Chương 419: Nghề nghiệp đẳng cấp:8 (2)

Lửa Hoang đoàn?

Luna suy tư một lát, rất nhanh từ trong đầu tình báo tìm tới đối ứng tin tức, đây là thành Barry bên trong một cái mạo hiểm đoàn, đoàn trưởng là một vị am hiểu Hỏa hệ thi pháp cấp 10 thuật sĩ.

Cùng đoàn trưởng bản thân phong cách cùng loại, đoàn bên trong người thi pháp phần lớn am hiểu Hỏa hệ ma pháp. Như loại này mạo hiểm đoàn nhân viên cấu thành tình huống cũng không hiếm thấy, dù sao rất nhiều thành viên sẽ chạy đoàn trưởng có thể chỉ điểm mình tương quan tu hành ý nghĩ gia nhập mạo hiểm đoàn, dần dà liền sẽ hình thành một cái tương đối lệch khoa phong cách.

Đương nhiên cũng không phải là nói, loại này pháp sư đoàn bên trong liền tất cả đều là pháp sư, trên thực tế dù là loại này đặc sắc trong đoàn đội, pháp sư cũng chỉ chiếm số ít, bọn hắn chỉ là xem như chiến thuật hạch tâm tồn tại, chiến sĩ du hiệp người du đãng mục sư loại hình nghề nghiệp đồng dạng ắt không thể thiếu.

Luna cũng không phải là tính cách giày vò khốn khổ người, tại ngắn ngủi tự giới thiệu về sau, nàng liền hỏi thăm mấy người ý đồ đến, trò chuyện thời điểm, nàng cặp kia đẹp mắt con mắt còn chăm chú nhìn mấy người, bảo đảm mấy người không có nói láo.

Nàng rất nhanh hiểu được mấy người ý đồ đến.

Kỳ thật sớm tại trong quá trình chiến đấu, liền có mạo hiểm đoàn thành viên chú ý tới động tĩnh bên này. Bất quá bởi vì xuất hiện ở xung quanh đều là một chút dò xét tình báo tiểu đội trinh sát, cho nên cũng chỉ là ở phía xa quan sát chiến trường tình huống, cũng không có tới gần, sợ bị dư âm công kích.

Tại sau khi chiến đấu kết thúc, phần lớn tiểu đội trinh sát đều đã quay trở về vị trí mạo hiểm đoàn, bọn hắn Lửa Hoang đoàn cấp lãnh đạo là sớm nhất làm ra quyết định người. Vì để tránh cho gây nên hiểu lầm không cần thiết, chỉ là để chi này trong quá trình chiến đấu dò xét tình báo ba người tới đón hiệp, hỏi thăm cụ thể tình hình chiến đấu, phải chăng đánh chết tầng thứ tư lãnh chúa ma vật, cùng với tầng thứ năm cởi mở thời gian chờ các tình báo.

Luna có thể ở trong lúc nói chuyện với nhau rõ ràng cảm giác được ba người cực kỳ cẩn thận cẩn thận thái độ. Đồng thời, nàng có thể cảm giác được, kia cỗ cẩn thận chặt chẽ thái độ cũng không đơn thuần là bởi vì nàng cấp 9 thuật sĩ thân phận, dù là đối mặt cái khác mấy cái phổ thông Hồng Long đoàn thành viên, những này trinh sát vậy biểu hiện được tương đương khách khí, thậm chí thái độ đều có chút khiêm tốn.

Nhưng ở nghĩ tới đây ba người đề cập Gauss đoàn trưởng lúc nuốt nước miếng động tác, cùng với trên mặt chợt lóe lên cung kính biểu lộ, Luna trong lòng có so đo, rất nhanh ý thức được mấy người khiêm tốn nguyên nhân thực sự.

Bọn hắn nhất định là tận mắt nhìn thấy qua Gauss trên chiến trường tùy ý đồ sát quái vật buông thả tư thái, cho nên bị loại kia viễn siêu đại sư chức nghiệp giả lực phá hoại rung động.

Cho nên, không dám ở Hồng Long đoàn trước mặt lỗ mãng.

Dù sao có thể như là đối đãi sâu bọ một dạng đồ sát quái vật, đối lên nhân số càng ít mạo hiểm đoàn sẽ chỉ càng thêm nhẹ nhõm. Mà chân tướng vậy đúng là cùng Luna suy đoán như thế, cái này ba cái trinh sát đương thời đều bị kia vượt qua nhận biết lý giải sức chiến đấu dọa sợ, quay về phía sau đối cao tầng liên tục hỏi thăm, cũng không dám giấu diếm, cực lực miêu tả Gauss biểu hiện ra dị thường chiến lực.

Đồng thời, tại quan sát lưu ảnh cầu ghi chép lại hình tượng thời điểm, bọn hắn còn không lạnh mà hạt dẻ phát hiện một cái trước đó không có chú ý chi tiết.

Đó chính là Gauss trong quá trình chiến đấu, còn cố ý hướng bọn hắn vị trí nhìn thoáng qua. Cái này cho thấy Gauss kỳ thật đã sớm chú ý tới bọn hắn, nếu là đương thời muốn đối bọn hắn động thủ, chắc hẳn bọn hắn tựu không về được.

Tại đối Gauss chiến đấu thu hình lại hình tượng tiến hành nghiêm mật phân tích về sau, Lửa Hoang đoàn xác nhận đây là một cái tuyệt đối không thể trêu chọc kẻ địch đáng sợ, bởi vậy trong thời gian cực ngắn liền toàn phiếu thông qua đối đãi Hồng Long đoàn thái độ.

Tức, không thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. Bọn hắn cảm thấy dù là tập hợp toàn bộ bốn tầng mạo hiểm đoàn lực lượng, vậy không nhất định có thể chiến thắng đáng sợ như vậy đối thủ.

Thu hình lại bên trong vị kia Hồng Long đoàn đoàn trưởng biểu hiện ra là tuyệt đối siêu phàm chiến lực, đồng thời tại một số phương diện không phải phổ thông siêu phàm có thể sánh ngang.

Như ở bên ngoài thế giới, vị đoàn trưởng này mặc dù mạnh, nhưng là cũng không phải là không có địch thủ. Có thể tại thời khắc này Tim Bell mê cung, hắn liền như là tiến vào bầy cừu mãnh hổ, tìm không thấy một cái có thể đánh đúng.

Có thể làm được mạo hiểm đoàn cao tầng không có người ngu, đang minh xác ý thức được song phương chiến lực phương diện chênh lệch thật lớn tình huống dưới, bọn hắn quyết đoán bỏ qua không thiết thực tưởng niệm.

Đánh giết ma vật lãnh chúa ban thưởng cùng với trước thời hạn tiến vào tầng thứ năm ra tay trước ưu thế mặc dù rất có sức hấp dẫn, nhưng này cũng phải có mệnh cầm mới được, lần này tiểu đội trinh sát đến đây, chỉ là truyền đạt cao tầng chi ý, hỏi thăm Hồng Long đoàn có cần hay không hỗ trợ địa phương, bọn hắn Lửa Hoang đoàn vui với cống hiến sức lực.

Luna không có nói cung cấp quá nhiều tin tức, nhưng cũng không có đem lại nói chết, chỉ là để mấy người trở về đi chờ đợi đợi, Hồng Long đoàn cần đem nhóm đầu tiên giá cao giá trị chiến lợi phẩm thu về hoàn tất về sau, lại cùng cái khác mạo hiểm đoàn tiến hành tiếp xúc.

Đối mặt Luna hồi phục, ba người cũng không có nhiều nghĩ, lại không dám biểu hiện ra cái gì bất mãn chi sắc. Hồng Long đoàn "Hộ ăn" hành vi theo bọn hắn nghĩ là rất bình thường.

Nếu như bọn hắn Lửa Hoang đoàn có cái này đơn xoát ma vật lãnh chúa cùng với toàn bộ bốn tầng hơn phân nửa ma vật quân đội lực lượng, cũng sẽ đợi đến người một nhà ăn trước thịt ăn no về sau, lại căn cứ tình huống nhìn xem phải chăng muốn phân một ngụm canh ra ngoài.

Lần này bọn hắn bị phái tới được mục đích chủ yếu, nhưng thật ra là cùng Hồng Long đoàn hỗn cái quen mặt. Cho nên, khi lấy được hồi phục về sau, ba người rất nhanh liền cáo từ biến mất tại rừng rậm bên trong. Về sau gần nửa ngày thời gian bên trong, cũng có cái khác mạo hiểm đoàn nhân viên lục tục ngo ngoe tới. Cùng Lửa Hoang đoàn tiểu đội trinh sát một dạng, thái độ của những người này đều tương đương thức thời. Thực lực tại mạo hiểm giả thế giới chính là tốt nhất danh thiếp.

Dù là thành Barry bên trong rất nhiều mạo hiểm đoàn trước đó, đều đối xa lạ Hồng Long đoàn cùng đoàn trưởng Gauss hoàn toàn không biết gì, nhưng ở vừa mới chiến đấu kết thúc bên trong đều tận mắt chứng kiến qua Gauss lực lượng đáng sợ, chắc hẳn tại thời gian cực ngắn bên trong, Gauss hai chữ này liền sẽ tại Barry mạo hiểm giả vòng tròn bên trong truyền ra.

Bận rộn nửa ngày, Luna một lần nữa trở lại Gauss bên người.

Thời khắc này Gauss bên ngoài thân khí tức vẫn như cũ bình ổn, nếu như không phải Gauss trước thời hạn cáo tri qua, thậm chí rất khó đem hắn thời khắc này trạng thái cùng ngay tại đột phá liên hệ với nhau, hơn phân nửa sẽ chỉ tưởng rằng bình thường minh tưởng khôi phục ma lực.

Cảm nhận được Gauss kia bình tĩnh trạng thái như nước, Luna vậy vô ý thức thở dài một hơi. Nhưng nàng cũng không biết chính là, tại Gauss nhìn như bình tĩnh trong thân thể, giờ phút này ma lực chính sôi trào mãnh liệt. Kinh khủng kia ma lực nếu là xuất hiện ở cái khác đại sư cấp người thi pháp thể nội, chỉ cần thời gian cực ngắn liền có thể đem sinh sinh cho ăn bể bụng.

Có thể Gauss thân thể thực tế quá "Cứng cỏi" .

Thân thể của hắn tựa như một toà dùng kiên cố nhất vật liệu chế tạo vật chứa mặc cho thể nội ma lực như thế nào cọ rửa, đều có thể duy trì bình thản ung dung trạng thái.

Nhất là hắn lần này "Kinh nghiệm" quá dồi dào, khiến cho đột phá rất có một loại nước chảy thành sông cảm giác. Hắn ma lực tự động trong thân thể cọ rửa, mỗi lưu động một vòng, hắn ma lực liền lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh không ít.

Nếu như không phải lo lắng khả năng hù đến những người khác, hắn thậm chí đều có thể đứng dậy tự do hoạt động. Tại một thời khắc nào đó, thể nội vận chuyển ma lực cuối cùng đi tới đỉnh điểm.

Cạch

Một tiếng thanh thúy thanh âm tại Gauss thể nội vang lên.

Kia đối với phổ thông chức nghiệp giả tới nói cực kỳ ngoan cố bình cảnh ầm vang vỡ vụn, điên cuồng trào lên ma lực tại Gauss thể nội hình thành một cái ổn định tuần hoàn.

Mà cốc ma lực bên trong ma lực đã ở vào cao độ đậm đặc trạng thái, mỗi một giọt kim sắc ma lực chất lỏng đều có thể phóng xuất ra đại lượng năng lượng.

Gauss mở mắt. Lần đột phá này là hắn từ trước tới nay trải nghiệm thoải mái nhất một lần, giống như là ngủ một giấc đồng dạng, toàn thân thần thanh khí sảng, nhưng tỉ mỉ cảm thụ thân thể, nhưng có thể phát giác được dũng động một cỗ sức mạnh đáng sợ.

"Chủ chức nghiệp Ma Pháp sứ đẳng cấp đề thăng làm:8 ".