Chương 460: Toàn trí toàn năng (2)

"Cha, chúng ta bây giờ đi đâu rồi?"

Đương nhiên, dưới mắt không phải suy xét chuyện này thời điểm rồi. Coi như trong lòng lại thế nào rung động, tại tộc đàn sinh tử tồn vong nguy cơ trước mặt, vậy lộ ra không quá quan trọng. Kia liên tục không ngừng chạy tới đông đảo ma vật, đủ để đem bọn hắn cái này nhân loại bộ lạc nhẹ nhõm bóp nát. Che chở bọn hắn động quật thông đạo đã đổ sụp.

Duy nhất khiến người thở phào chính là, không biết xuất phát từ cỡ nào nguyên nhân, sở hữu ma vật đều tuôn hướng Hồng Long vị trí, tựa hồ đối bọn hắn những này sâu kiến cũng không quan tâm.

Bọn hắn cùng Hồng Long chiến đấu chi địa vẫn có một đoạn xa xôi khoảng cách, là có khả năng thừa dịp loạn thoát đi.

"Hướng bên nào rút."

Bộ lạc thủ lĩnh Zeck chỉ hướng một cái ma vật ít nhất phương hướng. Có thể cắm rễ sinh tồn ở mảnh đất này, bộ lạc dù vừa đạt trăm người, nhưng cũng có nhiều chút nắm giữ siêu phàm lực lượng người. Lại thêm cái khác đồng dạng chiến lực không tầm thường thanh niên trai tráng hảo thủ, chỉ cần vận khí tốt, là có thể giết ra ngoài, đuổi tại hết thảy đều không có đổi thành bết bát nhất thời điểm.

Mà tựa như Nila suy đoán như thế, thời khắc này Gauss vẫn tĩnh tọa tại động quật chỗ sâu. Ra tới chiến đấu tiếp địch chỉ có Hồng Long Hephaestus. Đương nhiên, cũng không phải là Hephaestus chết đầu óc, chiến đấu dục vọng bạo rạp, nghĩ cùng những này không hiểu vây công mà đến đám ma vật cùng chết.

Nó cũng không có thiện tâm đến phải vì đám kia nhân loại bộ lạc tranh thủ thời gian. Trên thực tế, nó ban đầu phát giác được không đúng thời điểm, là muốn trực tiếp mang theo Gauss đi thẳng một mạch, trốn xa rời đi.

Nhưng nó thất bại.

Gauss bên người thời không bắt đầu từ hôm qua liền tiến vào một loại rất kỳ diệu trạng thái, nó thử mấy lần, đều không cách nào đem Gauss mang đi.

Một cỗ bao khỏa tại Gauss bên người thần kỳ lực lượng đưa nó móng vuốt bắn đi ra. Bất đắc dĩ, nó chỉ có thể đi ra ngoài trước cùng vọt tới địch nhân tiến hành chiến đấu.

Gauss trên thân kia cỗ kỳ diệu khí tức ngay tại dần dần biến mất, nó cũng có thể đoán được Gauss lần này ngủ say sắp kết thúc rồi nó chỉ cần tái tranh thủ một chút thời gian là đủ.

Lại không xách Hồng Long bên kia chiến đấu, Nila vị trí bộ lạc đã lâm vào kịch liệt chém giết. Đám ma vật mục tiêu thứ nhất mặc dù là xa xa Hồng Long, nhưng nếu là nhìn thấy bên người xuất hiện một đám nhân loại, bọn chúng cũng sẽ không từ bỏ cái này đạt được dễ như trở bàn tay bữa ăn tự phục vụ cơ hội.

Soạt

Thủ lĩnh Zeck đại đao mở ra nhào tới trước mặt một đầu Sài Lang nhân. Đỏ tươi ấm áp huyết dịch dính ướt hắn nửa bên gò má.

Toàn bộ đội ngũ lấy hắn cùng Nila cầm đầu, cạnh ngoài là có sức chiến đấu thanh niên trai tráng, đem già trẻ phụ nữ trẻ em bảo hộ ở giữa.

Bộ lạc bên trong một cái tuổi trẻ nam tử một cái sơ sẩy, bị một con giảo hoạt Goblin Xẻng trượt quẹt làm bị thương bắp đùi. Máu tươi như là chảy ra giống như bắn tung tóe mà ra.

Hắn phát ra khàn cả giọng kêu thảm, trong tay thạch đao điên cuồng quơ, ý đồ ngăn cản cái khác ma vật tới gần. Nhưng đã có càng nhiều tay mắt lanh lẹ ma vật, kéo lấy bắp đùi của hắn đem hắn kéo cách nhân loại đội ngũ.

Zeck

"Tiếp tục đi tới!"

Xem như thủ lĩnh Zeck thấy cảnh này, chỉ có thể quyết tâm tàn nhẫn, tiếp tục ra lệnh. Bọn hắn bộ lạc tôn chỉ là không thể dễ dàng buông tha bất kỳ một cái nào đồng bạn, nhưng hiển nhiên dưới mắt tràng cảnh đã vượt ra khỏi bình thường phạm trù.

Bọn hắn nhất định phải có chỗ hi sinh, nếu không tất cả mọi người sẽ chết ở đây. Những người khác vậy rõ ràng đạo lý này.

Rất mau cùng lấy Zeck xung phong, tiếp tục hướng phía đường hầm bên ngoài xuất phát. Mà bị lưu lại nam tử trẻ tuổi rất nhanh bị đè lại tay chân, thân thể bò đầy các loại ma vật.

Đội ngũ tiến lên, đưa tới càng nhiều ma vật, bị ép bất đắc dĩ hy sinh tộc nhân cũng ở đây tăng nhiều. Nila chỉ có thể an ủi những này hi sinh đều là đáng giá, dưới mắt mỏ cốc phương hướng lối ra gần trong gang tấc. Chỉ cần rời đi mỏ cốc, bọn hắn liền có thể giành lấy cuộc sống mới. Chỉ cần. .

Mắt thấy sắp sờ đến xuất khẩu tiểu đạo. Xa xa trên sườn núi, đen nghịt âm ảnh như là quỷ ảnh lay động nổi lên.

"Được. Thật nhiều. ."

Kia là làm người nghẹn họng nhìn trân trối ma vật quân đoàn, cùng bọn hắn chi này đám nhỏ nhân loại bộ lạc đối diện đụng vào. Đối phương dẫn đầu con kia cự hình ma vật, có một toà núi nhỏ giống như khổng lồ, giống ma quỷ lại như Cự Lộc, bắp đùi vượt qua gấp mười trưởng thành nhân loại eo thô.

"Lạch cạch!"

"Chết chắc rồi!"

Có người vũ khí thoát lực rớt xuống không thể trách những người này tâm lý tố chất yếu kém, đối mặt đáng sợ như vậy đối thủ cùng địch nhân quy mô, cũng xác thực rất khó sinh ra mãnh liệt phản kháng dục vọng.

Tử Thần tựa hồ đã tiếp cận, bồi hồi tại bên người mọi người.

Đông

Đông

Đầu kia cự thú mỗi một lần chạy băng băng, đều dẫn phát một lần mãnh liệt chấn động. Toàn bộ bộ lạc vẫn có thể duy trì cuối cùng chiến ý vẻn vẹn chỉ có mấy người.

Nhưng cho dù là những người này, trong lòng cũng tuyệt không nửa phần hi vọng sống sót, chỉ cầu có thể chết ở trong chiến đấu, có thể càng có tôn nghiêm một chút.

Chỗ sâu trong con ngươi, đầu kia như núi cao cự thú bóng người ngay tại cấp tốc phóng đại.

Nếu như nó đạp xuống trụ lớn bắp đùi, sợ rằng một nháy mắt liền có thể đem bọn hắn ép thành thịt nát.

"Thánh giả a, mời ngươi phù hộ!"

Nila nắm chặt cán đao, đem ma lực thô thiển bám vào tại vũ khí bên trên, hít sâu một hơi, sau đó hung hăng đạp hai chân, hướng phía cự thú phương hướng khởi xướng nghênh đón tử vong xung phong.

Bành

Nhưng cũng buồn chính là, mặc dù bọn hắn ôm hẳn phải chết giác ngộ, còn không đợi Nila đám người xung phong đến cự thú trước mặt, khoảng cách vẫn có vài trăm mét xa.

Bọn hắn liền bị cự thú đạp xuống chấn động lắc ngã, chật vật ngã nhào xuống đất bên trên.

"། "

"Nila nâng lên đầu, rơi thất điên bát đảo mơ hồ trong tầm mắt, cự thú giống như trụ giống như bắp đùi đã gần trong gang tấc."

Tại sắp tử vong một khắc, nàng cảm giác tốc độ thời gian trôi qua đều thả chậm. Trước mắt tựa hồ lại lần nữa hiển hiện kia vệt làm người mong mỏi thuần trắng bóng người. Ta muốn chết rồi a. . Nàng trong lòng toát ra suy nghĩ. Thời gian dừng lại ở nơi này một cái chớp mắt.

Cộc

Tại cơ hồ bị đứng im thời không bên trong, một cái bước chân điểm nhẹ rơi xuống.

Gauss đứng tại chỗ, tròng mắt lấy siêu việt thường nhân lý giải tốc độ chuyển động mấy vòng, đem xung quanh hết thảy tình huống đều thu hết vào mắt.

"1 đầu đầu hươu tinh,36 7 con Sài Lang nhân,52 3 con Goblin, còn có 51 con Cẩu đầu nhân. ."

Tại hắn suy tư cùng trong quan sát, thời gian giống như là bị đè xuống tạm dừng khóa.

Hắn có thể bắt được hết thảy chung quanh tin tức, bất kể là cách đó không xa cái kia ngã xuống đất bò dậy nữ tử trên mặt tiếc nuối vẫn là bên người đầu này cự thú bị thả cực kỳ chậm rãi động tác vẫn là sau lưng nó đông đảo ma vật số lượng, giống loài, đều triển lộ không bỏ sót xuất hiện ở trong đầu hắn.

Mà khi hắn đem tinh thần tập trung ở dẫn đầu đầu hươu tinh trên thân lúc, thời gian lại chớp mắt khôi phục lưu động, giống như là đè xuống lần nhanh đồng dạng.

Do đầu hươu tinh thân thể làm nguyên điểm, kéo dài tới ra tới mấy cái hư ảo bóng người cùng quỹ tích. Mỗi một đạo quỹ tích đều là tương lai mấy giây thời không ngưng kết sản phẩm, sẽ theo hắn hành động mà xuất hiện tính nhắm vào biến hóa.

Hắn nếu là lách mình rời đi, đầu này cự thú sẽ giống như là chiến xa như thế nghiền nát trước người mấy thân ảnh, trên mặt đất máu thịt như là quả vật giống như nổ tung, mà cự thú thì tiếp tục thẳng hướng mỏ cốc chỗ sâu. Dịch chuyển khỏi ánh mắt, dòng thời gian lần nữa phát sinh biến động, tràng cảnh bắt đầu đổ sụp. Hết thảy lui trở về đến điểm bắt đầu, hắn không có chọn rời đi.

Hắn điều động lực lượng, [ Long Vương duệ ] cường hóa long lực bám vào tại nắm đấm vung ra, bất thình lình đánh tới hướng đối phương tấm kia mọc ra cực đại sừng hươu trắng xám giáp mặt, đầu hươu tinh ánh mắt hoảng sợ phản chiếu lấy thân thể của hắn.

Quái vật vừa định phản kháng, nhưng Gauss tốc độ quá nhanh, siêu việt nó có khả năng kịp phản ứng cực hạn. Lưu chuyển bao vây lấy khí diễm nắm đấm tại nó thít chặt ánh mắt bên trong rơi xuống, vết rạn mới đầu theo nó kia cứng rắn đầu hươu trên mặt nạ xuất hiện, sau đó lan tràn ra, giống như là bông tuyết giống như phiêu tán, lộ ra phía dưới xấu xí khô cạn khuôn mặt.

Từng vòng từng vòng chấn động sóng xung kích thuận nắm đấm của hắn khuếch tán ra.

Như ngọn núi đầu hươu tinh bị man lực đánh bay ra ngoài, nện ở sau lưng đông đảo quái vật trong quân đoàn, thân thể nó chính hậu phương 5 4 con Sài Lang nhân cùng 12 con Goblin sẽ bị tại chỗ đâm chết. . Nếu là lại trở lại nguyên điểm. .

Hắn phảng phất thấy được hết thảy!

Giống như là toàn trí toàn năng thần minh tại khuấy động lấy thời gian máy dệt vải..