Chương 56: Vứt bỏ quặng mỏ

Thừa dịp thời gian này, Gauss ánh mắt tại mạo hiểm giả trong đại sảnh bồi hồi.

Hắn có thể cảm giác được gần nhất mạo hiểm giả đại sảnh nhân số tựa hồ hơi biến nhiều, mà lại có rất nhiều gương mặt lạ.

Mà lại tầng dưới chót mạo hiểm giả biến hóa cũng không phải là rõ ràng nhất, nhất trực quan biến hóa là, có thể đặt chân tầng hai chức nghiệp giả cấp bậc mạo hiểm giả số lượng cũng thay đổi nhiều một chút.

Là thị trấn Đá Xám xung quanh tăng vọt nhiệm vụ số lượng, đem địa phương khác tầng dưới chót mạo hiểm giả đều hấp dẫn tới sao?

Thị trấn Đá Xám dù sao tiếp giáp rừng rậm Phỉ Thúy, mà rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ dùng quái vật vương quốc để hình dung cũng không quá đáng.

Gauss bình thường cũng có nghe trên thôn trấn những người khác tán gẫu qua, nghe nói rừng rậm Phỉ Thúy là Carlos vương quốc cùng phương nam không phải người chưởng khống khu vực bình chướng.

Trong đó rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu, sinh tồn lấy chủng loại phong phú quái vật tộc đàn, Lục Long, người thằn lằn, Thạch Tượng Quỷ, Thực Nhân Ma, Ngưu đầu nhân, Song Túc Phi Long, nhiều mặt rắn vân vân.

Bây giờ thị trấn Đá Xám sớm nhất chính là làm một nơi cắm rễ tại rừng rậm Phỉ Thúy khu vực biên giới trạm tiền đồn mà chậm rãi phát triển.

Bất quá, rừng rậm Phỉ Thúy có vẻ như tương đối ổn định biết bao năm.

Chí ít tại Gauss trong trí nhớ, chưa nghe nói qua cái gì đại quy mô chiến tranh.

Thu hồi ánh mắt, cái khác đồng đội đã chọn tốt nhiệm vụ.

"Ta cảm thấy cái này không sai, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tiễu trừ vứt bỏ trong hầm mỏ chiếm cứ Cẩu đầu nhân tộc đàn, chủng quần số lượng đại khái tại 20 con."

Cẩu đầu nhân đồng dạng không tính rất mạnh quái vật.

Bọn chúng là một loại ở hang loài bò sát loại người sinh vật, đẻ trứng sinh vật, thiên tính sùng bái Cự Long, đồng thời sẽ xem trở thành Cự Long thủ hạ cùng nanh vuốt làm vinh quang, nghe nói toàn thân sinh trưởng miếng vảy Cẩu đầu nhân vậy có được cực kỳ mỏng manh Long tộc huyết mạch.

Trừ làm cường giả tôi tớ, Cẩu đầu nhân cũng là trời sinh ưu tú đào móc người cùng kiến trúc sư, thích trà trộn với các loại huyệt động, đồng thời đem cải tạo mở rộng trở thành thích hợp Cẩu đầu nhân ở hoàn cảnh sinh hoạt.

So sánh với bọn chúng kiến tạo đào móc tài năng, bọn chúng chiến đấu phương diện thiên phú cũng không tính xuất sắc, tuyệt đại đa số Cẩu đầu nhân đều rất khó sống qua mười tuổi, bọn chúng lợi dụng số lượng ưu thế đối kháng loài săn mồi, lại thường thường lại bởi vậy tổn thất nặng nề.

Gauss đối đồng đội lựa chọn nhiệm vụ mục tiêu không có ý kiến.

Đại đa số đầu chó thân người cao cũng liền tại một mét hai trái phải, bản thân chính diện tác chiến năng lực cũng không tính quá mạnh, duy nhất cần thiết phải chú ý chính là bọn hắn bố trí sắp đặt cạm bẫy.

Mà bọn hắn trong chi đội ngũ này, không chỉ có tinh thông cạm bẫy cùng cơ quan Meva, còn có mấy lần nhiệm vụ đều ở đây yên lặng cùng Meva tiến hành học tập đồng thời nắm giữ lấy pháp sư chi thủ như vậy dò xét điểm thần kỹ Gauss.

Chỉ cần cẩn thận một chút, Cẩu đầu nhân cạm bẫy sẽ không cho đội ngũ tạo thành quá lớn bối rối.

Gauss hoàn toàn có thể lợi dụng pháp sư chi thủ đặc tính đi dần dần sắp xếp điểm, đem khả nghi khu vực nguy hiểm kiểm tra một lần.

Cái khác đồng đội đại khái cũng là xuất phát từ nguyên nhân này, cho nên lựa chọn Cẩu đầu nhân ủy thác.

Xác định rõ xác nhận ủy thác nhiệm vụ sau, đám người riêng phần mình trở về chỉnh đốn mang đủ trang bị.

Rồi sau đó rất nhanh tại thị trấn cửa vào hoàn thành tập kết.

Bởi vì có thể cung cấp chọn lựa nhiệm vụ số lượng biến nhiều, cho nên đám người có thể tận khả năng lựa chọn một chút lộ trình hơi gần nhiệm vụ, giảm bớt lữ đồ bôn ba mệt nhọc.

Nhiệm vụ lần này, cũng bất quá nửa ngày không tới lộ trình.

Nhiệm vụ địa điểm là thị trấn Đá Xám phía tây một nơi vứt bỏ quặng mỏ, nhiều năm trước, khoáng mạch tài nguyên cũng đã bị khai thác hầu như không còn.

Nhiệm vụ lần này là thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội phía chính thức ban bố, công hội thỉnh thoảng liền sẽ cấp cho một chút nhiệm vụ tiễu trừ quái vật, cho dù là tại một chút không người ở khu vực.

"Đáng tiếc là bỏ hoang quặng mỏ, không phải lấy Cẩu đầu nhân thích trữ hàng lóe sáng vật phẩm thói quen, không chừng còn có đại thu hoạch." Daphne thở dài.

"Nếu là như vậy, nhiệm vụ này vậy không tới phiên chúng ta a? Sớm bị người khác đón đi." Levin trấn an một câu.

Có thể nghĩ tới đây tầng khôn khéo mạo hiểm giả cũng không ít, tầng dưới chót mạo hiểm giả thế giới bên trong, "Cao ích lợi" nhiệm vụ bị hô cướp xác suất là lớn nhất.

Một chút tương đối cỡ lớn đoàn đội, thậm chí sẽ chuyên môn mướn người trú tại mạo hiểm giả công hội đại sảnh, ngay lập tức liền đem cao ích lợi nhiệm vụ xác nhận xuống tới, có thể còn dư lại thường thường đều là chất béo không nhiều nhiệm vụ, ít nhất là tại nhiệm vụ tình hình cụ thể phía trên như thế thể hiện.

"Cũng đúng."

Một đoàn người đi rồi đại khái mấy giờ.

Rất mau tới đến dự định nhiệm vụ mục đích, nơi nào đó ngay cả danh tự đều bị lãng quên vứt bỏ quặng mỏ.

Giờ phút này thời gian vừa qua giữa trưa.

Trừ tiểu đội, không có một ai quặng mỏ an tĩnh đến đáng sợ.

Cao cỡ nửa người bụi cây ngải tốp năm tốp ba sinh trưởng ở ven đường.

Chủ đường hầm mỏ cửa động khối gỗ chống đỡ đã sụp đổ, hủ hóa nghiêm trọng khối gỗ mảnh vỡ tản mát đầy đất.

Màu xanh nhạt nước bẩn từ quặng mỏ phía trên không ngừng nhỏ xuống lấy.

"Tích đáp tí tách " tiếng vang cách thật xa liền có thể nghe thấy.

"Chính là chỗ này."

Gauss chú ý tới quặng mỏ cổng cách đó không xa, còn chất đống lấy một chút mới mẻ thổ nhưỡng cùng hòn đá.

Nơi này lại không người ở lại, tiến hành đào móc công tác liền chỉ còn lại có nhiệm vụ lần này mục tiêu.

Đào móc đại sư, Cẩu đầu nhân.

Bọn chúng mỗi đến một nơi huyệt động, liền sẽ đem cải tạo thành của mình thích bộ dáng.

Levin đám người đơn giản góp nhặt một chút tình báo sau, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mà là đi ra khỏi một khoảng cách sau, bắt đầu đâm doanh nghỉ ngơi, khôi phục thể lực, bắt đầu ăn uống.

Cùng Gauss trước đó chấp hành qua sở hữu nhiệm vụ cũng khác nhau, lần này hắn cần xâm nhập huyệt động nội bộ đi cùng Cẩu đầu nhân tiến hành chiến đấu.

So sánh với trống trải dã ngoại, tĩnh mịch không biết quặng mỏ hiển nhiên là phong hiểm càng lớn.

Dưỡng khí mỏng manh, lún đá rơi nguy hiểm, khuyết thiếu nguồn sáng, dễ dàng mất phương hướng vân vân, đây đều là huyệt động hoàn cảnh cất giấu tai họa ngầm.

Cho nên, dù cho mục tiêu đối tượng chiến lực không mạnh, tiểu đội đám người cũng không có phớt lờ.

Khinh thường mạo hiểm giả, rất khó ở nơi này đi bình an nghỉ ngơi như vậy nhiều năm.

Bổ sung xong thể lực sau.

Meva cùng Gauss đi đầu khởi hành, chuẩn bị tiến về trong huyệt động dò xét tình báo.

Chính thức tiến vào huyệt động trước, Meva cho mình cùng Gauss trên thân đều trước phun ra trừ vị thuốc tề.

Có thể ở một mức độ nào đó trợ giúp bọn hắn ngăn chặn thân thể mang tới mùi, tránh tại giam cầm trong hoàn cảnh sớm bại lộ.

Gauss thì cho mình trên thân phóng thích một cái vô hình pháp sư hộ giáp.

Sở dĩ không cho Meva vậy bộ một cái, thứ nhất là bởi vì liên tục hai lần sử dụng pháp sư hộ giáp, hắn ma lực liền còn thừa không có mấy.

Thứ hai, hắn đối cho người khác "Bộ giáp" tạm thời luyện được không phải rất nhuần nhuyễn.

Cùng tự ta thi pháp so sánh, đối người khác thi pháp độ khó phải lớn hơn không ít.

"Tích đáp tí tách."

Đi đến huyệt động, trong huyệt động hoàn cảnh rất đen, nhưng chẳng biết tại sao, còn có thể miễn cưỡng trông thấy một điểm hoàn cảnh chung quanh.

Mà lại càng thêm mấu chốt chính là, Gauss trong đầu có được địa đồ, đem hắn xung quanh đường hầm hoàn cảnh đều nhất nhất ghi chép lại.

Hắn không cần phải lo lắng sẽ ở trong đó mất phương hướng, phối hợp bên trên 6 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, hắn có thể theo kịp Meva bước chân.

Hai người cẩn thận mà dò xét lấy.

Trong hầm mỏ loằng ngằng, trong huyệt động có thể rõ ràng ngửi được một cỗ đến từ Cẩu đầu nhân cổ quái mùi khí, mùi vị đó rất kì lạ, giống như là biến chất mỡ dê đốt cháy khét sau hỗn tạp nhàn nhạt lưu huỳnh rỉ sét mùi.

Meva rõ ràng phát động kỹ năng.

Bởi vậy trên đường đi thỉnh thoảng sẽ dừng lại, đỡ lấy đầu hòa hoãn mùi vị khác thường bị phóng đại mang tới cảm giác khó chịu.

Hai người trong huyệt động cẩn thận mà hành động, thỉnh thoảng phối hợp Gauss phát động pháp sư chi thủ tiến hành dò xét điểm.

Cuối cùng, trải qua dài đến mấy chục phút cẩn thận dò xét sau, Gauss mang theo sắc mặt tái nhợt Meva đi ra khỏi huyệt động.

"Đúng là Cẩu đầu nhân, trưởng thành cá thể số lượng tại hai mươi con trái phải, có mấy cái oắt con."

"Bọn chúng dùng vũ khí là chủy thủ, mỏ bản thảo cùng một chút cái khác chất gỗ vũ khí, không có viễn trình, nhưng ở mấy chỗ cửa vào sắp đặt cạm bẫy."

"Trong hầm mỏ không khí là lưu thông, nội bộ phải có ám đạo cùng thông gió đường hầm."

"Đường rất phức tạp, đi vào thời điểm cẩn thận lạc đường."

"Thật không hổ là ngươi, Meva!" Doyle không chút nào tiếc rẻ đối nhân viên tình báo tán thưởng.

"Không, nhưng thật ra là Gauss công lao." Meva khoát khoát tay, nhìn về phía Gauss.

Lại không xách không ngừng dùng pháp sư chi thủ dò xét tình báo, liền ngay cả cuối cùng nhất rời đi huyệt động, cũng là Gauss chỉ đường mang theo ra tới, không phải tại phức tạp hắc ám trong hầm mỏ, nàng còn nhiều hơn tìm tòi một hồi.

Nghĩ đến Gauss tự xưng trời sinh phương hướng cảm mạnh lý do.

Trong nội tâm nàng có chút cổ quái, thậm chí ẩn ẩn có chút chua xót.

Luôn cảm giác đối phương so với mình càng thích hợp trở thành một tên người du đãng..