Chương 459: Chân chính nhìn thấy tương lai (2)

"Hô - -" trải nghiệm xong một trận giả lập nhân sinh hắn, nhịn không được tại tầng thứ nhất trong mộng cảnh lau vệt mồ hôi. Loại này nhân sinh không thể nói là bi kịch, vô bệnh vô tai, gia đình mỹ mãn, nhưng cùng cái này ầm ầm sóng dậy thế giới bản thân so sánh, liền có vẻ hơi quá đơn điệu rồi.

Có lẽ là trải nghiệm xong so sánh, hắn đối loại cảm giác này mới càng thêm khắc sâu. Nếu để cho hắn lựa chọn, cùng an ổn đô thị Gauss so sánh, hắn chỉ sợ vẫn là càng muốn lựa chọn hiện tại nhân sinh, dù là chính hắn đều không xác định có thể hay không giống tại cái kia an toàn kiếp trước một dạng thọ hết chết già.

Trong bất tri bất giác, hắn đã cùng thế giới này có rất sâu ràng buộc.

Hắn có đồng bạn, Alya, Thranduil, Ảnh, Albena. . . Hắn có quan hệ chiếu qua trưởng bối của hắn, lữ quán lão bản nương Sophia, Halfling Andre, tiệm thợ rèn lão bản Gron - Bates. .

Hắn thậm chí còn có một con rồng tọa kỵ.

Để tay lên ngực tự hỏi, thật sự là hắn càng thích thế giới này nhân sinh, dù là nó tràn đầy sự không chắc chắn. Ngay tại hắn xác định được ý nghĩ này qua đi, tựa hồ tại cái nào đó vô hình chỗ xảy ra kịch liệt biến hóa. Hắn thế giới tinh thần bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Oanh

Hắn ý niệm bên trong đông đảo đặc thù tồn tại bắt đầu đổ sụp. Ký Ức Chi Hải bắt đầu tái tạo, liền ngay cả những cái kia vững chắc pháp thuật mô hình vậy bắt đầu chấn động. Gauss trong thoáng chốc có loại cảm giác, chính phảng phất chiếc này trong biển rộng nhỏ thuyền tam bản cuối cùng tại trôi nổi không chắc trong biển rộng bỏ xuống neo.

Hắn cùng thế giới, bản thân, linh hồn các loại phương diện liên hệ lặng yên trở nên càng thêm vững chắc. Kỳ thật trước đó, cho dù là chính hắn đều không phát giác, hắn dù xuyên qua tới hơn hai năm, nhưng vẫn như cũ có loại nhàn nhạt xa cách cảm giác, hắn ngẫu nhiên sẽ còn nghĩ đến kiếp trước bản thân kia đoạn vừa mới bắt đầu nhân sinh.

Nhưng hôm nay, hắn trong mộng trong mộng, đã vượt qua kia đoạn cuộc đời bình thường. Đối với kiếp trước cuối cùng một tia tiếc nuối vậy tựa hồ theo mô phỏng hoàn thành mà biến mất hầu như không còn, cái này tên là Gauss linh hồn cuối cùng kết thúc ở nơi này.

Trong cõi u minh một cỗ lực lượng từ thân thể của hắn chỗ sâu hiện ra đến, đem hắn vãng sinh, bây giờ cùng tương lai lộn xộn lại với nhau.

Loại này thần kỳ hiện tượng thậm chí ở một mức độ nào đó nghịch chuyển thời không.

Trong thế giới hiện thực, chờ đợi lấy Gauss buồn bực ngán ngẩm Hephaestus bỗng nhiên ở trên người hắn cảm nhận được một loại cao thâm mạt trắc lực lượng.

Rõ ràng Gauss vẫn vẫn là bộ dáng kia, đồng thời thân thể vậy còn tại tại chỗ, nhưng cũng giống như đồng thời xuất hiện ở một cái khác chiều không gian.

Nó nhịn không được trừng mắt nhìn, trong thoáng chốc nó giống như thấy được mấy cái Gauss trùng điệp lại với nhau. Mỗi một cái Gauss đều giống như có thể suy luận ra mấy cái tương lai, có Gauss đứng dậy hướng nó mỉm cười, có Gauss vẫn ngồi ở tại chỗ, còn có Gauss đi đến vách đá xung quanh quan sát hoàn cảnh.

Nhưng sau một khắc, theo nó ngưng thần nhìn chăm chú, sở hữu Gauss nhưng lại hợp lại làm một, chỉ để lại một cái vững vàng ngồi ở tại chỗ Gauss thân thể.

Hephaestus bối rối.

Nó vẫn là lần đầu cảm nhận được loại này ở vào khoảng hư ảo cùng chân thật ở giữa thể nghiệm. Loại lực lượng này đã vượt ra khỏi nó tự hỏi nhận biết. Gauss đây là tại. .

Nó cứ việc nhìn không thấu, nhưng là biết rõ giờ phút này đối Gauss tới nói là thời kỳ mấu chốt. Nó vội vàng bò người lên, dùng thân thể ngăn chặn cửa vào, phòng ngừa những cái kia nhân loại xông lầm tiến đến, quấy rầy đến thời khắc mấu chốt Gauss.

Mà Gauss thế giới tinh thần biến động xa so với thân thể của hắn biểu hiện ra càng thêm kịch liệt. Đầu óc của hắn vỏ tiến vào một loại trước đó chưa từng có sinh động trạng thái, phảng phất mỗi một cái tế bào đều ở đây làm việc. Hắn tinh thần lực cũng theo đó bắt đầu nhanh chóng tăng cường.

Gauss trước đó cái loại cảm giác này thật sự xảy ra, trí lực thuộc tính từ 20 điểm đột phá đến 21 điểm, đúng là một cái giai đoạn tính đột phá.

Mà lại bởi vì hắn thân thể ký túc đặc thù nào đó lực lượng, loại này cải tạo thậm chí so dưới tình huống bình thường càng thêm mãnh liệt mà đặc biệt, kia vệt đặc thù lực lượng tựa hồ giao phó hắn một loại nào đó càng cao chiều không gian quyền năng.

Bộ phận này quyền năng là như thế cường đại, đến mức trước mắt hắn cấp độ thực lực đều xa xa vô pháp tiêu hóa. Hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực, hấp thu cũng phá giải trong đó cực kỳ hơi nhỏ một bộ phận năng lực. Mà cái này tựa hồ là đặc thù nào đó bảo hộ, nếu là hoàn toàn giải phóng, sợ rằng một nháy mắt liền sẽ căng nứt hắn bây giờ cái này "Ống nước nhỏ" .

Dù là hắn ở trong mắt rất nhiều người đã là cao cao tại thượng siêu phàm chiến lực, nhưng ở loại lực lượng này trước mặt, tựa hồ lại cùng phổ thông sinh vật không có khác nhau quá nhiều.

Nếu không phải hắn trí lực thuộc tính đột phá đến 21 điểm, miễn cưỡng đạt tới chịu tải nhỏ nhất một bộ phận năng lực tiêu chuẩn tuyến, dù là sâu trong thân thể đặc thù lực lượng bắt đầu rồi gợi mở, hắn cũng sẽ không thu hoạch được gì.

Rất nhanh, ý thức của hắn vậy bắt đầu lâm vào hoảng hốt.

Đã từng ký ức giống như một trương triển khai cuộn tranh tại trước mắt hắn trải Trần Khai tới. Bất luận cái gì chi tiết đô sự không lớn nhỏ mà hiện lên ở hắn ý thức ở trong.

Mỗi một câu nghe được đối thoại, bất kể là hắn nói vẫn là người khác nói với hắn, hoặc là trong tai nghe tới không quan hệ người qua đường trò chuyện âm thanh đều mười phần rõ ràng, giống như là tại bây giờ phát sinh một dạng, bao quát bọn họ biểu lộ, động tác đều rõ ràng bày biện ra tới.

Quá khứ phát sinh mỗi một cuộc chiến đấu cũng đều bắt đầu tái hiện, hắn suy nghĩ kịch liệt chấn động, cấp tốc tìm được đã từng rất nhiều không đủ.

Không riêng gì chính hắn, hắn thậm chí có thể đứng ở đối phương góc độ, cân nhắc thực lực của hai bên, đi đẩy ngược diễn đối phương nên như thế nào ứng đối hắn.

Mà hắn lại lấy góc độ của mình, tiến hành xuống một tầng thôi diễn.

Như thế, tuần hoàn lật lại, phảng phất là kiếp trước AI mô hình tại tiến hành tự chủ huấn luyện đồng dạng. Bởi vì hắn đủ khả năng quan trắc hấp thu hàng mẫu chi tiết thực tế quá nhiều, đến mức hắn nhìn như ngắn ngủi hơn hai năm dị thế giới kho số liệu kỳ thật so dưới tình huống bình thường những người khác mấy trăm năm nhân sinh ký ức càng thêm phong phú.

Mà lại, hắn còn có thể căn cứ vào hiện hữu số liệu tiến hành vô hạn suy luận, không ngừng thay đổi. Đầu óc của hắn bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển.

Một thời khắc nào đó, hắn giống như là mò tới cái nào đó ngưỡng cửa.

Dày đặc kho số liệu không ngừng thôi diễn, không ngừng gia tăng, tựa hồ dọc theo một cái càng thêm thâm bất khả trắc lĩnh vực. Đó chính là căn cứ vào quá khứ, kết hợp hiện tại, mà suy luận ra cố định tương lai năng lực. Ở nơi này chiều không gian bên trong, sở hữu tương lai kỳ thật cũng có thể dự đoán bất kỳ cái gì động tác công kích đều nương theo lấy bố trí trước động tác, bao quát phòng ngự cũng là như thế.

Nếu như dự đoán sai lầm, đó chỉ có thể nói là hàng mẫu còn chưa đủ nhiều, suy nghĩ lượng còn chưa đủ lớn. Đương nhiên, bình thường sinh vật thì không cách nào làm được, nhất là càng cao cấp hơn sinh vật, nó một nháy mắt có khả năng chọn lựa hành động liền càng nhiều, không phải nhỏ yếu sinh vật dễ dàng như vậy dự đoán.

Nhưng mấu chốt nhất là, Gauss phần này năng lực đặc thù dung nhập vào một phần nhỏ vừa mới giải phóng đặc thù lực lượng.

"Nhìn thấy tương lai!"

Gauss trong đầu đột nhiên tung ra cái này đúng mức danh tự.

Đúng vậy, hắn cái này năng lực mới vậy không riêng gì tư duy thôi diễn đơn giản như vậy, còn liên lụy tới thời gian vĩ lực. Chỉ cần hắn phát động năng lực, hắn liền có thể dự đoán được trong mấy giây địch nhân sở hữu cao xác suất động tĩnh. Đối phương mấy cái tương lai bóng người cùng lúc điệp gia ở hắn trước mắt. Để hắn có thể so sánh địch nhân sớm hơn một bước hiểu rõ nó sẽ chọn lựa hành động.

Cũng đừng xem nhẹ mấy giây thời gian này, đối với hắn bây giờ thực lực này cấp độ chiến đấu mà nói, đã có thể nhẹ nhõm giết chết địch nhân nhiều lần.

Mặc kệ từ lúc nào, có thể liên lụy tới thời gian phương diện lực lượng, mãi mãi cũng là cao quý nhất. Tại đối mặt thực lực mạnh hơn mình địch nhân lúc, hắn cũng có thể phát động năng lực bắt được chiến thắng đối phương hoặc là chạy trốn kia một đầu khả năng, sở hữu bất lợi cho hắn độ khả thi đều sẽ bị bài trừ, cuối cùng căn cứ đối phương lựa chọn mà dẫn hướng một đầu có lợi cho tương lai của hắn.

Hình thành "Hết thảy phát sinh đều có lợi cho ta" cục diện.

Đương nhiên, loại năng lực này cũng không phải toàn năng, càng cường đại người nó có khả năng dọc theo người ra ngoài độ khả thi liền càng nhiều, muốn nhằm vào đối phương độ khả thi mà chọn lựa ra có lợi nhất tương lai độ khó cũng sẽ càng lớn.

Dù sao luôn có chút tình huống vượt xa khỏi năng lực có khả năng chưởng khống phạm vi..