Chương 369: Goblin thích ứng tính (2)

"Ô ô! Ô!"

Mơ hồ có thể nghe thấy vài tiếng kỳ quái tiếng kêu to.

Hắn khẽ nhăn một cái cánh mũi, trong không khí nổi lơ lửng một cỗ nhạt nhẽo quen thuộc mùi thối.

Kia là thuộc về Goblin phân và nước tiểu mùi.

Gauss không có sử dụng sinh vật định vị thuật ý nghĩ, phòng ngừa đối phương trong sào huyệt tồn tại người thi pháp, có thể sẽ cảm ứng được thuộc về định vị thuật ma lực ba động.

Hắn cùng Ảnh phi hành trên không trung, vô thanh vô tức trong rừng di chuyển nhanh chóng lấy.

Qua một trận.

Xung quanh dị thường vang động trở nên càng thêm tấp nập.

Hắn cúi đầu nhìn lại, dưới thân một chi Goblin tiểu đội chính đem một đầu tắt thở hươu đực nâng lên, đặt ở xe vận tải bên trên.

Cùng những cái kia quy mô nhỏ sào huyệt Goblin so sánh, những này Goblin lộ ra càng thêm cường tráng, thậm chí coi là "Nghiêm chỉnh huấn luyện" .

"Ô ô!"

Cầm đầu Goblin tiểu đội trưởng rít gào vài tiếng, xung quanh Goblin liền thôi động cỗ xe, bắt đầu Hướng Lâm chỗ sâu chạy tới.

Gauss cũng không có động thủ.

Mà là tiếp tục hướng chỗ sâu bay đi.

Lại qua một trận.

Tại rất nhiều khỏa cự Đại Cổ cây ở giữa, hắn thấy được toà kia Goblin sào huyệt.

Nói là sào huyệt, kỳ thật càng giống là một toà cây thành.

Trung gian cây kia chết héo cổ thụ vô cùng to lớn, nội bộ đã móc sạch, ngoại bộ thì dọc theo rất nhiều cao thấp xen vào nhau bình đài, thiên nhiên cây cầu cùng đường cáp treo đem chết héo cự hình cổ thụ cùng xung quanh đại thụ nối liền cùng một chỗ.

Thẳng đứng phương diện, từng cái rổ treo, treo lồng thông qua dây thừng lưới bình đài xâu chuỗi mặt đất cùng trên cây bình đài, dây thừng thang dây, tầng tầng xấp xấp không trung chướng ngại lưới, còn có một chút bao quanh cây cối xây thành cầu thang bằng gỗ.

Cái này Goblin trong sào huyệt thành viên giống như là giống như con khỉ sinh sống ở những này trên cây cự thụ.

Mà cây dưới thành phương, thì tạo thành một mảnh trải rộng bài tiết vật, rác rưởi, khung xương hài cốt bãi rác.

Gauss yên lặng quan sát đến cái này cùng lúc trước hắn gặp phải Goblin sào huyệt đều hoàn toàn khác biệt cấu tạo.

Đối Goblin "Thích ứng lực" lại có nhận thức mới.

Goblin nghỉ lại hoàn cảnh thực tế quá đa dạng rồi.

Thiên nhiên sơn động, quặng mỏ, phế tích, cánh rừng bình nguyên, núi cao, hải đảo, cùng với hiện tại sinh sống ở đại thụ ở giữa.

Bọn chúng tựa hồ có thể sinh sống ở bất luận cái gì hoàn cảnh, đồng thời căn cứ cảnh vật chung quanh phát triển ra bất đồng kỹ năng và hình thái xã hội.

Trong huyệt động Goblin phổ biến càng thêm thấp bé, hải đảo địa hình Goblin sẽ ở giữa ngón tay sinh trưởng ra màng trạng niêm mạc, cùng loại Quỷ nước.

Giống trước mắt những này Goblin, cánh tay cơ bắp liền càng thêm phát đạt, có thể là vì cường hóa bản thân leo lên năng lực, hình thể cấu tạo bên trên cũng càng thêm tiếp cận "Viên Hầu " hình thái.

"Huyệt động thấp chủng loại Goblin" "Hải vực Quỷ nước hình Goblin" "Trên cây hoạt động Viên Hầu đặc hoá hình Goblin" .

Từ chủng quần duy trì góc độ mà nói, loại này thích ứng tính thiên phú hiển nhiên vô cùng không tầm thường, giao phó bọn chúng càng nhiều độ khả thi.

Đáng tiếc, Goblin là đối địch sinh vật.

Bọn chúng phát triển được càng tốt, đối nhân loại khu quần cư tới nói lại càng nguy hiểm.

Giống lần này, cũng là bởi vì cái này Goblin sào huyệt phái ra đội ngũ ra ngoài tập kích ở xa mười mấy cây số bên ngoài một thôn trang, cũng may lúc ấy có một chi đi ngang qua mạo hiểm giả tiểu đội trong thôn nghỉ ngơi, trợ giúp thôn dân đánh lui tập kích tiểu đội, tiếp sau mới ngay lập tức rút lui thôn dân.

Bất quá những cái kia chưa kịp hoàn toàn mang đi súc vật, công cụ cùng cây nông nghiệp liền phải tiện nghi chỗ này Goblin sào huyệt rồi.

Goblin là không hiểu được an phận thủ thường sinh vật.

Làm phát triển đến kích thước nhất định, bọn chúng liền sẽ một cách tự nhiên lựa chọn hướng ngoại khuếch trương, nhất là nóng lòng với tập kích những cái kia đã thành hình nhân loại thôn xóm, thành trấn chờ khu quần cư.

Bạo lực, cướp đoạt, gây giống đời sau, cái này phảng phất là khắc vào bọn chúng huyết dịch bên trong chương trình, thúc giục bọn chúng cùng chủng tộc khác tiến hành chiến tranh.

"Tình báo không có sai."

"Hẳn là đích xác có gần hai ngàn cái Goblin."

Gauss ánh mắt tại từng cái bình đài thượng lưu ngay cả, rất nhanh đạt được một cái thô sơ giản lược số lượng.

Đây cũng là trước mắt hắn gặp qua quy mô lớn nhất quái vật nghỉ lại sào huyệt.

Hai ngàn cái nghe vào không nhiều, nhưng thật đặt ở trước mắt, so với trong tưởng tượng to lớn hơn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cơ hồ khắp nơi có thể thấy được những cái kia da xanh bóng người.

Bọn chúng tại đường cáp treo bên trên trượt, hoặc là từ tầng tầng xấp xấp ngăn cản trên mạng nhảy nhảy nhót nhót, cây bên trong cây bên ngoài, không trung dưới mặt đất cơ hồ tất cả đều là thân ảnh của bọn chúng.

"Đi về trước đi."

Gauss cùng Ảnh xa xa quan sát một lát sau, lựa chọn đi đầu rút lui.

Trở lại cánh rừng bên ngoài, Hồng Long mạo hiểm đoàn đã đâm được rồi doanh địa.

Sắc trời sắp muộn, đống lửa đã lên.

Hắn đem quan sát được tình báo cùng mặt khác ba vị đồng đội đều chia sẻ một lần.

"Đêm nay nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai lại bắt đầu chính thức hành động đi."

Ngày kế tiếp.

Đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị Gauss tiểu đội trong rừng địa ngoại tiến hành cuối cùng nhất tập kết.

"Đoàn trưởng đại nhân, không cần chúng ta xuất động sao?"

"Không dùng. Các ngươi tại doanh địa nơi này làm tốt cảnh giới công tác là đủ."

Gauss lắc đầu.

Hắn tự nhiên không cần những này hậu cần nhân viên theo bọn hắn cùng nhau tiến vào cánh rừng nội bộ.

Bây giờ Hồng Long mạo hiểm đoàn còn không có chính thức tuyển nhận càng nhiều nhân viên chiến đấu tổ kiến hai đội, ba đội, trừ Gauss tiểu đội bên ngoài, cái khác đều là phụ trợ nhân viên.

Tại chiến đấu cung cấp vận chuyển, vơ vét công tác là đủ.

Hai ngàn cái Goblin mặc dù nhiều, nhưng hiển nhiên vô pháp uy hiếp được xem như Goblin thiên địch hắn.

Hắn duy nhất cần thiết phải chú ý đúng là, tận lực giảm bớt Goblin bỏ trốn khả năng.

Số lượng quá nhiều, cho dù là hắn, nói không chừng cũng không thể hoàn toàn đưa chúng nó toàn bộ lưu lại.

"Xuất phát!"

Gauss tiểu đội tập kết hoàn tất sau, liền vào vào cánh rừng.

Thành viên khác nhìn xem bóng lưng của bọn hắn biến mất ở khổng lồ mà âm trầm trong rừng, thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lại nhịn không được có chút khẩn trương, dù sao chủ tâm cốt rời đi.

Bọn hắn chỉ có thể đưa ánh mắt về phía bị Gauss lưu lại to lớn Ngân Lang, hướng nó tìm kiếm an ủi.

Ngân Lang ngắm nhìn bên cạnh lặng yên đến gần đám người, tại chỗ nằm sấp xuống tới, nhân tính hóa thở dài.

Tại sao mỗi lần đều là nó lưu lại, rõ ràng nó cũng muốn đi theo cùng nhau chém giết.

Cánh rừng bên trong.

Trải qua một đoạn thời gian đi đường, quen thuộc đường xá Gauss mang theo các đội hữu đi tới chiều hôm qua phát hiện Goblin cây thành sào huyệt bên ngoài.

"Alya, Thranduil, Albena, ba người các ngươi một đội, từ bên ngoài khởi xướng tiến công."

"Ta và Ảnh từ sào huyệt phía trên hạ xuống đi, đánh chớp nhoáng con kia Goblin thống lĩnh."

"Ta trước sẽ sử dụng đại khái ba lần Hỏa Cầu thuật, phá hư cái này mấy chỗ địa hình, chú ý lẩn tránh khả năng tổn thương."

"Theo sau ta sẽ sử dụng băng phong bạo cải biến địa hình, đông kết phía dưới đầm lầy mặt."

Gauss đem chính mình kế hoạch thuật lại một lần nữa, phòng ngừa tạo thành bạn tổn thương.

"Rõ ràng."

Kế hoạch cũng không phức tạp, Alya đám người ào ào tỏ ra là đã hiểu.

Theo sau mấy người thanh âm liền riêng phần mình tản ra, ẩn nấp trong rừng.

Trung ương cây thành, một đầu cao lớn Goblin từ móc sạch đại thụ nội bộ đi đến bình đài bên trên.

Chiều cao của nó tiếp cận ba mét, cùng thường gặp Goblin hình thái khác biệt, hình thể của nó càng giống là một đầu cự hình Viên Hầu, trên lưng còn mọc ra nồng đậm màu lục lông tơ.

Hai cánh tay cánh tay cực kỳ cường tráng, giống như là hai thanh đại chùy một dạng, to lớn bén nhọn màu đen móng vuốt dưới ánh mặt trời phản xạ quang mang.

Chẳng biết tại sao, sáng nay lên sau, nó cảm giác mình phá lệ bực bội.

Nhìn xem xung quanh còn tại lưới phòng hộ trên nhảy dưới tránh tộc nhân, nó nâng lên thon dài "Tay vượn" kéo đi một con xuống tới, lắc tại trên mặt đất.

Rất nhanh bình đài bên trên nhiều hơn một bãi màu lục mơ hồ máu thịt.

Rống

Theo nó gầm lên giận dữ, xung quanh Goblin khôi phục yên tĩnh.

Goblin thống lĩnh khẽ ngẩng đầu, một đôi rộng lớn lỗ tai ngưng thần lắng nghe, ý đồ bắt được trong không khí không giống bình thường dị hưởng.

Dự cảm nguy cơ bản năng nói cho hắn biết, mảnh này quen thuộc cánh rừng tựa hồ có chỗ nào không giống nhau lắm rồi.

Nó cúi đầu nhìn mình mọc đầy lông bờm tráng kiện cánh tay, chỉ thấy chẳng biết lúc nào bắt đầu, bộ lông của nó bắt đầu từng cây đứng đấy lên.

Loại này cảm giác không ổn, nó đã thật lâu chưa từng cảm thụ rồi.

Thật giống như, một loại nào đó thiên địch đã đặt chân nó lãnh địa..