Chương 409: Tim Bell mê cung.

Đêm khuya, đống lửa trại trước Gauss ngay tại kiểm kê hai ngày này thu hoạch.

Hắn mặc dù là vì săn giết nhân mã mà tới, nhưng lại không chỉ có là săn giết nhân mã bản thân, trên thực tế, hắn săn giết cái khác ma vật số lượng muốn so nhân mã hơn rất nhiều.

"Quái vật đánh giết tổng lượng:36315 "

Hắn hai ngày săn giết gần một ngàn con quái vật, trong đó nhân mã số lượng là một trăm tám mươi chỉ, bởi vậy hắn vậy đem nhân mã thợ săn xưng hào thuận lợi tăng lên tới nhân mã sát thủ cấp bậc.

Bất quá khoảng cách kế tiếp giai đoạn nhân mã kẻ đồ sát cần một ngàn con, còn có một khoảng cách.

"Tạm thời cứ như vậy đi."

Trước mắt nhân mã sát thủ xưng hào có được hai cái hiệu quả.

Cái thứ nhất là tê liệt, đối mặt hắn nhân mã cá thể trong cơ thể tín hiệu thần kinh có xác suất xuất hiện rối loạn, tiến tới tạo thành tê liệt hoặc là hành động trì trệ hiệu quả.

Cái thứ hai thì là phá giáp, hắn công kích đối mặt nhân mã có thể càng dễ dàng đánh xuyên đối phương cứng cỏi biểu bì hoặc là đeo trang bị hộ giáp.

Bởi vì thời gian ngắn tỉ lệ lớn cũng vô pháp đem nhân mã sát thủ xưng hào tăng lên tới kế tiếp cấp bậc, Gauss quyết định đi đầu kết thúc hai ngày này ma vật săn bắt hoạt động.

Đây cũng là hắn một cái thói quen, xuất phát từ cẩn thận bình thường một mình ra ngoài dã ngoại thời điểm, hắn sẽ rất ít lưu lại lâu dài ở một cái địa điểm.

Như vậy có thể tận khả năng giảm bớt xảy ra bất trắc phong hiểm, dù sao dừng lại ở một cái địa phương càng lâu, người khác biết hắn ở phụ cận đây hoạt động xác suất vậy càng lớn.

Xác định chủ ý về sau, sáng sớm hôm sau, hắn liền cưỡi lên Hephaestus rời đi mảnh này trường phong thảo nguyên.

. . .

Khi trở lại Hồng Long đoàn trụ sở, hắn mới mới vừa ở phòng tắm ngâm xong tắm ra tới, ngoài cửa quản gia liền tiến lên nhắc nhở những người khác ngay tại tìm hắn.

Gauss biết rõ lấy Alya đám người tính cách, không có chuyện khẩn yếu, là quả quyết không có khả năng tại hắn vừa trở về trang viên lúc nghỉ ngơi liền tìm hắn.

Thế là thay đổi y phục về sau, nhắm mắt cảm giác một lần vị trí của bọn hắn.

Sau một khắc, theo [ cánh cửa thần kì ] phát động, Gauss bóng người xuất hiện ở trong một gian phòng.

"Tất cả mọi người tại a."

Gauss đưa tay lên tiếng chào.

"Đoàn trưởng, ngươi trở về đúng lúc."

Đại quản gia Ivan nhìn thấy hắn xuất hiện, cung kính nói, một bên cầm trong tay một phần báo chí đưa cho Gauss.

Gauss tiếp nhận báo chí, liếc vài lần, cũng biết vì cái gì Hồng Long đoàn đám người phải gấp lấy tìm chính mình.

Nguyên lai ngay tại hôm qua, tại thành Barry bên ngoài tạm thời đóng lại mê cung cuối cùng lại thấy ánh mặt trời.

Trong lúc nhất thời, đông đảo mạo hiểm giả lực chú ý lại lần nữa bị nơi đó hấp dẫn.

So với ngoại giới, trong mê cung ma vật đông đảo, nhưng cùng lúc vậy tồn tại đông đảo bảo tàng, tự nhiên sẽ có chạy theo như vịt gan đại mạo hiểm giả.

"Gauss đoàn trưởng, chúng ta Hồng Long đoàn cần xuất phát tiến về Barry thăm dò mê cung sao?"

Ivan quay đầu nhìn về phía Gauss, con mắt chỗ sâu nhưng có chút chờ mong.

Hơn một năm trước, mê cung lần thứ nhất cởi mở thời điểm Ivan rất nhanh liền biết được tình huống, bất quá khi đó hắn tại mặt khác một chi đội mạo hiểm ngũ bên trong, bởi vì người dẫn đầu phản ứng không đủ cấp tốc, đợi đến đoàn đội chỉnh lý tốt gia sản chuẩn bị xuất phát, cũng đã biết được mê cung đóng lại "Bất hạnh" tin tức.

Mà lần này, hắn gia nhập thực lực càng cường đại hơn Hồng Long đoàn, lấy bọn hắn đoàn đội thực lực, không thể nghi ngờ có thể từ lúc sẽ mở ra trong mê cung kiếm một chén canh.

Sớm tại chút thời gian trước, nghe nói qua mê cung sắp cởi mở tiếng gió về sau, Hồng Long đoàn cũng đã tại sớm chuẩn bị.

Dưới mắt, mê cung cuối cùng cởi mở.

"Kia là tự nhiên."

Gauss gật gật đầu.

Lần thứ nhất mê cung cởi mở trong lúc đó, hắn liền tiến vào trong đó thăm dò qua, đương thời bởi vì thực lực không đủ, chỉ thăm dò xuống đất tầng hai thế giới.

So sánh những cái kia thực lực càng mạnh mạo hiểm giả mà nói, hắn chỉ có thể nói là nặng tại tham dự.

Nhưng bây giờ thời gian hơn một năm quá khứ, cảnh còn người mất, hắn từ một cái cấp 2 Ma Pháp sứ tiêu thăng đến bây giờ cấp 7 Ma Pháp sứ, đoàn đội thực lực càng là binh cường mã tráng.

Coi như hai độ cởi mở mê cung sẽ hấp dẫn càng nhiều thực lực mạnh mẽ mạo hiểm giả, Gauss vậy vô cùng tin tưởng bản thân ở vào thê đội thứ nhất.

Nghe tới quyết định của hắn về sau, những người khác cũng không có quá bất cẩn thấy.

Giống bọn hắn loại này tự do mạo hiểm đoàn vốn là nơi nào có cơ duyên hướng chỗ nào góp, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ loại này tới gần thành thị mê cung.

Thranduil càng là nhịn không được lộ ra hoài niệm biểu lộ, nói đến, hắn cùng đội trưởng Gauss, Alya lần thứ nhất gặp nhau chính là tại trong mê cung.

Xác định kế hoạch hành động về sau, toàn bộ Hồng Long đoàn liền bắt đầu khua chiêng gõ trống địa vận chuyển lên.

Đương nhiên giai đoạn trước chuẩn bị là Hồng Long đoàn thành viên khác công tác, xem như đoàn trưởng Gauss ngược lại là nhàn rỗi.

Khu phố mỗ gia tiệm ăn uống lộ thiên trên ghế ngồi, Gauss nhấp một miếng hồng trà.

Hắn thầm nghĩ lấy vài ngày trước mưu đồ con thứ nhất "Siêu phàm ma vật" sự tình, đột nhiên cảm giác được mê cung xuất hiện có lẽ sẽ mang đến một chút bổ sung cơ hội.

Dưới tình huống bình thường, thật sự là hắn rất khó tại nhân loại lãnh thổ bên trên tìm kiếm được như vậy một đầu cường đại ma vật, duy nhất một đầu siêu phàm nhân mã vẫn là hắn trước mắt đánh không lại địch nhân, nhưng mê cung xuất hiện lại cho hắn một cái phương hướng mới.

Mê Cung tướng so tại mặt đất thế giới, thì tương đương với một cái dưới đất dị thế giới không gian.

Nơi đó nghỉ lại lấy đông đảo ma vật, bởi vậy vậy tất nhiên sẽ đản sinh ra siêu phàm cá thể.

Suy nghĩ từ trong đầu rút ra ra tới, hắn liếc qua phá lệ náo nhiệt khu phố.

Số lớn xe ngựa ngay tại xếp hàng chờ đợi ra khỏi thành.

Hiển nhiên, biết rõ mê cung cởi mở tin tức mạo hiểm giả cùng mạo hiểm đoàn cũng không chỉ có bọn hắn.

Bất quá, Gauss bây giờ không có như vậy mạnh cảm giác cấp bách.

Đến hắn loại này cấp bậc, đã không truy cầu nhất thời nhanh chậm được mất.

Đối với tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói, bọn hắn coi như đến sớm một hai tuần lễ, tỉ lệ lớn vẫn chỉ có thể ở dưới mặt đất một tầng đi dạo.

Đơn giản là trước thời hạn đến, có thể sớm đi thu tập được tình báo cùng với chiếm trước một tầng giai đoạn trước tài nguyên thôi.

Nhưng đối với hiện tại Gauss mà nói, hắn đã chướng mắt dưới mặt đất một tầng tài nguyên rồi.

Vì tìm kiếm những cái kia giá trị mấy cái ngân tệ, mấy cái kim tệ vật phẩm, mà lãng phí thời gian tại một tầng thăm dò, với hắn mà nói là một cái tỉ lệ hồi báo rất thấp sự tình.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên cũng là rõ ràng, vì cái gì lần thứ nhất thăm dò mê cung thời điểm, hắn nhìn thấy đại bộ phận mạo hiểm giả đều là tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng cấp bậc thấp nghề nghiệp, rất ít nhìn thấy đại sư cấp chức nghiệp giả ẩn hiện.

Chắc hẳn chính là biết rõ thời điểm đó mê cung ích lợi không đủ, cho nên đi trước động lực không đủ, dù sao mê cung đều là theo thời gian đẩy tới mà không ngừng "Sinh trưởng" Echigo kỳ xuất hiện cao ích lợi vật phẩm cùng tài nguyên xác suất vậy càng lớn.

Hắn liếc qua trên tay sách.

Quyển sổ này là mạo hiểm giả công hội gửi đến trụ sở, là chỉ có giống hắn dạng này mạo hiểm đoàn đoàn trưởng tài năng cầm tới trân quý tư liệu.

Mê cung căn cứ thọ mệnh giai đoạn, có thể chia làm ấu niên kỳ, thiếu niên kỳ, thành thể kỳ cùng thời kỳ cuối.

Nhưng ở cụ thể mê cung lớn nhỏ cùng cường độ phương diện, lại muốn chia làm cỡ nhỏ, cỡ trung, cỡ lớn cùng loại cực lớn.

Căn cứ phía chính thức tư liệu tình báo, thành Barry bên ngoài mê cung bị chính thức mệnh danh là "Tim Bell" có rừng rậm mê cung hàm nghĩa, trước mắt tại thọ mệnh giai đoạn bên trên ở vào thiếu niên kỳ, lớn nhỏ phương diện tạm thời được nhận định vì cỡ trung đến đại hình ở giữa.

Bất quá không bài trừ có ở tại tiến vào thành thể kỳ đến sau một bước thăng cấp khả năng.

Mà dựa theo mạo hiểm giả công hội đối với mê cung nghiên cứu tư liệu, trước mắt thiếu niên kỳ ở vào khoảng cỡ trung đến đại hình ở giữa mê cung, không đề cử siêu phàm cường giả tiến vào.

"Ta sẽ không có chuyện gì a?"

Gauss sờ sờ cái cằm.

Hắn chẳng qua là một cái cấp 7 Ma Pháp sứ thôi, cứ việc nắm giữ lấy siêu phàm chiến lực, nhưng khách quan tới nói thật sự là hắn không thuộc về siêu phàm chức nghiệp giả.

Nhưng tất nhiên mạo hiểm giả công hội đều thân mật đem tư liệu đưa tới, pháp không cấm chỉ tức là có thể.

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục an tâm nhìn xuống dưới.

Công hội đối mê cung giới thiệu tư liệu phi thường kỹ càng.

"Mê cung lãnh chúa. . ."

Gauss dừng lại một lát.

"Tim Bell mê cung từ dưới đất bốn tầng bắt đầu, mỗi một tầng đều sẽ tồn tại một con mê cung lãnh chúa sinh vật."

"Nó so với thông thường ma vật càng thêm nguy hiểm, còn có thể liên tục không ngừng hiệu lệnh xung quanh Mê Cung Ma vật tiến hành chiến đấu."

"Cứ việc đánh giết mê cung lãnh chúa sẽ thu hoạch được mê cung ban thưởng bảo tàng."

"Nhưng công hội kiến nghị tuyệt đại đa số mạo hiểm giả gặp được bọn chúng về sau, không muốn chiến đấu, ngay lập tức trốn, tìm đúng thời cơ chuẩn bị rút lui."

"Thật sự là nguy hiểm a. . ."

Gauss tự lẩm bẩm.

Không xem qua con ngươi lại là chậm rãi phát sáng lên.

Vẫn còn có loại này quái vật?

Liên tục không ngừng hiệu lệnh Mê Cung Ma vật chiến đấu, vậy nếu như đem vây khốn lên, chẳng phải là có không xoát xong quái vật, coi như số lượng cũng không phải là vô cùng vô tận, chí ít vậy so với hắn chủ động tìm tới cửa muốn tiết kiệm không ít khí lực.

Đối với hắn mà nói, mê cung này lãnh chúa có lẽ mới là ban thưởng bản thân.

Hắn phát hiện mê cung này ưu điểm là càng ngày càng nhiều.

. . .

Gauss lần này cũng không có thoát ly đội ngũ đơn độc xuất phát.

Đừng nhìn những ngày này mạo hiểm giả nối liền không dứt khởi hành lên đường, nhưng này chút đều là nhân số ít mạo hiểm giả tiểu đội, hoặc là liền dứt khoát là Sói cô độc mạo hiểm giả. So với cái khác mạo hiểm đoàn mà nói, bọn hắn Hồng Long đoàn động tác đã coi như là phi thường nhanh.

Sáng sớm sương mù còn chưa hoàn toàn tán đi, đội xe tiếp tục tiến lên, móng ngựa đạp ở đường đất bên trên phát ra quy luật tiếng vang.

Nơi xa toà kia bảo vệ lấy Thương Thiên đại thụ thiết lập to lớn thành trì hình dáng dần dần rõ ràng.

Bất quá, Hồng Long mạo hiểm đoàn nhưng không có lựa chọn vào thành, mà là tiếp tục dọc theo ngoài thành con đường tiến lên.

Bọn hắn chuẩn bị trực tiếp đến mê cung Tim Bell bên ngoài cơn xoáy vết trấn xuống chân.

Hồng Long đoàn chuyến này hết thảy 142 người, đông đảo cỗ xe kéo thành một hàng dài.

Trong đó nhân viên chiến đấu sáu mươi ba tên, còn thừa đều là nhân viên hậu cần, xem như đem hơn phân nửa chỉ đội ngũ đều kéo ra tới.

Cái này quy mô tại mạo hiểm đoàn bên trong chưa nói tới cỡ lớn, nhưng tuyệt đối không tính là cỡ nhỏ, dù là bài trừ Gauss người đoàn trưởng này siêu phàm cấp chiến lực không nhìn, cũng là một cỗ không thể xem nhẹ lực lượng cường đại.

Chí ít những ngày này gặp phải mạo hiểm giả đội ngũ, xa xa trông thấy bọn hắn cờ xí liền sẽ chủ động nhường đường.

Đội xe dọc theo quan đạo tiếp tục tiến lên, hai bên đồng ruộng dần dần một lần nữa bị hoang dã thay thế.

Thành Barry vòng ngoài bên cạnh mấy chục dặm phạm vi bên trong coi như an toàn, thường xuyên có đội tuần tra qua lại, nhưng qua cái phạm vi này, chính là chân chính dã ngoại khu vực.

"Gauss đoàn trưởng, theo cái tốc độ này, mười giờ sáng hẳn là có thể đến mê cung."

Kỵ sĩ Dante giục ngựa từ đội ngũ phía trước vòng trở lại, tại trên lưng ngựa khẽ khom người nói.

Dante chính là Luna tâm phúc một trong, nguyên Thương Lang răng nanh thành viên, cấp 6 kỵ sĩ, thực lực tương đương xuất sắc.

"Chú ý điều tra xung quanh tình huống."

Gauss nhắc nhở.

Cứ việc cách mê cung vị trí không xa, nhưng vẫn như cũ không thể buông lỏng cảnh giác.

Tới gần mê cung trước, Hồng Long đoàn thành viên ngồi ở trên xe ngựa, tâm tình cũng là dần dần phấn khởi, mấy phần khẩn trương đồng thời còn có mấy phần chờ mong.

"Ta vẫn là lần thứ nhất thăm dò mê cung đâu? Nghe nói rất nguy hiểm."

"Yên tâm đi, chúng ta có Gauss đoàn trưởng."

"Chúng ta nhiều người như vậy, thì sợ gì quái vật không thành."

Hồng Long đoàn chừng trăm người hiển nhiên tương đương tăng thanh thế, cho dù là những cái kia chiến lực tương đối nhỏ yếu nhân viên hậu cần trên mặt cũng không có quá nhiều biểu tình bất an.

Mảy may nhìn không ra đây là một chi đã tại dã ngoại đi tiếp gần một tuần đội ngũ.

Đây chính là đoàn đội chỗ tốt, nhiều người tráng người gan, ngày thường an bài gác đêm đều có thể thay xong nhiều ban, mỗi người bởi vậy nghỉ ngơi vậy so sánh đầy đủ, nếu là đổi lại mạo hiểm giả tiểu đội, tại rừng núi hoang vắng bôn ba mấy ngày nay đoán chừng đã tâm thần đều mệt.

Theo đội xe tiến lên, cơn xoáy vết trấn hình dáng xuất hiện ở tầm mắt cuối cùng.

Kia là một toà quay chung quanh trung tâm mê cung mặt đất cửa vào thiết lập hình khuyên trấn xuống, phi thường náo nhiệt.

Cùng lần trước Gauss đến thời điểm so sánh, khi đó cơn xoáy vết trấn mặt đất khắp nơi vũng bùn, phòng ốc cũng nhiều lấy nhà gỗ làm chủ, mà giờ khắc này thị trấn đã sạch sẽ có thứ tự.

Bên ngoài trấn trên đất trống lít nha lít nhít đậu đầy lập tức xe cùng lều bạt, các loại cờ xí trong gió phiêu đãng, có mạo hiểm đoàn, có thương hội, còn có một chút nhìn không ra thuộc về tư nhân cờ hiệu.

Trong trấn thì trải đường lát đá mặt, dọc theo con đường hai bên dựng lên từng dãy bằng đá phòng ốc.

Gauss thậm chí còn tại bắt mắt nhất khu vực thấy được một tòa cự đại mạo hiểm giả công hội kiến trúc.

"So với trước năm trấn nhỏ sạch sẽ nhiều, người thật giống như cũng nhiều hơn."

Alya giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái.

"Năm ngoái là vòng thứ nhất, người biết thiếu."

Gauss gật gật đầu.

"Bây giờ là vòng thứ hai, nghĩ đến đều sẽ tới."

Hồng Long đoàn đội xe tại thị trấn bên ngoài tìm rồi một khối đất trống dừng lại, sau đó tại lưu lại một một số người đóng quân xem xét bọc hành lý về sau, Gauss mang theo một phần khác người trùng trùng điệp điệp tiến vào cơn xoáy vết trấn.

Tiến vào thị trấn chuyện thứ nhất chính là tiến về mạo hiểm giả công hội đăng ký.

Cùng lần thứ nhất mê cung cởi mở thời điểm khác biệt, lần này tiến vào mê cung cần tại công hội kiến trúc bên trong đăng ký tin tức.

Tiến vào đại sảnh, cái khác mạo hiểm giả ào ào vô ý thức tránh ra thân hình.

Gauss đi tới trước quầy, đem Hồng Long đoàn mạo hiểm đoàn đoàn huy cùng với cá nhân mạo hiểm giả huy chương để lên bàn.

"Hồng Long đoàn, cần tiến vào Tim Bell mê cung tiến hành thăm dò."

"Tốt, xin chờ một chút."

Nhìn thấy Gauss để lên bàn huy chương quầy hàng nhân viên tiếp tân tiểu thư không dám chút nào lãnh đạm.

Cứ việc những ngày này đã lần lượt tiếp đãi rất nhiều mạo hiểm giả, nhưng nàng biết rõ, mê cung thăm dò chủ lực có lẽ hiện tại mới vừa vặn đi tới.

Huy chương cùng thân phận đều không có vấn đề, tại nhân viên tiếp tân lưu loát động tác bên dưới, toàn bộ làm quá trình hết sức nhanh chóng.

"Đây là ngài mạo hiểm đoàn Tim Bell mê cung thăm dò cho phép văn kiện, xin cầm lấy."

"Cần nhắc nhở ngài, siêu phàm trở lên đẳng cấp chức nghiệp giả tiến vào hiện giai đoạn Tim Bell mê cung cần đặc biệt cẩn thận, tốt nhất đừng tiến vào bên trong."

Nhân viên tiếp tân tiểu thư còn phi thường thiện tâm nhắc nhở nói.

"Cảm ơn."

Gauss gật đầu biểu thị cảm tạ.

Nói ra thật xấu hổ, bọn hắn trong đội ngũ tiếp cận nhất siêu phàm đẳng cấp cũng không phải là hắn người đoàn trưởng này, mà là Luna, nàng là một tên cấp 9 thuật sĩ.

Toàn bộ trong đội ngũ cũng không có siêu phàm chức nghiệp giả, tức cấp 11 trở lên chức nghiệp giả.

Lấy được thăm dò cho phép văn kiện về sau, thành viên khác vậy tiến vào trấn nhỏ.

Hồng Long đoàn tài sản tình trạng rất khỏe mạnh, rất nhanh tại Gauss vung tay lên bên dưới, liền bao xuống ba nhà tới gần lữ quán xem như Hồng Long đoàn hoạt động sân bãi.

"Hôm nay cuối cùng nghỉ ngơi một ngày, ta đã khiến người trong đại sảnh chuẩn bị kỹ càng mỹ thực và rượu ngon, đại gia mở rộng ra ăn."

"Ngày mai bắt đầu liền muốn chính thức thăm dò mê cung."

"Đoàn trưởng vạn tuế!"

"Ta yêu ngươi, đoàn trưởng."

Rời đi náo nhiệt đại sảnh, Gauss đi tới tầng hai hành lang, xuyên thấu qua cửa sổ, hắn ánh mắt nhìn ra xa hướng mê cung cửa vào, bàn tay thì sờ về phía trong túi chiếc chìa khóa kia.

Ngày mai tiến vào mê cung ngay lập tức, hắn liền muốn lúc trước hướng tầng hai, nếm thử nhìn xem thanh này vạn năng chìa khoá có thể hay không mở ra cái kia lục đình cửa vào..