Chương 348: Ngàn tia Đoạn giới (1)

"Điều khiển thủy thể."

Theo Gauss tâm niệm vừa động, đình viện bên trong trong chum nước cột nước tuôn ra, trên không trung hội tụ thành một đầu vặn vẹo trường xà hình dạng.

"Ca ca thật là lợi hại."

Cicero ở một bên phồng lên bàn tay.

Gauss lại là đang thao túng thủy vận động trong chốc lát sau, đưa nó một lần nữa trở xuống trong chum nước.

Không gì khác.

Cho dù là làm được loại trình độ này, hắn vẫn không có chân chính nắm giữ cái này môn 4 hoàn pháp thuật.

Mặc dù đã có thể sơ bộ khống chế thủy thể, nhưng mặc dù có thể làm được, thuần túy là hắn thiên tư hơn người, hoặc là nói đúng nước thân hòa độ quá cao nguyên nhân. Đối với pháp thuật này bản thân, tựa hồ còn có như vậy một chút xíu nắm giữ lực chênh lệch.

"Đừng đông lạnh hỏng rồi, đi bên trong ấm áp điểm."

Hắn tự tay vuốt vuốt tiểu muội màu đỏ gương mặt, nàng toàn thân đều mặc rất dày đặc, trên đầu bảo bọc gấu nhỏ kiểu dáng lông tơ mũ, xem ra rất cồng kềnh."Cộc cộc."

Ảnh đẩy cửa ra đi đến viện tử.

"Ra sao?"

Gauss nhìn về phía nàng hỏi.

"Tạm thời còn chưa tới."

Nàng chỉ là bên ngoài trấn tình huống.

"Bất quá bố trí rất nhiều thiết kế phòng ngự."

"Binh mã đã vào thành trú đóng rồi."

Gauss gật gật đầu.

Thị trấn Đá Xám hết thảy đều tại khua chiêng gõ trống tiến hành lấy.

Bất kể là bình dân ăn tết trù bị vẫn là binh sĩ, các mạo hiểm giả động viên công tác, đương nhiên trước mắt trong trấn chỉ có một phần nhỏ người mơ hồ biết rõ thú triều có lẽ muốn tại gần đoạn đã đến giờ đến tin tức.

Toàn bộ thị trấn lại vẫn bao phủ tại một loại vui mừng không khí ở trong.

Gauss có đôi khi cảm thấy như vậy vậy rất tốt.

Cùng hắn hoảng loạn, không bằng để bình dân qua tốt bây giờ.

Đương nhiên, có lẽ tòa thành này trấn thượng tầng người quản lý có nhiều hơn suy tính, nói ví dụ Nghiêm Hàn không tiện chuyển vận bình dân rời đi thành thị, dễ dàng tạo thành khủng hoảng nguy cơ, hỗn loạn chờ chút. . .

Gauss lắc đầu.

Từ hướng này tới nói, trở thành một tên cường đại mạo hiểm giả quả thật có chỗ tốt không nhỏ.

Hắn đạt được tin tức thời gian so với người bình thường sớm hơn, cũng có thể trước thời hạn làm chút chuẩn bị.

Mua sắm vật tư, an bài người nhà vân vân.

"Ăn cơm rồi."

Alya thanh âm từ bên trong truyền đến.

Gauss thu hồi suy nghĩ, đóng cửa lại, quay người đi vào trong nhà.

Tân lịch, năm 1015 ngày 31 tháng 12.

Đảo mắt đi tới một năm cuối cùng nhất một ngày.

Ngày tết, cũng chính là lễ qua mùa đông tại vô cùng náo nhiệt bầu không khí bên trong bắt đầu rồi.

Cùng năm ngoái một dạng, năm nay chúc mừng nghi thức đồng dạng long trọng.

Đám dân thành thị tụ tập tại trấn nhỏ giữa quảng trường.

Cự hình đống lửa như là thiêu đốt núi nhỏ, màu vỏ quýt hỏa diễm bức lui mùa đông rét lạnh, đem bay tới tấp bông tuyết chiếu rọi thành điểm điểm kim mang. Mấy cái nhạc sĩ tại lâm thời dựng lên nhỏ trên đài tấu vang âm nhạc, đàn nguyệt, trống con hòa phong địch thanh âm đan vào một chỗ, quen biết hoặc xa lạ đám người cùng với âm nhạc tay nắm, vây quanh đống lửa vừa múa vừa hát.

Chỉ có số người cực ít trên mặt thoáng hiện qua một tia không che giấu được ngưng trọng.

Gauss người nhà đồng dạng là lần thứ nhất tham dự loại này hoạt động, những năm qua ở trong thôn, mặc dù cũng sẽ có chúc mừng hoạt động, nhưng quy mô cùng nghi thức cảm đều xa xa không có như thế mạnh.

Gauss trong đám người trông thấy một người quen.

Sơ sơ trầm tư qua sau, tới gần.

"Gron cửa hàng trưởng, không nghĩ tới có thể ở nơi này gặp lại ngươi." Gauss mở miệng chào hỏi.

Trước mặt hắn nam tử cao lớn chính là tiệm thợ rèn cửa hàng trưởng Gron - Bates.

Có thể ở nơi này nhìn thấy đối phương, quả thật làm cho Gauss hơi kinh ngạc.

Bởi vì ở hắn trong ấn tượng, Gron cửa hàng trưởng từ trước đến nay là cực ít ra ngoài bình thường rời đi trong tiệm cũng là vì cần thiết mua sắm hoạt động, liền càng thêm không có khả năng chủ động tham gia loại này dòng người dày đặc lễ mừng hoạt động.

Gauss

Ở đây gặp được Gauss, Gron lộ ra cũng không kỳ quái.

Cho dù là hắn sâu như vậy ở trốn tránh thợ rèn, vậy sớm tại mấy ngày trước liền nghe nói qua Gauss trở về tin tức.

Một chút đi tới hắn cửa hàng mua sắm vũ khí trang bị mạo hiểm giả thường thường cũng đúng Gauss thực lực tôn sùng đầy đủ, mộng tưởng trở thành kế tiếp Gauss."Ta nghĩ đến đến thị trấn như thế nhiều năm, ăn tết cũng không còn ra tới qua một lần, không còn ra, sau này cũng không biết có cơ hội hay không." Gron tầm mắt nhìn về phía náo nhiệt đám người, ánh mắt lóe qua một chút hoài niệm, cũng không biết nhớ lại cái gì.

Gauss nghiêng đầu nhìn hắn một cái, biết rõ hắn có thể là từ nơi nào lấy được tin tức.

Bất quá cũng bình thường, vừa đến Gron cửa hàng trưởng thực lực không giống nhau, thứ hai hắn dù sao kinh doanh tiệm thợ rèn trọng yếu như vậy sinh ý, có lẽ cũng có thể từ đơn đặt hàng lượng bên trên phát giác được dị thường.

Hai người lẳng lặng quan sát náo nhiệt quảng trường.

Ngày tết lặng yên vượt qua.

Không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý liệu biến cố.

Vượt qua năm mới sau, nhoáng một cái lại qua 5 ngày.

Năm 1016 ngày mùng 6 tháng 1, thời tiết trời trong xanh.

Hôm nay bầu trời khói mù bên trong hiếm thấy lộ ra mặt trời, để nhiệt độ không khí hơi tăng lên chút.

"Điều khiển thủy thể."

Gauss thúc đẩy thủy ngưng tụ thành tơ mỏng bộ dáng, theo sau bắn ra.

"Đông đông đông!"

Thật nhỏ như châm nước tia bên trong lại bao hàm cường đại Thủy hệ ma lực, trải qua gia tốc nước châm chính xác trúng đích bia ngắm.

Nháy mắt trên tảng đá vỡ ra hoa văn, Thủy hệ ma lực đem tảng đá kia nội bộ phá hủy, vỡ vụn thành vô số nhỏ bé hòn đá.

Tại nhiều ngày luyện tập qua sau, hắn cuối cùng vẫn là nắm giữ cái này môn 4 hoàn pháp thuật.

Đồng thời, cùng hắn trong dự đoán một dạng, [ điều khiển thủy thể ] xác thực có thể tác dụng tại thủy hóa vũ trang bên trên, đạt tới một loại tổ hợp kỹ thực chiến hiệu quả. Nói ví dụ bắn đi ra thủy tiễn tầm bắn càng dài, đồng thời tìm địch năng lực cũng trên diện rộng độ tăng lên, chỉ cần tiễn thân bên trong ma lực không có tiêu hao hầu như không còn, liền có thể một mực viễn trình thao túng nó dựa theo bản thân dự định phương hướng ngoặt động.

Cho nên Gauss có thể vô cùng đơn giản làm được, nhanh chóng bắn ra mũi tên, không trung liên tục biến hướng, trúng đích địch nhân, thu hồi mũi tên.

Cái này với hắn mà nói, có ý nghĩa đặc biệt, mang ý nghĩa hắn phạm vi công kích, sẽ đạt được tăng lên gấp đôi, thậm chí là nhìn khoảng cách bên ngoài địch nhân, cũng có thể tinh chuẩn ám sát.

Trừ loại này siêu viễn trình đả kích bên ngoài, điều khiển thủy thể tại khoảng cách gần phạm vi bên trong hiệu quả càng tốt hơn.

Gauss có thể khống chế thần thánh chi thủy hình thành vô số đạo quấn quanh ở quanh thân sợi tơ internet.

Bất luận cái gì tiến vào bên người hắn địch nhân, đều sẽ bị cao tốc chấn động ngấn nước như dao cắt chém, trong nháy mắt liền cắt thành vô số khối thịt. Hắn đem cái này cao tốc chấn động ngấn nước lưới mệnh danh là [ ngàn tia Đoạn giới ] .

Tại ngàn tia bao phủ khu vực giống như lò sát sinh đồng dạng.

Đồng thời, bởi vì nước chảy sợi tơ ngăn trở, cái này môn năng lực vậy có công phòng nhất thể hiệu quả.

Đương nhiên, một khi triển khai ngàn tia Đoạn giới, đối với trí tuệ cùng ma lực tiêu hao liền sẽ rất nhanh, cho nên tại Gauss suy nghĩ bên trong, năng lực này cũng không có cách nào thời gian dài tiếp tục triển khai.

Sử dụng của nó tràng cảnh thích hợp hắn hơn chuyển vị đến trong địch nhân, rồi mới ngắn ngủi mở ra một hai giây thời gian thanh không địch nhân, đóng lại, di động đến chỗ tiếp theo địch nhân dày đặc khu vực, lặp lại quá trình này.

Cũng chính bởi vì thuần thục nắm giữ cái này 4 hoàn pháp thuật, Gauss đối sắp đến chiến tranh càng thêm an tâm chút.

Mặc kệ đặt mình vào như thế nào tràng diện, mạo hiểm giả đáng giá nhất tin cậy, vĩnh viễn là vũ khí trong tay cùng kỹ năng.

"Đông! Đông! Đông!"

Gauss nghe tiếng trống trận vang.

Hắn biết rõ, là thành phòng quân đội lại tại tiến hành diễn luyện.

Mấy ngày nay, thỉnh thoảng liền sẽ vang lên trống trận gióng lên thanh âm.

Hắn đi ra hẻm nhỏ.

Hôm nay khu phố cùng ngày thường so sánh, lộ ra hỗn loạn không ít.

"Chiến tranh sắp tới!"

"Rừng rậm bên trong bọn quái vật muốn ra tới rồi."

Gauss nhìn xem đầu đường ngược lên nhân tướng lẫn nhau truyền lại tin tức, biết là trấn nhỏ những người lãnh đạo đem tin tức phóng ra.

Kỳ thật mấy ngày nay vẫn có tin tức ngầm nói rừng rậm bên trong quái vật quân đội muốn đối trấn nhỏ phát động chiến tranh, bất quá trấn nhỏ đã an ninh quá lâu, loại tin tức này tự nhiên không có người sẽ tuỳ tiện tin tưởng.

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, chiến tranh chỉ tồn tại với sách vở trong chuyện xưa, đối với rất nhiều không bước ra trấn nhỏ người mà nói, bọn hắn thậm chí sống nửa đời người đều không gặp qua sống sờ sờ quái vật một mặt.

Thẳng đến ngoài trấn nhỏ vây quân doanh vang lên trống trận, thỉnh thoảng trông thấy trong đó binh sĩ diễn luyện chiến trận, một số người mới đưa tin đem nghi..