Chương 298: Thiên phú rút ra (2)

Gauss mặc dù đối với bọn chúng thiêu thân lao đầu vào lửa giống như vô não trung thành biểu thị kinh ngạc, thậm chí có chút khác thường thưởng thức, nhưng thủ hạ có thể tuyệt đối sẽ không lưu tình.

Từng đạo Hỏa Diễm tiễn từ trước người hắn bắn ra.

Hắn trí lực cao đến 1 5 điểm.

Hỏa Diễm tiễn loại này ảo thuật với hắn mà nói cơ hồ cùng hô hấp một dạng đơn giản.

Mỗi cái bị hắn để mắt tới nhện đều không thể thoát đi Hỏa Diễm tiễn khóa chặt.

"Đánh giết Y Đặc nô nhện *1 "

"Đánh giết Y Đặc nô nhện *1 "

Nương theo lấy Gauss thi pháp, trước mắt không ngừng lấp lóe đánh giết văn tự.

Quả nhiên, Gauss liền biết bọn chúng không tính là phổ thông nhện.

Từng cái một hình thể đều có người trưởng thành đầu lớn nhỏ trở lên, lại thêm bản thân mang theo độc tố, tại rừng rậm đầm lầy loại này tầm nhìn hơi thấp đặc thù địa hình, đối với người bình thường mà nói thậm chí so đại đa số tầng dưới chót ma vật càng có uy hiếp.

Chuyến lấy nước bùn tiến lên, một khi bị một cái nào đó chỉ giấu ở góc khuất nhện cắn một cái, độc tố liền sẽ để người hành động bắt đầu trở nên không tiện, tiến tới dẫn tới càng nhiều nhện vây khốn, thẳng đến trở thành Ettercap đồ ăn.

Mà Ettercap thì sẽ lợi dụng những người ở này săn bắt con mồi, liên tục không ngừng chế tạo ra càng nhiều nô lệ nhện.

Đây cũng là cái này ủy thác sẽ bị đánh dấu vì khẩn cấp nguyên nhân.

Y Đặc nô nhện trở thành Gauss thứ 50 loại phổ thông quái vật đồ giám.

Mặc dù đạt tiêu chuẩn, nhưng trước mặt còn có đại lượng địch nhân.

Hắn giống như là một cái không trung pháo đài một dạng, không ngừng phóng xuất ra hỏa diễm, thanh tẩy lấy phía dưới quái vật.

Trải qua một đoạn thời gian nghỉ ngơi, còn bị treo ở trên lưới nhện Makino thần chí đã khôi phục tỉnh táo.

Nàng nhìn Gauss trước người hỏa diễm giống như là trận bão giống như bắn ra mà ra, ánh mắt lóe qua một chút không chân thực hoảng hốt cảm giác.

Cái kia đáng sợ nhện tại hỏa diễm tẩy lễ bên dưới hóa thành cháy đen xác khô, ngay cả vũng bùn mặt đất đầm lầy tại nhiệt độ cao lửa nướng bên trong cũng không ngừng bốc hơi ra sương trắng, cấp tốc khô cứng ngưng kết.

Cái này trọn vẹn hành hạ nàng hơn một ngày, so như quỷ vực giống như khủng bố đầm lầy, ở trước mắt cái này anh tuấn nam nhân trước mặt lại lật tay có thể lật.

"Là cái này. . . Mạo hiểm giả, là cái này. . . Pháp sư sao?"

Miệng nàng môi thì thào, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Mặc dù nàng cũng đã được nghe nói một chút cường đại chức nghiệp giả nắm giữ lấy người bình thường không thể nào hiểu được lực lượng khổng lồ, nhưng này dù sao chỉ là đạo nghe đồn đãi, thẳng đến nam nhân ở trước mắt xuất hiện, hỏa diễm trong tay hắn giống như là nghe lời sủng vật, liền ngay cả hoàn cảnh đều khoảnh khắc bị cải biến, nàng mới khắc sâu ý thức được chức nghiệp giả là bao nhiêu khó lường tồn tại.

Cũng không lâu lắm, chậm một bước Albena mấy người cũng chạy tới chiến trường.

"Gauss, ta tới giúp ngươi."

"Ta. . . Ta cũng tới."

Chiến đấu ở trong rất ngắn thời gian có một kết thúc.

"Quái vật đánh giết tổng số: 8433 "

Gauss tổng cộng đánh chết 12 một con phổ thông quái vật Y Đặc nô nhện, cùng 1 đầu tinh anh quái vật Ettercap.

Hắn lúc này mới có thời gian đem treo ở trên lưới nhện nữ tử từ phía trên ôm xuống, theo sau giao cho trong đội ngũ bác sĩ Thranduil.

"Yên tâm, đây là ta đồng bạn, Thranduil, nó là một vị xuất sắc y sư."

Phát giác được nữ tử nhìn về phía Bán Xà nhân Thranduil ánh mắt mang theo sợ hãi bộ dáng, Gauss lên tiếng giải thích một chút.

"Tốt, cảm ơn ngài, đại nhân."

Makino nuốt ngụm nước bọt.

Mặc dù như cũ đối Thranduil loại này như quái vật ngoại hình có chút sợ hãi, nhưng nếu là ân nhân cứu mạng nói như vậy, nàng chỉ có thể đè xuống bất an trong lòng, khéo léo gật gật đầu.

Một bên sắc mặt sơ sơ trắng bệch Albena có chút ao ước nhìn Gauss trong ngực Makino liếc mắt.

"Ngươi vẫn tốt chứ, Albena?"

Gauss chú ý tới sắc mặt nàng hơi có vẻ không bình thường, quan tâm một câu.

Hắn cũng không còn nghĩ đến, Albena nguyên lai thật sự sợ hãi nhện.

Cũng may lần này ủy thác cũng không cần nàng thế nào phát lực.

"Bằng không ngươi tìm địa phương nghỉ ngơi một chút?"

Mặc dù còn cần sửa sang một chút chiến lợi phẩm, nhưng nếu như đồng bạn thân thể khó chịu lời nói, Gauss đương nhiên sẽ không cưỡng cầu.

"Gauss đại nhân, ta không sao." Albena nuốt ngụm nước bọt.

Gặp nàng như thế nói, Gauss cũng không còn nói thêm nữa cái gì, nhiều thích ứng một chút cũng là tốt.

Hắn đem lực chú ý thả trên mạo hiểm giả sổ tay.

Tập hợp đủ thứ 50 loại phổ thông quái vật đồ giám sau, Gauss cuối cùng đã lâu lại có thể rút ra thiên phú.

Cho nên sẽ là cái gì đâu?

Nói đến, 50 loại quái vật chủng loại quả thực không ít.

Hắn cũng rất tò mò bản thân sẽ rút ra đến cái gì quái vật cái gì thiên phú.

Sẽ không phải lại là Goblin a?

Hắn hai lần trước phổ thông quái vật rút ra đều là Goblin thiên phú, lần đầu tiên là nhanh chóng tiêu hóa, bây giờ đã tiến hóa thành vì đặc thù dạ dày. Lần thứ hai thì là loài bò sát, bây giờ tiến hóa thành vì vảy cứng huyết mạch.

Nếu có lần thứ ba, hắn sẽ không kỳ quái.

Chỉ là ít nhiều có chút cảm giác quá cố định rồi.

Mặc dù Goblin số lượng rất nhiều, rút ra đến Goblin thiên phú cũng có lợi cho hắn tiến hành tăng lên, nhưng thích hợp mở rộng ban thưởng ao vậy thật không tệ, dù sao hắn cũng không phải thời thời khắc khắc đều ở đây săn giết Goblin.

Có thể nghĩ như vậy nhiều cũng là vô dụng, thiên phú rút ra là ngẫu nhiên, không do hắn tiến hành khống chế.

"Phổ thông quái vật đồ giám chủng loại số lượng đạt tới 50 loại, Goblin, dịch nhờn Slime, phổ thông khô lâu.

Kìm sắt Cự Giải, đâm sống lưng tiễn ngư, Y Đặc nô nhện."

"Ngay tại ngẫu nhiên rút ra chủng tộc năng lực thiên phú, cũng nhằm vào thể chất tiến hành cải tiến thích hợp."

Gauss trước mắt hình tượng không ngừng lóe ra.

Ở bên cạnh hắn, ngay tại thu hết chiến lợi phẩm, hoặc dùng tinh thạch quét hình ghi chép điểm tích lũy Alya đám người không hẹn mà cùng nâng lên đầu, quan sát một chút xung quanh.

Không khí chung quanh đều tựa hồ xảy ra một chút biến hóa.

Sương mờ ngay tại tán đi, mà đỉnh đầu ánh nắng chính chậm rãi chiếu xạ hướng mảnh này cả ngày bị sương mù bao phủ đầm lầy chi địa.

"Cái gì động tĩnh?"

Alya nháy mắt mấy cái.

Vô ý thức dừng động tác lại.

Mặc dù không rõ xảy ra cái gì, nhưng ở dã ngoại biến cố đột phát vĩnh viễn trước phải làm tốt chuẩn bị xấu nhất.

Thẳng đến Thranduil nhìn về phía Gauss, phát hiện quanh người hắn có một cỗ kỳ dị lực lượng phun trào, mới hướng cái khác đồng bạn ra hiệu Gauss bên kia tình trạng.

Ngay sau đó hắn lại cúi đầu tiếp tục đối với Makino kia sưng phát tím hai chân tiến hành trị liệu.

Mà Alya quan sát vài lần sau, vậy ngầm hiểu lẫn nhau tiếp lấy thu hết chiến lợi phẩm.

Ánh nắng vẩy vào Gauss trên thân, để hắn cảm giác toàn thân ấm áp.

Qua một trận.

Tại hắn một lần nữa tỉnh táo lại lúc, trước mắt văn tự có rồi mới kết quả.

"Rút ra đến từ quái vật Cẩu đầu nhân chủng tộc năng lực một trong, [ thoái hóa Long ngữ ] "

"Ngay tại cải tiến trở thành, chủng tộc thiên phú [ sơ đẳng Long ngữ ] màu trắng phẩm chất (có thể tiến giai) "

Làm Gauss thấy rõ nội dung phía trên, lập tức nhíu mày.

"Long ngữ cũng coi là chủng tộc thiên phú? Cái này không phải là một loại kỹ năng sao?"

Mà lại.

Vậy mà cuối cùng thay đổi quái vật mục tiêu.

Lần này từ Goblin đổi thành Cẩu đầu nhân.

Quả nhiên, rút ra xác suất lớn nhỏ là cùng đánh chết số lượng có quan hệ sao?

Gauss thực tế không thể không hoài nghi.

Hắn đánh giết Cẩu đầu nhân số lượng vốn cũng không thiếu.

Tuyệt đối là Goblin phía dưới, thảo phạt nhiều nhất quái vật chủng loại.

Nhất là hắn trước đó không lâu, mới vừa vặn tiễu trừ một cái gần một ngàn con Cẩu đầu nhân bộ lạc.

Nếu quả thật như hắn suy đoán như thế, lần kia thảo phạt hành động, sợ rằng cực đại gia tăng rồi Cẩu đầu nhân tại giải thưởng bên trong bị rút lấy ra tới xác suất.

Tại hắn suy tư công phu.

Thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa.

Một cỗ khổng lồ tin tức lưu tràn vào trong đầu của hắn.

Kì lạ tri thức lấy một loại thô bạo phương thức chen vào đầu óc của hắn bên trong.

Để hắn đầu thời gian ngắn tiến vào một loại trống không đứng máy trạng thái.

Theo sau, là của hắn yết hầu, từng đợt nhỏ nhẹ ngứa cảm giác tại trong cổ họng dũng động, giống như là vô số vô hình vi hình dao giải phẫu ngay tại đối với hắn yết hầu tiến hành tinh vi cải tạo.

Ôi

"

Gauss cảm giác trong cổ họng một trận nóng rực một trận lạnh buốt.

Tận đến giờ phút này hắn mới ý thức tới, sơ đẳng Long ngữ cái này hạng chủng tộc thiên phú sợ rằng không có hắn ban đầu tưởng tượng được đơn giản như vậy..