Chương 413: Tim Bell T0 cấp mạo hiểm giả. (1)

Bởi vì địa đồ thủy tinh cầu tồn tại, Gauss tại tầng hai tiến lên thông suốt.

Tiến lên ở giữa lại thu hoạch ngoài ý muốn 2 loại mới phổ thông quái vật đồ giám.

Cùng ngoại giới so sánh, tại trong mê cung gặp được hiếm thấy ma vật chủng loại xác suất xác thực cao hơn nữa.

Một đoàn người thuận lợi đi tới 2 tầng tiến về 3 tầng lối vào trước.

Cùng 1 tầng tiến về 2 tầng lối vào khác biệt, giờ phút này bên trong ngược lại là không có người dừng lại.

Bất quá cũng có thể lý giải, toàn bộ mê cung liền như là một cái cấp bậc nghiêm ngặt tam giác ngược, càng đi đi vào trong dừng lại nhân số càng ít đi.

Hoặc là nói, thông qua 2 tầng đi tới 3 tầng một đường này, vốn là có thể sàng đi không ít muốn đục nước béo cò người.

Đừng nhìn Gauss đám người đến rất nhẹ nhàng linh hoạt, đó là bởi vì bọn hắn thực lực xa xa nghiền ép cái này tầng hai quái vật, đổi lại bình thường cấp thấp chức nghiệp giả, nếu là khuyết thiếu phối hợp thoả đáng các đội hữu, muốn đến nơi này cũng không phải chuyện dễ.

Đương nhiên có lẽ có người nghĩ đến, có thể xin nhờ người khác mang bản thân, lâm thời cùng mấy cái có thực lực các đội hữu tổ đội, dạng này xác thực có thể làm được. Nhưng trừ không phải có đầy đủ lợi ích, nếu không đại đa số mạo hiểm giả cũng sẽ không nguyện ý mang lên vướng víu, như thế là lấy chính mình cùng đồng đội tính mạng đang nói đùa.

Nói cho cùng, mạo hiểm giả thế giới như cũ lấy thực lực làm chủ đạo, đầu cơ trục lợi người là rất khó đi được lâu dài.

Một đoàn người làm sơ nghỉ ngơi về sau, rất nhanh dọc theo đường hầm hướng về phía dưới đi đến.

Tương đối chật hẹp đường hầm cầu thang bên trong tràn ngập một cỗ máu tanh mùi, có thể là trước đó lui tới người hành tẩu thời điểm lưu lại, bất quá Hồng Long đoàn thành viên cơ hồ toàn viên đều có tư lịch mạo hiểm giả, mùi máu tươi đối bọn hắn mà nói liền như là chuyện thường ngày.

Tại trong đường hầm đi tiếp ước chừng mười phút sau, phía dưới đường hầm cuối cùng một đoàn quang mang dần dần sáng lên, Gauss biết rõ mê cung tầng thứ ba đến.

Xuyên qua một tầng cùng loại gợn sóng không gian màng mỏng, Gauss bước lên tầng thứ ba thổ địa.

Cửa vào xung quanh thổ địa bị từng cái doanh địa tạm thời sở chiếm cứ.

Có thể đến mê cung ba tầng đại đa số đều là mạo hiểm đoàn cùng đội mạo hiểm, đã cực ít có thể trông thấy Sói cô độc bóng người, chẳng bằng nói, ở đây nếu là nhìn thấy Sói cô độc, ngược lại còn muốn càng thêm cảnh giác, bởi vì có thể đơn thương độc mã tại ba tầng xông xáo thường thường đều có bản thân chỗ độc đáo.

Không có chút bản lãnh Sói cô độc, hoặc là chết ở mê cung trong cạm bẫy, hoặc là bị ma vật ăn vào trong bụng, lại hoặc là tại lạc đàn thời điểm bị động ý đồ xấu đội ngũ ăn sạch sẽ.

"Lại tới người mới?"

"Người thật nhiều! Là mới mạo hiểm đoàn!"

"Tựa như là gương mặt lạ."

"Cái này Hồng Long cờ xí ta có ấn tượng, đoạn thời gian trước ta tại Falim xông xáo thời điểm, nghe nói qua cái này mới thành lập không lâu mạo hiểm đoàn."

"Tỉnh thành mạo hiểm đoàn động tác nhanh như vậy?"

Từng cái doanh địa đội ngũ đều quay đầu nhìn về phía vừa xuất hiện Hồng Long đoàn, trong mắt tràn ngập cẩn thận, nghị luận ầm ĩ.

Cho dù là cái khác mấy cái mạo hiểm đoàn thành viên cũng không ngoại lệ, chủ lực của bọn họ bộ đội trước mắt đều ở đây tầng thứ tư, chỉ đem một phần nhỏ người ở lại ba tầng cửa ra vào nơi này tiếp ứng.

Cũng là nói, đừng nhìn cửa ra vào nơi này tập trung người không tính quá ít, nhưng chung vào một chỗ khả năng cũng không bằng Hồng Long đoàn như vậy quy mô mạo hiểm đoàn chủ lực tới cường đại.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có quá lo lắng, trừ phi cái này vừa xuất hiện mạo hiểm đoàn đoàn trưởng bị hóa điên, nếu không sẽ không đột nhiên tập kích tại chỗ nhiều cái mạo hiểm đoàn thành viên cùng đông đảo đội mạo hiểm ngũ, sở dĩ sinh lòng cảnh giác chỉ là xuất phát từ bản năng mạo hiểm giả tố dưỡng.

Ánh mắt mọi người tại Hồng Long đoàn thành viên trên thân bồi hồi.

Nhìn thấy trên người bọn họ trang bị không có bao nhiêu bẩn thỉu, trên mặt vậy nhìn không thấy bao nhiêu vẻ mệt mỏi, mọi người ánh mắt bên trong kính sợ thần sắc trở nên càng thêm nồng đậm.

Falim khoảng cách Barry không tính rất gần, thêm nữa giai đoạn trước vật tư chuẩn bị cùng đến tiếp sau đi đường thời gian, đến mê cung sau còn muốn nghỉ ngơi, sau đó một đường từ 1 tầng thẳng hướng 3 tầng, động tác này quả thực rất nhanh, càng thêm nói rõ chi này đoàn đội cường đại, đối phương hơn phân nửa cũng sẽ không dừng lại tại mê cung 3 tầng, bọn hắn sẽ là mê cung tuyến đầu thăm dò thê đội hữu lực người cạnh tranh.

Không thể trêu chọc bọn hắn!

Ý nghĩ này gần như đồng thời xuất hiện ở tại chỗ người tâm bên trong.

"Đoàn trưởng, chúng ta cần lưu lại một một số người tiếp ứng sao?"

Ivan nhỏ giọng dò hỏi.

Gauss liếc qua doanh địa những người khác, sau đó lắc đầu.

Những người này lưu tại nơi này, hoặc là thực lực không đủ để bước vào tầng thứ tư mạo hiểm giả tiểu đội, hoặc là chính là những cái kia mạo hiểm đoàn thụ thương hoặc là chiến lực tương đối hơi yếu thành viên, bọn họ cùng hắn liên lụy đoàn đội, không bằng lưu tại nơi này, tùy thời có thể thông qua đường hầm tiến về 2 tầng, nắm giữ bên trên một tầng tình báo.

Đối với Hồng Long đoàn mà nói, đi theo bên cạnh hắn có lẽ mới là an toàn nhất.

Vừa đến, hắn không cần trước năm tầng địa đồ tình báo.

Thứ hai, hắn bây giờ có được lấy siêu phàm cấp chiến lực, trong mê cung ma vật khó mà nói, nhưng ít ra cái khác mạo hiểm giả thực lực là không bằng hắn, đại sư chân chính cấp mạo hiểm giả bởi vì nắm giữ lực lượng lĩnh vực, dễ dàng chịu đến hiện giai đoạn mê cung hoàn cảnh bài xích, dù là thực lực cường đại cũng vô pháp tiến vào mê cung.

Về phần hắn, thì coi như là thẻ một cái BUG.

Dưới mắt lớn như vậy Tim Bell mê cung trong núi không lão hổ, thực lực của hắn liền có thể tại mạo hiểm giả bên trong nhẹ nhõm đứng hàng T0 cấp.

Coi như gặp được những cái kia quy mô càng lớn mạo hiểm đoàn, hắn cũng là không sợ chút nào.

Về phần tại sao mang lên như thế nhiều Hồng Long đoàn thành viên, cũng là nghĩ lấy tiến vào tầng thứ tư vây khốn mê cung lãnh chúa thời điểm, những người khác có thể đối phó những cái kia viện trợ ma vật tôi tớ.

Cùng những người khác nghĩ một dạng, Hồng Long đoàn chỉ ở doanh địa xung quanh dừng lại một lát sau, liền cùng nhau ròng rã rời đi.

Ở phía trước dẫn đầu đi tới vẫn là Gauss.

Bình thường tới nói, đến mê cung ba tầng, đã không có quá nhiều hữu dụng tình báo.

Một mặt là đi tới ba tầng nhân tướng đối ít, chảy ra đi tình báo vậy tương đối ít, một phương diện khác thì là tất cả mọi người sẽ có ý thức đem chính mình đoàn đội lấy được tình báo che, hoặc là trong phạm vi nhỏ cùng cái khác đoàn đội tiến hành trao đổi.

Tiến vào mê cung về sau, khác biệt đoàn đội ở giữa vậy tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Đại gia tiến vào mê cung cũng không phải đơn thuần vì đánh giết ma vật mà đến, là trọng yếu hơn là thu hoạch mê cung nội bộ chôn giấu bảo vật cùng kỳ vật.

Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, liền có thể truyền ra một số người nhặt được đặc thù kỳ vật, hoặc là gặp được đặc thù cơ duyên đột phá đến mới đẳng cấp tin tức.

Toàn bộ mê cung liền như là một cái sân thí luyện bình thường, có được một loại gia tốc trưởng thành đặc thù ma lực, đương nhiên trừ bên ngoài bên ngoài tin tức tốt những này, không có bị báo cáo ra chính là càng nhiều tại không bị phát giác bên trong lặng yên không một tiếng động chết mất mạo hiểm giả.

Bọn hắn khả năng đã hóa thành một bộ khô cạn hài cốt, lại hoặc là bị ma vật bài tiết ra ngoài, trở thành tẩm bổ mê cung chất dinh dưỡng một trong.

Gauss vẫn như cũ quy hoạch một đầu ngắn nhất đường dẫn.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy tầng thứ ba phải có không ít chờ đợi phát giác bảo tàng cùng loại sản phẩm mới ma vật, nhưng hắn có là một tấm địa đồ, mê cung hoàn cảnh quá lớn, muốn đem nơi này dò xét một lần cần lãng phí quá nhiều thời gian.

Chẳng bằng thẳng đến tầng thứ tư, đuổi tại những người khác đằng trước tìm tới đầu kia bốn tầng lãnh chúa.

"Người sở hữu theo sát tổ trưởng cùng đội trưởng, không muốn tụt lại phía sau."

Vâng

Rất nhanh, rất nhiều người Ảnh liền bị mênh mông vô bờ màu xanh biếc nuốt mất.

Đi tới ba tầng về sau, gặp phải tinh anh ma vật xác suất biên độ lớn tăng lên, đồng thời thỉnh thoảng còn có thể gặp được một đầu 4, cấp 5 quái vật, vào thời khắc này, Gauss thậm chí còn gặp một đầu Thống Lĩnh cấp cấu trang áo giáp.

Bọn hắn đi tới một nơi như là giáo đường hoàn cảnh trong đại sảnh, phía trước một đám mạo hiểm giả ngay tại liều mạng chạy đường.

"Giết sạch kẻ ngoại lai!"

Cấu trang áo giáp một bên chạy băng băng, một bên gầm thét.

Trong tay kiếm dễ dàng liền đem đại sảnh một cây trụ chặn ngang chém đứt.

Xa xa Gauss hơi híp mắt.

Suy xét đến nó ngăn ở bản thân tiến lên trên đường, suy tư một lát sau hắn quyết đoán xuất thủ, thi triển [ cánh cửa thần kì ] xuất hiện ở con kia nón an toàn nội bộ tràn đầy hồng quang, phảng phất hư không trôi nổi áo giáp sinh vật bên cạnh.

Cấu trang áo giáp là một loại rất đặc thù ma vật, ngoại hình bên trên nó là một bộ hoạt hoá không bản giáp, có trình độ nhất định trí năng.

Trong truyền thuyết, muốn sản xuất bọn chúng nhất định phải thông qua nghi thức hiến tế đại lượng sinh mệnh mới có xác suất sản xuất ra một bộ, cứ việc chế tạo độ khó rất lớn, nhưng một khi thành công, bọn chúng đối người chế tạo trung thành liền kiên cố, dù là tại người chế tạo chết đi sau ngàn năm vạn năm cũng sẽ một mực chấp hành người chế tạo lưu cái mạng lại lệnh.

Đồng thời nó không cần hô hấp, ẩm thực cùng giấc ngủ, là tương đối đáng sợ ma vật.

Đương nhiên có lẽ là bởi vì quá trình thực tế quá đẫm máu, trước mắt chế tạo cấu trang áo giáp công nghệ đã thất truyền, chỉ có tại mê cung cùng số ít dã ngoại phế tích bên trong còn có thể tìm tới loại này đặc thù ma vật.

Gauss thoáng hiện đi tới cấu trang áo giáp bên người, trong lòng nháy mắt lóe qua liên quan tới tình báo của nó..