Chương 107: Thiên phú thăng cấp (1)

Nhẹ nhõm giết chết gần nhất một con Goblin, Gauss lách mình trốn ở nhà kho phía sau.

Bởi vì động tác của hắn sạch sẽ lưu loát, cũng không có kinh động cái khác Goblin.

Gauss nhìn về phía đống lửa trại.

Nơi đó có bốn cái Goblin, ngay tại chống lấy tảng đá mài đao.

Săn bắt bội thu sau tổ chức tập thể liên hoan, là một loại vượt qua văn hóa, vượt qua chủng tộc phổ biến hiện tượng.

Hiện tại làng bên trong sở hữu Goblin trên mặt đều tràn đầy một loại sắp tổ chức lễ mừng vui sướng.

"Vẫn là, cứu người trước đi."

Gauss xem chừng hắn chỗ vị trí cùng đống lửa khoảng cách, lại đem hắn Goblin phân bố tình huống thu hết vào mắt.

Không bị nghẹt cản lời nói, tốc độ cao nhất bắn vọt ước chừng cần vài giây thời gian.

Còn như tại sao không sử dụng pháp thuật?

Vừa đến, khoảng cách hơi có chút xa.

Thứ hai, Goblin, đống lửa, nhân loại bình dân, kề đến quá gần.

Vạn nhất khống chế không nổi, pháp thuật dẫn phát nổ tung, để hỏa diễm mất khống chế bốc cháy lên, cũng có khả năng đả thương người.

Mặc dù nói đi, nếu là thật đến cấp tốc tình huống, tự nhiên là không cần xoắn xuýt với điểm này việc nhỏ không đáng kể.

Nhưng bây giờ không phải cũng không tới như vậy gấp rút thời khắc sao?

Trong thôn trang giữ lại Goblin, hắn đếm qua mấy lần, vừa lúc là một nửa, cũng chính là ba mươi đầu tả hữu số lượng.

Đối với hắn hiện tại tới nói, cũng không tính quá mức khó giải quyết địch nhân.

Wick, Witney, Kevin ba người đều bị đánh ngất ngất ngây ngây, nghe bên tai đồ sắt cùng tảng đá ma sát ra tới chói tai tiếng vang, hai mắt chết lặng mà sợ hãi.

Thân thể của bọn hắn khống chế không nổi phát run, dưới thân khuếch tán một bãi mùi nước tiểu khai ẩm ướt, đã khó mà phân biệt là ai bài tiết không kiềm chế, có lẽ đều có.

Trên tay bọn họ, dây thừng thật sâu siết vào thịt bên trong, dẫn đến cánh tay xuất hiện không bình thường tím xanh.

Ba người đều biết, bị một đoàn Goblin tù binh hậu quả.

Nhất là Goblin đã bắt đầu hướng trong nồi đổ nước, thanh tẩy nồi hơi, hiển nhiên là tại vì ăn cơm làm chuẩn bị.

Đám này lòng như lửa đốt da xanh quái vật, thậm chí ngay cả lưu thêm bọn hắn một ngày ý nghĩ cũng không có.

Kevin trong lòng tràn đầy ảo não, sớm biết lần này ra ngoài sẽ như thế xui xẻo, hắn thì không nên rời đi làng.

Trong miệng hắn khô hanh không thôi.

Đám kia da xanh từ hắn bị bắt tới về sau, liền rốt cuộc không có cho hắn ném cho ăn qua bất luận cái gì thức ăn nước uống nguyên, giờ phút này hắn chỉ cảm thấy trạng thái thân thể kém đến cực điểm.

Hoảng hốt trong tầm mắt, tựa hồ lại hiển hiện quá khứ các loại huyễn tượng, cha mẹ canh tác trở về, người một nhà vây quanh ở trước bàn, cộng đồng hưởng dụng thô ráp yến mạch cháo loãng cùng đen bánh mì, mặc dù ăn không đủ no, nhưng này cỗ thức ăn thơm ngọt lại làm cho hắn hiện tại hết sức khát vọng.

Nói đến buồn cười.

Rõ ràng lập tức liền muốn bị xem như đồ ăn nấu nướng, hiện tại chiếm cứ hắn đại não, lại tất cả đều là cảm giác đói bụng.

Thân thể kia cỗ đối với thức ăn nước uống nguyên bản năng khát vọng, là khó mà ức chế.

Chờ bên dưới bị ném tiến trong nồi nấu thời điểm, tùy tiện nuốt hai ngụm nguyên liệu nấu ăn đi.

Cho dù chết, cũng muốn làm trọn vẹn ma quỷ.

Kevin trong lòng thở dài.

Đối với mình bị giải cứu một chuyện, hắn đã không ôm ấp huyễn tưởng.

Còn như tự cứu, càng là tuyệt đối không thể, ba người bọn hắn bị một mực trói buộc bình dân, làm sao có thể đối kháng mấy chục con Goblin thôn xóm, huống chi bọn chúng trong tay còn có vũ khí.

Kevin ánh mắt đay chưa nhìn chằm chằm nơi xa.

Bỗng nhiên, trong ánh mắt của hắn, tựa hồ xâm nhập một người bóng người.

Ảo giác a?

Hắn cũng không có đem thấy "Huyễn tượng" coi như một chuyện.

Đang bị nắm đến gần nửa ngày thời gian bên trong, hắn đã trải nghiệm phản kháng, khẩn cầu, hối hận, bất lực, không thực tế huyễn tưởng có dũng giả đến cứu vớt bản thân, chết lặng chờ chết, cuối cùng nhất đến chết trước cũng muốn ăn cơm no một hệ liệt biến hóa trong lòng.

Hắn từng mấy lần nhìn thấy trời giáng anh hùng, có thể huyễn tưởng phá diệt sau, lại cấp tốc lâm vào càng sâu tuyệt vọng.

Đạp

Huyễn tượng tới gần tốc độ cực nhanh, thậm chí tại Kevin trong tầm mắt, thân ảnh của hắn nhanh đến giống như thoáng hiện giống như ở trên không trên mặt đất lóe ra.

Đạp

Lại qua một hai giây, huyễn tượng liền đi tới trước người hắn mấy mét vị trí.

Đối phương giẫm đạp thổ địa, đưa tới phản chấn tựa hồ còn có thể thuận cái mông của hắn truyền lại đến trên thân, để bởi vì bị trói lại mà huyết dịch lưu thông không thông suốt thân thể lại lần nữa có điểm tri giác.

Lần này huyễn tưởng tốt chân thật, ta đại khái là thật sự sắp đói đến choáng váng, ngay cả hư thực thật giả đều không thể phân biệt.

Xoát

Kiếm quang lóe lên.

Goblin đầu cao cao quăng lên.

Máu tươi thuận Goblin bị vuông vức mở ra cái cổ phun ra ngoài, như là trong thành trấn cảnh quan suối phun một dạng, hướng về bốn phía vẩy ra vẩy tới.

"Phốc ti! !"

Kevin gương mặt bỗng nhiên xối lên một vệt ấm áp tinh hồng.

Kia chất lỏng màu đỏ thuận gương mặt của hắn trượt xuống, cuối cùng nhất chảy đến trên bờ môi của hắn, thuận răng khe hở thâm nhập vào trong miệng.

"Phi phi! ! !"

Nồng nặc mùi hôi thối nháy mắt để Kevin đại não một trận hưng phấn run rẩy liên đới lấy nguyên bản đã dần dần chết lặng ý thức cũng giống là bị đột nhiên tạt một chậu nước lạnh một dạng, trong khoảnh khắc khôi phục tỉnh táo.

"Đây là?"

Hắn con ngươi không ngừng trừng lớn.

Tại hắn kinh ngạc nhìn chăm chú bên trong, người đến động tác nhanh chóng.

Như là nhảy múa bình thường, bước chân trằn trọc xê dịch, kia phụ cận còn thừa mấy cái Goblin liền ào ào như là chủ động lấy chính mình cái cổ đụng phải mũi kiếm của hắn một dạng, tại mấy cái hô hấp ở giữa, toàn bộ đền tội!

Lại là thật sự! Không phải ảo giác! Kevin trong lòng dâng lên cuồng hỉ!.