Chương 310: Phần thưởng chọn lựa (2)

Qua mấy cái kiểm tra trạm gác sau.

Gauss mấy người đi tới một dãy nhà trước.

"Gauss đại nhân, xin lấy ra thân phận của ngài huy chương."

Lần nữa hướng trông coi xác nhận qua thân phận sau, Gauss mới lấy tại nhân viên công tác dẫn dắt đi tiến vào, bất quá mấy cái đồng đội trước tiên cần phải ở bên ngoài tiến hành chờ.

Gauss một bên ở trong đường hầm tiến lên, một bên đánh giá vách tường.

Tại cứng rắn cẩm thạch bên trên còn khắc lấy một chút ma pháp đường vân.

"Đây là ngư ca trấn mạo hiểm giả công hội cùng bản địa trấn chính phủ liên hợp chế tạo kho vàng, dùng với cất giữ một chút trọng yếu vật tư cùng bảo vật, bảo an phi thường nghiêm mật."

"Trừ ngày lễ phần thưởng bên ngoài, hàng năm ngư ca trấn hội từ tài chính thu nhập bên trong xuất ra một bộ phận tới mua kỳ vật cùng phần thưởng, dùng để ban thưởng những cái kia đối ngư ca trấn làm ra kiệt xuất cống hiến các mạo hiểm giả."

Nói lên cái này, dẫn đường nữ sĩ trong giọng nói vậy mang lên một tia tự hào.

Ồ

Gauss gật gật đầu.

Xuyên qua dày đặc phù văn thông đạo sau, Gauss đi tới một gian sáng tỏ tiếp đãi sảnh.

Trong đại sảnh đã có hai người chờ ở bên trong.

Một vị dáng người hơi mập, ánh mắt lại lộ ra một cỗ khôn khéo nam tử trung niên, một vị khác là chống quải trượng lão giả.

Đơn giản hàn huyên qua sau, Gauss thẳng vào chủ đề.

"Ngài đối kỳ vật phần thưởng, có cái gì đặc biệt thích sao?"

Kho vàng nhân viên công tác một bên hỏi thăm, một bên đưa lên một phần phần thưởng danh sách.

Xem như lần này Lam hồ săn bắt cuộc tranh tài quán quân, hắn có thể ở nơi này phần phần thưởng danh sách bên trong trước hết nhất lựa chọn hai hạng xem như ban thưởng.

Đây cũng là hắn vừa rồi tìm tới mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác, đối phương không chút do dự dẫn hắn tới được nguyên nhân.

Xem như vô địch hắn được hưởng chọn lựa quyền ưu tiên, danh thứ khác tuyển thủ, dù là trước một bước đến ngư ca trấn, cũng được chờ hắn chọn lựa kết thúc sau, mới có thể đi vào đi lựa chọn.

"Ta xem một chút trước. . . . .

"

Gauss ánh mắt nhanh chóng tại trên danh sách quét qua.

Phía trên kỳ vật phần thưởng kỳ thật cũng không tính quá nhiều.

Hắn kỳ thật trước khi tới, liền đã có rồi đại khái ý nghĩ.

"Ta có thể làm mặt nhìn xem sở hữu kỳ vật sao?"

Gauss thấy phía trên số lượng vậy không tính quá nhiều, mở miệng hỏi.

Hắn cảm thấy thực tế nhìn qua, có thể làm ra chuẩn xác hơn lựa chọn.

"Cái này. . ." Ánh mắt khôn khéo nam tử trung niên mặt lộ vẻ làm khó biểu lộ.

Bất quá không đợi hắn quá nhiều xoắn xuýt, một bên trầm mặc lão giả liền vỗ bàn nói.

"Đương nhiên có thể, bất quá còn mời ở chỗ này chờ một lát chút thời gian."

Gauss rất nhanh ý thức được trong hai người, lão nhân thân phận ở vào lãnh đạo địa vị.

"Cảm tạ."

Tại phòng khách trên ghế sa lon ngồi một đoạn thời gian.

Nhân viên công tác đem từng kiện kỳ vật từ trong kim khố lấy ra.

Gauss cũng nhìn được mấy món vừa rồi tại danh sách bên trong hắn có chút cảm giác hứng thú kỳ vật.

Ánh mắt của hắn dẫn đầu khóa chặt tại một cái màu xanh nhạt pháp sư bào phía trên.

Hắn vài ngày trước có mặt tiệc tối thời điểm, vậy người mặc một cái bạch bào, bất quá kia là hắn lúc trước tại ven đường tùy ý mua được, cũng không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt, là bình thường nhất áo choàng.

Mà ngày khác thường mặc món kia màu đen pháp sư bào hiển nhiên so sánh hắn bây giờ cấp bậc tới nói có chút quá hạn.

Hắn cần đổi mới một bộ trang bị.

"Ta có thể sử dụng giám định thuật xem xét một chút không?" Gauss nhìn về phía lão giả hỏi thăm.

Hắn khiến người lấy ra vật thật, tự nhiên là là để sử dụng giám định thuật.

"Xin cứ tự nhiên." Lão giả tiếp tục nói.

Đối với Gauss để mắt tới cái này màu xanh nhạt pháp sư bào, lão giả cũng không kinh ngạc, cái này pháp sư bào vốn là danh sách bên trong quý giá nhất phần thưởng.

Nguyên bản xuất hiện ở nơi này ban thưởng hẳn là một bộ ma pháp áo giáp, bất quá hai ngày trước, bị đánh nhịp đổi thành cái này pháp sư bào.

Gauss nghe thấy lão nhân đồng ý, cũng không có quá nhiều khách khí.

Lấy ra đũa phép, phóng xuất ra giám định thuật, theo sau nhẹ nhàng điểm tại pháp bào phía trên.

Cái này pháp bào nhìn kỹ cũng không phải là màu xanh nhạt, kỳ thật tại một chút cục bộ chi tiết còn kèm theo màu vàng kim nhàn nhạt hoa văn, cho nên xem ra có loại không nói được ưu nhã cảm giác.

Theo giám định thuật có hiệu lực, pháp bào trong mắt hắn vậy bắt đầu hiển lộ ra không giống sắc thái tới.

Không phải màu trắng, không phải màu lam, mà là một vệt để Gauss cảm thấy có chút ngạc nhiên màu tím.

Màu tím phẩm chất pháp sư bào?

Màu tím cũng chính là trác tuyệt phẩm chất kỳ vật trang bị bình thường là thích hợp đại sư cấp chức nghiệp giả sử dụng.

Bất quá mặc dù nói như vậy, như cũ có không ít quỷ nghèo đại sư cấp chức nghiệp giả còn tại dùng đến keo kiệt màu lam phẩm chất trang bị, giống Albena như thế có được ba cái trác tuyệt trang bị thổ hào vẫn như cũ là số ít.

Giám định thuật nói rõ rất nhanh bắn ra ngoài.

[ Ánh Trăng pháp bào ]

Đẳng cấp: Trác tuyệt ma pháp vật phẩm (tím phẩm)

Miêu tả: Một vị nào đó si mê với ánh trăng cùng Tinh Thần lực lượng nữ pháp sư tâm huyết tác phẩm, nàng ý đồ hấp thu Tinh Thần tán phát ma lực dệt nhập trong đó, dù chưa lại toàn công, nhưng cũng ngoài ý muốn giao phó cái này pháp bào siêu việt bình thường trang bị linh tính.

Cơ sở phụ ma hiệu quả một: Ánh trăng tích súc năng lượng, tại ánh trăng cùng Tinh Thần bên dưới, nó đem hấp thu đến từ hoàn cảnh năng lượng cũng tiến hành cất giữ.

Cơ sở phụ ma hiệu quả hai: Tinh Thần tăng thêm phòng hộ, pháp bào vĩnh cửu duy trì lấy một tầng vô hình từ trường phòng hộ, cung cấp khả quan lực phòng hộ đồng thời, còn có thể chống cự một lần linh hồn phương diện nguyền rủa hoặc tinh thần xâm nhập, hiệu quả này tại sử dụng qua sau, sẽ tiêu hao trữ Tàng Nguyệt quang năng lượng tiến hành khôi phục.

Cơ sở phụ ma hiệu quả ba: Xuất hành thiết yếu, nên pháp bào có được cực mạnh tự ta chữa trị năng lực, tự ta thanh khiết năng lực bất kỳ cái gì bẩn thỉu đều không thể thời gian dài làm bẩn cái này pháp bào.

Cơ sở phụ ma hiệu quả bốn: Trầm tĩnh chi tâm, nó có thể trợ giúp người mặc duy trì càng mạnh thi pháp chuyên chú, đồng thời khiến cho nhận được quấy nhiễu thời điểm lại càng dễ ổn định tâm thần. Đồng thời tại tiến hành pháp thuật nghiên tập, lý luận thôi diễn, ma pháp sáng tạo thời điểm, tư duy càng thêm rõ ràng nhạy cảm, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện đột nhiên thông suốt hiệu quả. Người mặc trí lực cùng mị lực thuộc tính sẽ đạt được nhất định biên độ đề cao.

Gauss tra xét xong pháp bào hiệu quả, rất xác định đây chính là bản thân cần trang bị.

Đầu tiên nó màu tím phẩm chất liền để Gauss cảm thấy tâm động không thôi.

Hắn trước đó, chỉ có một kiện trác tuyệt ma pháp vật phẩm, chính là cái kia thanh [ thông dụng chìa khoá ] trước mắt còn không có sử dụng tới.

Mà pháp bào hiển nhiên khác biệt với chìa khoá, tầm quan trọng của nó cái này pháp sư, sợ rằng gần với với một cây tiện tay pháp trượng.

Đồng thời có thể dự kiến chính là, nếu như lựa chọn cái này pháp bào, tại trong khoảng thời gian khá dài, Gauss ra ngoài mặc trang phục liền sẽ là nó.

Đầu tiên, nó có thể tại ban đêm hấp thu năng lượng đồng thời tích súc năng lượng.

Cung cấp vật lý phòng hộ mặc dù bởi vì Gauss nắm giữ phòng hộ ma pháp tại đại đa số thời điểm đều chưa hẳn cần dùng đến, nhưng nhiều một tầng cường đại phòng hộ từ đầu đến cuối càng tốt hơn.

Liền không có nghe qua mạo hiểm giả ghét bỏ phòng ngự của mình thủ đoạn quá nhiều, pháp bào đối chức nghiệp giả hành động trói buộc có thể so sánh áo giáp thì nhỏ hơn nhiều.

Huống hồ, nó còn có thể cung cấp đặc định linh hồn cùng phương diện tinh thần phòng hộ, tiến một bước phát triển Gauss phòng hộ chiều không gian.

Kỳ thật càng cao tầng cấp lực lượng, dính đến tinh thần chiều không gian xác suất lại càng lớn.

Đầu thứ ba hiệu quả, thì để Gauss không cần lo lắng nó hư hao chữa trị vấn đề, đồng thời tự ta thanh khiết cũng là một cái không sai công năng, thời khắc đều có thể bảo trì phong độ và sạch sẽ.

Trọng yếu nhất thì là đầu thứ tư hiệu quả, tại Gauss đã nắm giữ rất nhiều thủ đoạn tăng cường thi pháp chuyên chú điều kiện tiên quyết, cái này pháp thuật còn có thể tiến thêm một bước tăng cường, Gauss cũng không dám nghĩ, hắn thi pháp chuyên chú cùng kháng quấy nhiễu năng lực tại mặc cái này Ánh Trăng pháp bào sau có thể bị tăng lên tới kinh khủng bực nào trình độ.

Càng đừng xách nó có năng lực khác, phụ trợ tư duy công tác, tăng lên trí lực cùng mị lực.

Trí lực là hắn nhất là ỷ lại chủ thuộc tính, còn như mị lực, mặc dù không kịp lực lượng cùng thể lực, nhưng là không sai đi.

Mị lực cao điểm ngày bình thường vẫn có rất nhiều tiện lợi chỗ, đồng thời hắn dần dần cảm giác được, mị lực xem như thuộc tính cũng không phải là vẻn vẹn để vẻ ngoài trở nên đẹp mắt, khí chất càng thêm ưu nhã như vậy đơn giản, nó đối với người thi pháp mà nói cũng có được thiên ty vạn lũ vô hình trợ giúp.

Nó tựa hồ có thể để bất kể là bản thân ma lực vẫn là hoàn cảnh ma lực thân hòa độ đều trở nên càng cao..