Chương 280: Làm mặt trời mọc (3)

"Nhân loại pháp sư, phóng thích hỏa cầu."

"Rồi mới rút lui nơi này."

"Bọn hắn ở trong đường hầm, săn bắt tộc nhân của chúng ta!"

Cẩu đầu nhân người thi pháp ánh mắt trở nên âm trầm.

Vốn có vương che chở sau.

Bọn chúng chi này Cẩu đầu nhân bộ lạc cấp tốc lớn mạnh, đồng thời không ngừng đản sinh ra mới tinh anh cá thể.

Mượn mang hộ, bọn hắn cấp tốc dọn dẹp nguyên bản rắc rối phức tạp quặng mỏ.

Những cái kia đối địch quái vật, muốn sao biến thành bọn chúng phụ thuộc, muốn sao sẽ chết ở bọn chúng chinh phạt bên dưới, trở thành vương chiến lợi phẩm cho dù là thỉnh thoảng tiến đến dò xét nhân loại tiểu đội, cũng bị bọn chúng chế tạo giả tượng chỗ che đậy.

Rõ ràng chỉ cần như mang hộ phát triển tiếp.

Bộ lạc liền có thể giống quả cầu tuyết một dạng phát triển lớn mạnh.

Chờ đến vương tiến một bước nắm giữ lực lượng, bọn chúng liền có thể đặt chân mặt đất, càn quét Kim Ngân trấn, rồi mới trốn xa đến mênh mông trong đồng hoang.

Có thể, hai cái này nhân loại là từ gì sao đến?

Hóa lại, vậy mà tại vẻn vẹn chỉ có chút ít người tình huống dưới đối bọn chúng sào huyệt khởi xướng săn bắt.

Nghĩ đến cái lối đi kia bên trong bị phái ra tộc nhân đều không trở về.

Bọn chúng trong lòng liền dâng lên không tốt suy nghĩ.

Cuối lối đi phảng phất có một đầu âm lãnh Đại Xà chính vặn vẹo thân nghiêm chậm rãi quấn chặt lấy toàn bộ sào huyệt.

"Vương vô pháp tiến vào đường hầm mỏ."

Một con lớn tuổi Cẩu đầu nhân người thi pháp linh thanh âm khàn khàn nói.

Vừa rồi Hỏa Cầu thuật phảng phất vẫn rõ mồn một trước mắt.

Mặc dù tại bọn chúng trong suy nghĩ uy lực vẫn không kịp vương Long tức, nhưng đối với với phổ thông Cẩu đầu nhân tới nói lại là khó mà chống cự uy hiếp cũng may, bọn chúng biết rõ, vương không sợ lửa.

Cái này khiến địch nhân uy hiếp trên diện rộng hạ xuống.

Nhưng khó giải quyết nhất vấn đề là, địch nhân co đầu rút cổ ở trong đường hầm, sao vương nhận hạn chế với hình thể, vô pháp tiến vào bên trong.

Nếu là một mực phái ra Cẩu đầu nhân, lại hiển nhiên không làm gì được đối phương.

Mấy cái Cẩu đầu nhân người thi pháp nhanh chóng thương lượng làm ra diệt định.

"Phái mấy cái con nghiêm từ cái khác thông đạo ra ngoài, xem xét tình huống trước."

"Còn có, tỉnh lại Akainu."

"Địch nhân lần này rất nguy hiểm."

"Akainu? 仚 muốn đem gia hỏa kia phóng xuất?"

Ở nơi này Cẩu đầu nhân trong sào huyệt, đản sinh ra qua một cái cường đại cá thể.

Nó có được bọn chúng cái này nhất tộc bên trong mạnh nhất thiên phú.

Cũng tại một lần ngoài ý muốn bên trong, dịp may kết hợp vương máu thịt, vượt qua liệt diễm tẩy lễ, tiến hóa thành vì một tên tôn quý Long duệ Cẩu đầu nhân.

Nhưng vương huyết mạch vậy cắn nuốt lý trí của nó, để nó trở thành một con trầm luân tại giết chóc trong dục vọng điên nghiêm.

Ở tại ăn sống rất nhiều tộc nhân máu thịt sau, Cẩu đầu nhân người thi pháp không thể không hợp lực đem mê man.

Cẩu đầu nhân người thi pháp nhóm sắc mặt tái xanh, nhưng cuối cùng vẫn là làm ra diệt định.

Vương là tự do, sao lại bọn chúng nhất định phải chứng minh bản thân xem như tộc duệ giá trị, đây mới là bọn chúng nhất định phải tỉnh lại cái kia điên cuồng tộc nhân lý do.

Cẩu đầu nhân người thi pháp gọi lên một chi tinh anh tiểu đội, từ tĩnh mịch trong hầm ngầm đem một bộ quan tài gỗ vận chuyển ra tới.

Theo sau dọc theo mặt khác một đầu càng thêm rộng lớn thông đạo hướng ngoại bên cạnh đi đến.

Gauss mang theo Alya đám người từ đường hầm mỏ rút về mặt đất.

Một lần nữa đắm chìm trong dưới ánh mặt trời cảm giác rất tốt.

Độ Nha Erk lên không 仏 lên.

"Tìm không thấy tung tích của chúng ta, đám kia Cẩu đầu nhân chắc hẳn sẽ không thôi bên dưới. Tất nhiên sẽ từ bên trong chui ra ngoài tìm kiếm chúng ta."

Gauss chắc chắn nói.

Địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối.

Hắn chuẩn bị tái tạo trước đó tiễu trừ Goblin sào huyệt sáo lộ, tiếp tục tập kích quấy rối chỗ này Cẩu đầu nhân sào huyệt.

Đem địch nhân sinh lực tận khả năng địa tiêu hao tổn.

Trừ đầu kia Hồng Long Long Thú bên ngoài, chỗ này Cẩu đầu nhân sào huyệt cũng không tồn tại có thể uy hiếp được bọn họ cá thể a?

"Mặc kệ thế nào nói, trước chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đi."

Gauss kỳ thật cũng không muốn tại dưới nền đất cùng Cẩu đầu nhân tiến hành khai chiến, như thế thực tế quá mức nguy hiểm.

Gauss tiểu đội bắt đầu quay chung quanh xung quanh sân bãi tiến hành bố trí.

"Dát! Dát!"

Bỗng nhiên, đỉnh đầu vang lên một trận khô quắt tiếng kêu.

"Có địch nhân xuất hiện, số lượng cũng không nhiều." Alya ngay lập tức bắt được Độ Nha Erk truyền lại tình báo, đồng thời đảm nhiệm quan phiên dịch chuyển dịch cho người khác.

Gauss lần theo Erk cảnh báo phương hướng nhìn lại.

Từ từ cát vàng bên trong, một chi Cẩu đầu nhân tiểu đội bóng người đang từ từ rõ ràng.

"Tốc độ như thế nhanh?" Gauss hơi nheo mắt lại.

Sao lại. . . . Đây là cái gì độc đáo tổ hợp?

Cẩu đầu nhân nâng quan tài?

Trán của hắn có chút nhíu lên.

Mấy cái thân hình cao lớn cường tráng Cẩu đầu nhân chính khiêng to lớn màu đen quan tài gỗ hướng hắn đi tới.

Tại đội ngũ hậu phương, mấy cái Cẩu đầu nhân người thi pháp cùng Shaman chắn tại phía sau.

Đây là tại làm cái gì? Cách làm?

Hắn không nghĩ ra.

Nhưng trong lòng lại đang yên lặng cổ lượng khoảng cách.

Hắn chuẩn bị đợi đến đối phương tiến vào thi pháp phạm vi bên trong, liền không nói hai lời, phóng thích một viên Hỏa Cầu thuật.

Có thể có lẽ là Cẩu đầu nhân từ vừa rồi trong sào huyệt lần kia trong lúc nổ tung thu tập được đầy đủ tình báo, bọn chúng vậy mà xa xa liền dừng bước.

"Ken két!"

Quan tài đen bị dựng thẳng buông xuống, cái khác Cẩu đầu nhân tản ra.

Cẩu đầu nhân người thi pháp vung vẩy đũa phép, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Đông vách quan tài đổ xuống, ngủ say ở trong đó chính là một con hình thể vô cùng khôi ngô Cẩu đầu nhân.

Chiều cao của nó có gần hai mét nửa.

Toàn thân miếng vảy đỏ thẫm, phảng phất chảy xuôi hỏa diễm.

Từng khối dữ tợn bắp thịt rắn chắc hoàn mỹ dán chặt tại thân thể xung quanh.

Làm người khác chú ý nhất là viên kia đầu, phảng phất là Gauss trước đó thấy con kia Long Thú thu nhỏ lại phiên bản, dữ tợn, hung ác, mỹ lệ, đỉnh đầu còn đỉnh lấy một đôi bén nhọn sừng nhỏ.

Long duệ?

Gauss ý thức được cái gì.

Sau một khắc, quan tài đen bên trong ngủ say Cẩu đầu nhân mở to mắt.

Một vệt quỷ dị hồng quang lóe qua.

Vừa mới 乕 tỉnh Long duệ Cẩu đầu nhân cũng không có đi nhìn xung quanh bị tỉnh lại đồng tộc, đỏ thắm mắt dọc giống như là bị nam châm hấp dẫn một dạng, gắt gao khóa được nơi xa cái kia tản ra cường đại ma pháp ba động nhân loại bóng người trên thân.

Gauss ngăn lấy xa xôi khoảng cách cùng nó liếc nhau một cái.

Hắn cảm nhận được một mảnh thuần túy hủy diệt dục vọng.

"Rống một tiếng xong công không giống Cẩu đầu nhân có thể phát ra hùng hồn gầm thét xuất phát ra tới.

Nó đột nhiên từ trong quan tài bước ra, bước chân nặng nề trên mặt đất giẫm ra hai cái hố sâu.

Tại bên cạnh hắn, gần nhất Cẩu đầu nhân chiến Viên Cương chuẩn bị chạy đi, nhưng sau một khắc, đầu liền bị đôi kia bén nhọn trảo nghiêm bắt xách tới trước mặt.

"Răng rắc."

Nó mở ra cái cưa giống như sắc bén răng nanh, hung hăng rất cắn nhập tộc nhân trái tim.

Máu tươi nhiễm đỏ nó bộ mõm.

Nhưng nó ánh mắt bên trong nhưng thủy chung băng lãnh, từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm Gauss, thậm chí lè lưỡi liếm liếm hàm trên.

"Sách "Chuẩn bị chiến đấu!"

Bị không che giấu chút nào thôn phệ dục vọng ánh mắt nhìn chằm chằm, Gauss bản năng cảm thấy một trận chán ghét, mở miệng nói ra..