Chương 352: Sao báo tử đang nhấp nháy (2 )

Nguyên bản tại cảm giác của nó bên trong, Gauss khoảng cách uy hiếp được nó còn có tương đối lớn khoảng cách.

Nhưng bây giờ, cái kia nhỏ bé nhân loại tại trùm lên tầng kia quen thuộc vừa xa lạ trắng xám năng lượng sau, vậy mà có thể ngăn lấy nó vẫn lấy làm kiêu ngạo da thép tổn thương đến nó từng đợt cảm giác đau rõ ràng như thế truyền lại đến đầu của nó bên trong.

Nó đã thật lâu không có loại cảm giác này.

"Ti ti ti!"

Dị thường cứng cỏi vỏ ngoài cấp tốc bị nước lạc cắt ra từng đạo bạch ngấn, bạch ngấn dần dần làm sâu sắc, biến thành từng đạo giao thoa màu lam vết thương, cuối cùng theo trầm muộn "Phốc phốc" một tiếng, những cái kia tương đối thâm thúy Lam ấn ầm vang vỡ ra, lộ ra bên trong màu lam thâm thúy máu thịt.

Rống

Vẻn vẹn trong chớp mắt, Thực Nhân Ma thủ lĩnh trên thân liền trải rộng vết thương.

"Muốn chết!"

Thực Nhân Ma thủ lĩnh tròng mắt bên trong lóe qua một chút tơ máu.

Đã lâu đau đớn, để nó càng nóng lòng muốn đem cái này chán ghét côn trùng bằng cuồng bạo tư thái nện thành thịt nát.

Nó chậm là tương đối bây giờ loại này quỷ hóa trạng thái Gauss mà nói, tại đau đớn roi đáp bên dưới, cơ thể của nó như cự mãng giống như xoắn động bộc phát ra lực lượng cường đại hơn cùng tốc độ, tràn trề cự lực từ bàn chân truyền đến hông eo, lại rót vào đến cầm chuôi đao tráng kiện cánh tay.

Nó lấy kinh khủng cự lực huy động trong tay dài mười mét đại đao.

Ô

Đen khảm đao bị từ thấp tới cao, vạch ra một đạo nặng nề nửa vòng tròn quỹ tích, vén ngược hướng bên người Gauss.

Một đao này cực kỳ nặng nề.

Lưỡi đao trải qua, không khí bị chớp mắt cực độ áp súc, phát ra gào thét giống như bạo hưởng, cuối cùng hình thành một đạo bao khỏa đao phong trắng xám khí lưu cùng nhau chém về phía Gauss dũng mãnh nhục thân khiến cho nó có đầy đủ dung sai, để nó đang chịu đựng Gauss công kích đồng thời, đầu tiên suy tính không phải trốn tránh, mà là lập tức phát động phản kích!

Nó không kịp chờ đợi muốn đem Gauss chặt thành thịt nát.

Không chỉ có là bởi vì Gauss dành cho nó đã lâu đau đớn, để luôn luôn sống an nhàn sung sướng Thực Nhân Ma thủ lĩnh cảm nhận được khuất nhục, là trọng yếu hơn là, thể nội dần dần thiêu đốt kia tia dị thường huyết mạch, ngay tại thúc giục nó giết chết trước mặt mục tiêu, cướp đoạt huyết mạch của hắn.

Giống như là ma quỷ ở bên tai không ngừng mê hoặc, dần dần mê hoặc tâm trí của nó, để nó trong mắt có lại chỉ có Gauss cái này tồn tại.

Khát vọng.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Gauss cũng không thể không dừng lại thế công.

Đao phong kia chi thịnh, cho dù là hắn cũng vô pháp tuỳ tiện chống cự.

Không chết cũng trọng thương.

Gauss phía sau trắng xám cánh mãnh chấn, thân hình tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc hướng bên cạnh hậu phương nhanh chóng thối lui.

Phanh

Hắn khó khăn lắm tránh đi trảm kích.

Khoảng cách gần, thậm chí để hắn cảm giác hai cánh tay như cũ truyền đến kịch liệt cảm giác rung động.

Trên cánh tay bao trùm năng lượng màu trắng miếng vảy xuất hiện tỉ mỉ vết rạn.

Có thể nói, chỉ cần thêm chút do dự, hắn cũng sẽ bị đạo kia trảm kích chặt thành hai nửa.

Cũng may, hắn bây giờ phi thường chuyên chú, trạng thái tinh thần đã đi tới một cái đỉnh phong.

Đây cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là hắn có mạnh nhất phẩm chất thiên phú [ phùng ma thời khắc ] thường trú hiệu quả có hiệu lực rồi.

Trác tuyệt phẩm chất thiên phú [ phùng ma thời khắc ] : Làm túc chủ đối mặt sinh vật tà ác thời điểm, bản thân [ tinh thần ] trạng thái sẽ tăng lên 20% lại càng dễ vượt xa bình thường phát huy thực lực.

Lại thêm quỷ hóa cùng Long nhân điệp gia thái, thân thể của hắn cũng tới tới đỉnh phong.

Có thể nói hắn hiện tại bất kể là nhục thể vẫn là tinh thần, thậm chí trạng thái chiến đấu đều đi tới trước mắt có thể đạt tới cực hạn, tiến vào toàn thịnh tư thái. Trừ phi là gặp được tại trên thực lực có thể tuỳ tiện làm được nghiền ép địch nhân của hắn, nếu không coi như sức mạnh cứng trên có chỗ rõ ràng chênh lệch, hắn cũng có thể tinh chuẩn mà nắm chặt kia số lượng không nhiều cơ hội.

Hắn hiện tại, có thể nói là trời sinh quái vật khắc tinh!

Thực Nhân Ma thủ lĩnh thế đại lực trầm trảm kích hụt hẫng, nháy mắt khí huyết dâng lên, ăn thiệt ngầm, tâm tình cũng trở nên càng thêm bực bội, một đoàn Vô Danh hỏa tại nó trong lòng sôi trào lên.

Đây đã là công kích liên tục hai lần bị mau né đến, rõ ràng tại nó trong cảm giác, chỉ cần chém trúng như vậy một lần!

Liền một lần! Nó liền có thể đem địch nhân triệt để nghiền nát!

Nhưng này cái nhân loại giống như là một đầu để nó cảm thấy vô cùng bực bội ruồi nhặng một dạng, tránh chuyển xê dịch, luôn có thể tại công kích tới gần trước một khắc tránh khỏi tới. Loại này biệt khuất làm cho nó phát điên.

Gauss thở dốc mấy hơi thở.

Trên cánh tay vỡ ra tế văn năng lượng miếng vảy tại hô hấp ở giữa hoàn thành chữa trị.

Nó giống như rất gấp.

Gauss nhạy cảm phát giác địch nhân dị thường trạng thái tinh thần.

Là cùng ngươi có quan hệ sao?

Gauss cảm thụ được thể nội sôi trào dị thường huyết mạch.

Tại vừa rồi tiếp xúc gần gũi thời điểm, đầu óc của hắn bên trong đồng dạng dâng lên qua một nháy mắt bạo ngược cảm xúc.

Bất quá rất nhanh bị hắn bóp tắt.

Một phương diện hắn cũng không phải là đơn thuần quỷ hóa, mà là có vảy cứng huyết mạch tại tiến hành ngăn được, khiến cho cỗ lực lượng này cũng không có cách nào thực hiện đầy đủ ảnh hưởng. Một phương diện khác, hắn tinh thần đủ cường đại, đồng thời ở vào phùng ma thời khắc, tâm trí như là như sắt thép kiên định.

Nếu như Thực Nhân Ma thủ lĩnh ở vào đồng dạng trạng thái, nhất định là vô pháp khắc chế kia cỗ bạo ngược cảm xúc khống chế.

Gauss một nháy mắt liền nghĩ minh bạch điểm này.

Chết

Thực Nhân Ma thương thế trên người khôi phục nhanh chóng, nó không để ý đến trên thân truyền tới cảm giác đau.

Hai chân cơ bắp cầu kết bành trướng đến cực hạn, dưới chân địa mặt "Ầm ầm" một tiếng hướng phía dưới sụp đổ ra to lớn phóng xạ trạng vết rạn, mà nương tựa theo cỗ này cỡ nhỏ như địa chấn lực lượng, nó thân thể cao lớn nhảy lên thật cao, như là như đạn pháo hướng phía Gauss đập xuống mà đi.

Nó có ưu thế của mình: To lớn hơn hình thể khiến cho nó có được lực lượng càng thêm cường đại, lực phá hoại cùng phạm vi công kích.

Có đôi khi thậm chí dư âm đều có thể đem địch nhân thân thể chấn vỡ.

Đông

Đông

Đông

Trong mắt chỉ có Gauss Thực Nhân Ma thủ lĩnh phát động cuồng bạo thế công.

Nó giống như là một thanh trọng chùy không ngừng nện ở trên mặt đất.

Từng cái "Hố thiên thạch" xuất hiện ở mặt đất bằng phẳng bên trên, liền ngay cả phụ cận đang tiến hành chiến đấu Gauss tiểu đội cùng quái vật quân đội vậy bất đắc dĩ kéo dài khoảng cách.

Bất quá dù là như vậy, cũng có nhiều đến trên trăm đầu quái vật chết ở thủ lĩnh của mình phẫn nộ công kích trong dư âm.

Bọn quái vật lộn nhào rời xa chiến trường, thẳng đến rời đi được đủ xa, mới khinh khủng nhìn về phía kia như là Thiên tai giống như trung tâm chiến trường. Quá đáng sợ.

Mặt đất vỡ ra từng đạo thâm thúy hẹp dài vết nứt, đại địa chìm nổi, nguyên bản coi như bằng phẳng lục địa tại Thực Nhân Ma thủ lĩnh không giữ lại chút nào hành động bên dưới, đã khó mà tìm tới một khối có thể đặt chân khu vực.

Những cái kia vết nứt như là thâm thúy quái vật miệng lớn, chỉ cần rơi vào trong đó, liền rất khó chạy trốn ra ngoài, nổ vang địa chấn đại hội thể dục thể thao khiến cho bùn đất đem bên trong sinh vật ép thành thịt nát.

Đừng nói là tầng dưới chót quái vật, liền xem như tinh anh quái vật cuốn vào trong đó đồng dạng sẽ bị lập tức nghiền chết, sợ rằng chỉ có Thống Lĩnh cấp ma vật mới có thể ở chiến trường phạm vi tiếp nhận dư âm.

Trung tâm chiến trường, Thực Nhân Ma thủ lĩnh há mồm thở dốc, thời gian dài bộc phát khiến cho dòng máu của nó nóng hổi, quanh thân đều bị một tầng màu trắng hơi nước bao phủ. Vừa rồi cuồng bạo thế công, nhưng lại chưa lấy được nó mong muốn chiến quả.

Cái này nhân loại thực tế quá tại khó chơi.

Có đến vài lần, nó thậm chí đều đã cảm giác mình chém tới một loại nào đó thực thể bên trên, nhưng như cũ bị hắn tránh khỏi tới.

Mặc dù bởi vì đối phương quá mức tới gần, dù là tránh đi chính diện thế công, cũng sẽ nhận dư âm đao phong trảm kích, nhưng từ đầu đến cuối không có tạo thành vết thương trí mạng. Đầu kia màu trắng "Ruồi nhặng" đồng dạng có được cường đại năng lực khôi phục.

Chỉ cần không phải đem triệt để chụp chết, bay nhảy hai lần thời gian, tầng kia năng lượng màu trắng là đủ đem hắn thương thế chữa trị hơn phân nửa..