Chương 508: Cổ quái cường giả (1)

"Gauss, ngươi nghĩ đi ta vị trí bộ lạc nhìn xem sao?"

Ngay tại đêm đó Gauss tiến vào Thổ nguyên tố vị diện chuẩn bị cùng ngày xưa một dạng bắt đầu thăm dò thời điểm, càng chủ động hỏi. Nghe vậy, Gauss trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Càng nhiều ngày như vậy đều không nhắc tới qua một câu nàng vị trí bộ lạc sự tình, hắn đều coi là đối phương là cố ý như thế cho nên tại chung đụng quá trình bên trong, hắn vậy cho tới bây giờ không có hỏi thăm qua tương quan công việc. Không nghĩ tới hôm nay ban đêm, càng sẽ nhắc lại chuyện này, đồng thời còn mười phần hữu thiện mời hắn tiến về tham quan.

"Ngươi không lo lắng chúng ta?"

Gauss ngữ khí chế nhạo.

"Hừm, các ngươi là người tốt."

Càng gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia áy náy. Nàng đích xác trải qua vài ngày ở chung, mới cuối cùng xác nhận điểm này.

Làm ra điều phán đoán này chỗ thời gian hao phí có lẽ lộ ra quá dài, nhưng nàng tự biết không phải người thông minh, cho nên chỉ có thể dùng nhiều thời gian hơn đi quan sát cùng cảm thụ.

Gauss đám người thực tế quá mạnh mẽ, những khả năng kia cần bọn hắn cả một cái bộ lạc chiến sĩ tiến hành vây quét hung thú, ở trước mặt của hắn lại yếu ớt giống một đầu không có thoát ly mẫu thân ấu thú.

Một khi Gauss trong lòng còn có ác ý, đối với bộ lạc mà nói đều là tai hoạ ngập đầu. Cho nên nàng tại không có làm ra làm chính mình an tâm phán đoán trước, tình nguyện đi theo ở Gauss bên người, cũng không có lựa chọn trở về bộ lạc.

Bởi vì nàng không rõ ràng, bản thân chặng đường về sẽ hay không trở thành dẫn đường đảng.

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể đưa ngươi trở về."

Gauss nhún nhún vai. Trợ giúp càng trở về bộ lạc quá trình bên trong, hắn cũng có thể tiện đường đánh giết quái vật, cũng sẽ không chậm trễ hắn thời gian. Khi lấy được càng chỉ dẫn về sau, Gauss tiểu đội rất nhanh hành động.

Mặc dù đã thăm dò mấy cái nửa đêm, nhưng hắn ở cái thế giới này đặt chân dấu chân như cũ chỉ chiếm một phần rất nhỏ, xa xa chưa nói tới hiểu rõ.

Kỳ thật hắn có thể nhìn ra, càng đồng dạng đối hoàn cảnh so sánh lạ lẫm, nàng chỉ là ghi nhớ một chút khác biệt sa lưu xiên lưu phương hướng cùng hoàn cảnh đặc thù, sau đó lại ngược dòng bơi về phía bên trên.

"Đông đông đông!"

Gauss khu động lấy Bigby chi thủ gắn vào đám người đỉnh đầu.

"Trên trời đang rơi mưa đá sao?"

Tảng đá không ngừng từ không trung rơi đập.

Tiểu nhân cục đá chỉ có to bằng móng tay, mà lớn thì có người đầu hoặc là thùng nước như vậy lớn. Gauss bọn người là lần đầu tiên nhìn thấy mưa đá. Càng đối với lần này ngược lại là cảm thấy qua quýt bình bình, chỉ bất quá ngẩng đầu nhìn về phía con kia tràn ngập cảm giác an toàn ngân sắc bàn tay khổng lồ thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được lóe qua thần sắc hâm mộ.

"Dĩ vãng chúng ta phán đoán trên trời muốn đá rơi phía trước, đều sẽ trước thời hạn tìm xong huyệt động tránh né."

Trong trí nhớ, nếu là tránh né được trễ, liền sẽ có bị nện được bể đầu chảy máu phong hiểm. Cho dù là to bằng móng tay cục đá từ trên trời rơi xuống tổn thương cũng là rất lớn. Xen lẫn tại mưa đá bên trong, còn có một chút tiểu thạch linh đây là ở nơi này nguyên tố thế giới bên trong thường thấy nhất nguyên sinh giống loài.

Vốn có loại sinh vật hình thái đồng thời lại tràn đầy đối ứng năng lượng nguyên tố, là phi thường đặc biệt một loại sinh mệnh hình thức.

Chỉ bất quá, bởi vì này phương thế giới Thổ nguyên tố tự nhiên ma lực sung túc, cho nên liền ngưng tụ ra hệ Rock. Nếu là ở một phương Thủy nguyên tố thế giới, thì là tiểu Thủy linh, Hỏa nguyên tố thế giới thì cũng thế biểu hiện ra đối ứng sinh mệnh hình thái.

Sau khi hạ xuống tiểu thạch linh rất mau đem Gauss đám người đoàn đoàn bao vây, nhìn về phía đám người, nhất là Gauss ánh mắt quả thực giống như là thấy được một loại nào đó dị đoan, kia nguyên tố tròng mắt bên trong dũng động lửa giận hừng hực.

Bọn chúng khoảng chừng trên trăm cái, hoặc cao hoặc thấp, hoặc hiện dài mảnh hình, hoặc mượt mà giống cái cầu, thiên kỳ bát quái không gì không có.

"Ken két! Ken két!"

Tiểu thạch linh phát ra phẫn nộ cấp bách thanh âm, cấp tốc sắp xếp thành chỉnh tề trận hình. Sau đó, từ bốn phương tám hướng hướng Gauss đám người bắn ra một chút mười mấy hai mươi centimet ngắn nhỏ thạch tiễn. Những này tiểu thạch linh là Thiên Địa tinh hoa, có thể tùy thời chuyển hóa địa mạch cùng trong không khí du đãng năng lượng hóa thành sát phạt thủ đoạn. Cơ hồ mỗi một cái không đáng chú ý cá thể đều có thể sử dụng trụ cột Thổ nguyên tố ma pháp. Gauss đối bọn chúng đột nhiên đối với mình khởi xướng điên cuồng tiến công không hề thấy quái lạ.

Cái này tựa hồ là thế giới này nguyên sinh giống loài một loại nào đó cộng đồng đặc tính, bọn chúng đối không phải Thổ nguyên tố ma lực tồn tại biểu hiện ra dị thường mẫn cảm.

Tuyệt đại đa số cá thể tại cảm ứng được Gauss kia cường đại lại không hợp nhau ma lực, đều sẽ nóng nảy đối với hắn phát động công kích.

Đương nhiên, nguyên lý này vậy trái lại bị Gauss trở thành tuyệt hảo câu cá thủ đoạn. Hắn sẽ dùng đất sét sinh vật hoặc là một loại nào đó đặc biệt nguyên tố ma pháp xem như mồi câu, đem những cái kia ẩn giấu dưới đất cùng Sa hà chỗ sâu bản địa quái vật thả câu ra tới, vì hắn tiết kiệm không ít khí lực.

"Bản địa sinh vật thật sự là quá không hữu hảo."

"Bigby chi thủ."

Tại mưa tên sắp giáng lâm trước, Gauss triệu hồi ra cái thứ hai ngân sắc bàn tay khổng lồ. Hai con bàn tay khổng lồ khép lại, đem mọi người vững vàng bảo hộ trong lòng bàn tay.

"Keng keng keng! ! !"

Mưa tên rơi vào bàn tay lớn màu bạc bên trên, bị gọn gàng bắn bay.

"Tạch tạch tạch!"

Tiểu thạch linh nhóm tiếng kêu càng gấp gáp hơn, giống như là tại thông qua loại phương thức này câu thông thiên địa. Toàn bộ thổ địa tại bọn chúng cộng đồng ngâm xướng bên dưới, cấp tốc mềm hoá.

Gauss đám người thân thể cấp tốc hạ xuống, bùn nhão không có qua mắt cá chân, nơi xa một đạo "Sóng lớn "

Ngay tại dâng lên, càng lăn càng lớn, hướng Gauss phương hướng đập mà tới.

"Thú vị, vậy mà có thể cộng đồng ngâm xướng sao?"

Gauss cảm thụ được xung quanh tự nhiên ma lực biến hóa, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ. Hắn cũng không rõ lắm đây rốt cuộc có tính không là một loại quần thể ma pháp.

Nhưng tóm lại, những tiểu tử này đích xác thông qua chính mình thủ đoạn, trao đổi Thổ nguyên tố tự nhiên ma lực, tiến tới thay đổi toàn bộ địa hình bọn chúng đơn thể đều không mạnh, nhưng hợp lại nhưng có thể phạm vi lớn thay đổi hoàn cảnh. Gauss thu hồi biểu lộ.

Khép lại Bigby song chưởng mở ra, một tay lui về phía sau, đem bức kia cao mười mét đất đá sóng lớn đập nát. Mà đổi thành một cái tay thì bay về phía tiểu thạch linh quân đội trên không.

"Kim Cương chưởng!"

Bigby chi thủ phun trào sáng chói ngân quang, sau một khắc, cự chưởng rơi xuống.

Oanh

Lần nữa nâng lên thời điểm, dưới lòng bàn tay đã mất vật sống, chỉ để lại một bãi nhỏ vụn bột đá.

"Kim Cương chưởng!"

"Kim Cương chưởng!"

Gauss lại liên tiếp hạ xuống mấy chưởng.

Nguyên bản khí diễm phách lối tiểu thạch linh quân đội nháy mắt sụp đổ.

Lật tay lật úp một cái quái vật tộc đàn về sau, Gauss mấy người lại nhảy lên Bigby chi thủ bàn tay. Bigby chi thủ một tay hướng lên, một tay hướng phía dưới, tại đem ngồi ở trung gian đám người một mực bảo vệ đồng thời, nhanh chóng hướng về phương xa drift mà đi.

Trước khi đến càng bộ lạc trên đường, Gauss lại lần lượt tao ngộ nhiều lần tập kích.

Đến

Bỗng nhiên, càng kêu dừng Gauss.

Rất xa xa là một hơn trăm mét cao chênh lệch to lớn rơi sườn núi. Mấy chục đầu Sa hà chảy qua nơi đó hình thành to lớn thác nước mang, lôi cuốn lấy hàng ngàn hàng vạn tấn cát vàng từ chỗ cao rơi xuống, mà ở phía dưới gột rửa lên lượng lớn bụi mù vậy bởi vậy cả ngày không tiêu tan, trong không khí bao phủ một tầng nặng nề màu vàng cát bụi, khiến cho phụ cận tầm nhìn trở nên cực thấp.

Hiển nhiên, càng vị trí bộ lạc đem cái này cả ngày tràn ngập màu vàng cát bụi coi là một loại tấm bình phong thiên nhiên..