Chương 295: Đánh giết: 8000 (1)

"Ăn ngon! Ăn ngon!"

Cả đám ngay tại chỗ vây quanh Cự Giải thủ lĩnh hưởng dụng lên.

Liền ngay cả Long Thú Hephaestus vậy đi theo chia rồi một chút.

Đương nhiên, Hephaestus là hạn lượng cung ứng, nếu không nó một con rồng là có thể đem cái này con cua toàn bộ ăn sạch.

Nhìn thấy Gauss chỉ cung ứng mấy chân cùng một phần trung gian gạch cua, cũng không dự định bổ sung cung ứng, Hephaestus suy nghĩ một lần.

Lại một mình chạy đến cái khác con cua thi thể bên trên, phun ra Long diễm thiêu đốt lên, tự mình động thủ, cơm no áo ấm.

Bất quá, để nó có chút tiếc nuối là cái khác con cua, cho dù là những cái kia hình thể càng lớn Cự Giải, bắt đầu ăn hương vị cũng không bằng con kia thủ lĩnh tốt.

Nhưng so với Goblin cùng Cẩu đầu nhân, bắt đầu ăn nhưng lại muốn tốt quá nhiều, cho nên nó cũng liền yên lặng hưởng dụng lên.

Cũng không lâu lắm, một đầu rộng hai mét Cự Giải mọi người ở đây "Vây công" bên dưới bị chia cắt được sạch sành sanh, chỉ còn lại trụi lủi xác ngoài.

Nấc

Gauss vậy hiếm thấy ợ một cái.

Đầu này cấp 5 Cự Giải rất có dinh dưỡng, nhất là thân thể trung bộ thịt cua cùng gạch cua, bắt đầu ăn để thân thể ấm áp, giống như là ngâm tẩm trong suối nước nóng.

"Đầu này kìm sắt Cự Giải thủ lĩnh tựa hồ có chút không giống địa phương."

Gauss cũng không hoàn toàn cho rằng là cấp 5 ma vật hoặc là kìm sắt Cự Giải bản thân tác dụng.

Tựa như mỗi người đều có bản thân đặc biệt tính, những sinh vật khác, ma vật một dạng cũng có thuộc về bản thân tính đặc thù hình.

Trong đội ngũ cái khác đồng bạn đồng dạng ăn đến phi thường thỏa mãn.

Nhìn xem bọn hắn ăn no buồn ngủ bộ dáng, Gauss mặc dù cũng có chút nghĩ ngủ trưa, nhưng suy xét đến quái vật đánh giết số lượng chỉ còn lại cuối cùng nhất 2 2 con liền muốn đến 8000 tổng số, hắn liền lại nhiệt tình mười phần.

"Các ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một hồi, thu hoạch chiến lợi phẩm đi. Ta và Hephaestus đến phụ cận đi vài vòng, nhìn xem còn có hay không cái khác quái vật." Gauss nhìn một chút nơi xa đã bắt đầu nằm nghỉ ngơi Hephaestus, hướng về Alya đám người nói.

"Được, vậy ngươi đi đi." Alya gật gật đầu.

Cáo tri đồng bạn sau, Gauss đối Hephaestus vẫy vẫy tay, theo sau xoay người bên trên Long.

Hephaestus huy động Long dực, mang theo hắn một lần nữa bay lên không.

Một hai trăm chỉ quái vật tìm kiếm có lẽ có ít phiền phức, nhưng mười mấy hai mươi đầu hay là vô cùng đơn giản.

Nhất là ở trên không bên trên lợi dụng Mắt ưng đơn kính tiến hành tìm kiếm.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

Theo lại một con Goblin bị hắn thả ra Hỏa Diễm tiễn đóng đinh trên mặt đất, toàn thân phiêu tán ra bị nướng khét lẹt mùi.

Trước mắt hắn tính gộp lại đánh giết tổng số cuối cùng nhảy tới giai đoạn mới.

"Quái vật đánh giết tổng số: 7999 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 8000 "

Tượng trưng 8000 đánh chết tiết điểm được thắp sáng rồi.

"Quái vật đánh giết tổng số: 8000 ∕ 8000 "

"Thu hoạch được ban thưởng: Đặc thù cách triển khai phép thuật [ thổ tức thi pháp ] "

Cái gì đồ chơi?

Gauss sửng sốt một chút, hắn còn tưởng rằng sẽ ban thưởng cái gì pháp thuật hoặc là một chút tương đối đặc thù nghề nghiệp thiên phú.

Không nghĩ tới xuất hiện là một trước đó cũng không có xuất hiện qua ban thưởng loại hình.

Từ mặt chữ bên trên lý giải lên cũng không khó khăn.

Hẳn là đưa cho hắn một loại mới cách triển khai phép thuật, cho nên là có thể giống Long Nhất dạng dùng thổ tức hình thức bắn ra pháp thuật sao?

Cái này có cái gì ý nghĩa sao?

Tại lựa chọn tiếp nhận ban thưởng sau, một cỗ kỳ diệu năng lượng chậm rãi từ thân thể chỗ sâu hội tụ đến Gauss yết hầu cùng trong miệng.

Năng lượng không ngừng kích thích cổ của hắn kết, khoang miệng, đầu lưỡi, niêm mạc. . .

Trong lúc nhất thời, Gauss cảm giác mình cổ họng tính cả toàn bộ trong miệng đều tê tê dại dại, giống như là chịu đến áp lực thấp dòng điện tiếp tục điện giật đồng dạng.

Ngạch

"

Gauss kiên nhẫn đợi đợi mấy phút.

Chờ đến thân thể hoàn thành thuế biến.

Hắn mới thở ra một hơi.

Xoạt

Bật hơi thời điểm, có thể là vừa mới thu hoạch được cái này hạng thi pháp năng lực không đủ thuần thục, một cỗ ma lực thuận trong miệng của hắn phun ra, trước mặt không khí xuất hiện rất rõ ràng khuấy động hiện tượng.

"?"

Gauss vội vàng ngậm miệng lại.

Thật đúng là không giống nhau.

Thế nào nói sao?

Loại này cách triển khai phép thuật là một loại rất đặc biệt thể nghiệm.

Quá khứ hắn thi pháp chủ yếu lấy hai loại hình thức, một loại là cầm trượng thi pháp, pháp thuật thường thường hội tụ tại đũa phép đỉnh điểm, hoặc là xuyên thấu qua đũa phép ngưng tụ trước người hoặc là chỉ định một điểm nào đó vị trí bên trên.

Lại hoặc là không trượng thi pháp, ma lực từ trong thân thể tự nhiên chảy xuôi cách người mình.

Loại này thi pháp hiệu quả liền tương đối kém một chút.

Bất quá vận dụng một chút cấp bậc thấp ma pháp, như là Hỏa Diễm tiễn dạng này ảo thuật, hoặc là đã phi thường thuần thục 1

Vòng pháp thuật ma pháp phi đạn, hắn có đôi khi vì đồ thuận tiện, vậy thường xuyên tay không thi pháp.

Trên lý luận ma lực có thể từ thân thể của hắn đại đa số bộ vị chảy xuôi mà ra, tại ngoại giới hình thành ma pháp hiệu ứng.

Cho nên mặc dù quá khứ không có thử qua, nhưng từ trong miệng chảy ra ma lực cũng hẳn là có thể làm được.

Nhưng này loại hình thức, cùng bây giờ thổ tức thi pháp lại là hoàn toàn khác biệt thể nghiệm.

Hắn lại cẩn thận cảm thụ một lần thổ tức thi pháp mang tới đặc thù biến hóa.

Cuối cùng có thể làm ra sơ bộ phán đoán.

Nói ngắn gọn, thổ tức loại này mới cách triển khai phép thuật thu hoạch được, từ sinh lý phương diện thay đổi miệng hắn khang bộ phận cấu tạo.

Khiến cho vòm miệng của hắn cũng giống là Cự Long một dạng bị cải tạo một loại nào đó ma pháp khí quan.

Hắn có thể trước thời hạn tại trong miệng hoàn thành một chút ma lực tích súc, tăng tốc tiếp sau ma pháp phóng thích tiến độ.

Cảm thụ được trong đầu như là bản năng bên trong thêm ra tin tức lưu.

Gauss chuẩn bị thực tế thử một chút loại này mới cách triển khai phép thuật.

Hắn hơi điều chỉnh thân thể một cái trạng thái.

Lần thứ nhất sử dụng mới thi pháp, đương nhiên từ đơn giản nhất ảo thuật Hỏa Diễm tiễn bắt đầu.

"Hỏa Diễm tiễn!"

Ma pháp này hắn sử dụng đã tương đối thành thục.

Một cái ý niệm trong đầu qua sau, trong thân thể ảo thuật mô hình cùng ma lực liền tự động vận chuyển lại rồi.

Bất quá lần này cùng trước đó khác biệt, tại Gauss có ý thức khống chế bên dưới, ma lực rất nhanh lưu chuyển đến rồi Gauss miệng bên trong.

Cùng khoang miệng hàm trên niêm mạc phát sinh kết hợp.

Nếu có người tại lúc này tách ra Gauss miệng, liền có thể phát hiện Gauss hiện tại trong miệng đã sáng lên màu nâu đỏ ma pháp đường vân.

Liền ngay cả đầu lưỡi cũng trở thành đỏ đậm sắc.

"Phóng thích."

Gauss một cái ý niệm trong đầu lóe qua.

Hé miệng.

Sau một khắc, một viên lóe sáng ngọn lửa màu đỏ mũi tên liền từ trong miệng của hắn bắn ra.

Hưu

Mũi tên lửa sơ tốc cực nhanh.

Qua trong giây lát xé rách không khí, cuối cùng nhất trúng đích Gauss trước thời hạn nhắm chuẩn trên tảng đá.

Bành

Ánh lửa nổ tung!

Bên trên cự nham bị oanh ra một cái đầu lớn nhỏ màu đen cái hố.

Lần thứ nhất sử dụng liền thành công rồi!

"Khụ khụ!"

Gauss ho nhẹ hai tiếng, trong miệng đi theo ho ra sương khói.

"! ! ! !"

Tại Gauss bên cạnh, chính hững hờ một cước đem Goblin giẫm chết Long Thú Hephaestus khiếp sợ quay đầu nhìn về phía Gauss vị trí phương hướng.

Chăm chú nhìn hắn.

Lại quay đầu nhìn về phía bị oanh ra một cái hố nham thạch.

Nó vừa rồi dư quang giống như thấy được cái gì hình ảnh quen thuộc.

Nhưng không quá xác định. . .

Gauss không có đi chú ý phản ứng của nó.

Bất quá, hắn vừa vặn cũng muốn một lần nữa thí nghiệm hiệu quả.

Lần này, hắn đổi thành ma pháp phi đạn.

Ma pháp phi đạn cấp bậc so Hỏa Diễm tiễn càng cao, nhưng cũng may đồng dạng là hắn sử dụng được phi thường thuần thục ma pháp.

Cho nên tại hơi minh tưởng một lát sau, hắn liền một lần nữa tìm được thi pháp cảm giác.

"Ma pháp phi đạn!"

Quen thuộc ma lực thuận Gauss yết hầu lưu chuyển đến miệng Barry.

Cổ họng của hắn xuyên thấu qua da dẻ phóng xuất ra màu xanh thẳm quang mang.

Sau một khắc, quen thuộc ma pháp ba động tại miệng hắn bên trong ngưng tụ hoàn thành.

Gauss phóng thích qua ma pháp phi đạn số lần thực tế quá nhiều, cứ thế với ở trong miệng vừa hoàn thành hội tụ, là hắn biết pháp thuật này xong rồi!

Oanh

Há mồm phóng thích.

Một vệt màu xanh thẳm lưu quang thổ tức từ miệng hắn bên trong phun ra.

Ma pháp phi đạn xung quanh gột rửa mở từng vòng từng vòng sóng khí.

Cuối cùng nhất tinh chuẩn trúng đích vừa rồi Hỏa Diễm tiễn chế tạo cái hố bên trên.

Bành

Lần này động tĩnh lớn hơn.

Đá vụn vẩy ra, tại bụi mù cùng ma pháp ba động tán đi sau, lưu lại một cái càng sâu, hướng ngoại vỡ ra mạng nhện vết rách to lớn lõm..