Chương 143: Ở đâu ra người thi pháp?

Tại Gauss bình thản nói xong đoạn văn này thời điểm.

Không khí bỗng nhiên lâm vào một loại quỷ dị trong bình tĩnh.

Xung quanh lại không có tiếng nói chuyện, chỉ có kêu nức nở tiếng gió cùng với Gauss không nhanh không chậm nhấm nuốt thịt khô nhỏ bé tiếng vang.

Đè vào đội ngũ đằng trước chiến sĩ Blake quay đầu cùng mấy người khác liếc nhau, tại kia Gauss ánh mắt không kịp góc độ, trong mắt của hắn lóe qua một tia sói lệ quyết đoán.

Hướng đồng bạn nhỏ không thể thấy gật gật đầu, hắn một lần nữa chuyển hướng Gauss, trên mặt mạnh mẽ gạt ra mấy phần "Chân thành " ý cười.

"Được rồi, dĩ hòa vi quý! Pierrot, ngươi cũng đừng xách cái gì ích lợi, tới trước được trước nha. Dù sao chúng ta cũng không còn xuất lực khí, coi như cùng vị huynh đệ kia kết giao bằng hữu." Blake ra vẻ đại độ khoát khoát tay.

Nhìn xem trước mặt nam tử còn tại chậm rãi nhai nuốt lấy đồ ăn.

Toàn Trình Tĩnh tĩnh mà nhìn xem hắn, không nói lời nào, một bộ không động đậy bộ dáng.

Hắn hít sâu một hơi, phảng phất thật sự buông xuống tranh chấp.

"Vậy chúng ta trước hết rời đi."

Trong đội ngũ pháp sư cùng mục sư dẫn đầu quay người, bước nhanh hướng lùi lại đi.

Theo sau là chiến sĩ cùng người du đãng điện sau, chậm rãi rút lui.

Xem ra hai nhóm người liền muốn bình an vô sự kéo ra.

Nhưng mà!

Ngay tại pháp sư cùng mục sư thối lui một khoảng cách chớp mắt.

Blake kia nhìn như lùi lại bước chân bỗng nhiên vặn một cái, súc thế đã lâu lực lượng kinh khủng tự mãn ngọn nguồn ầm vang bộc phát!

Thân ảnh của hắn cơ hồ tại cần ở giữa liền hoàn thành chuyển hướng.

Rồi sau đó, hướng phía Gauss hung mãnh đánh tới.

Chết

Đại kiếm cao cao giơ lên, trên lưỡi kiếm bạch quang tăng vọt, lôi cuốn lấy chiến sĩ lửa giận cùng đánh lén tàn nhẫn, hướng phía Gauss chém bổ xuống đầu!

Một kích này, nhanh! Hung ác! Độc! Mục đích đúng là đem "Không có chút nào phòng bị " Gauss chém thành hai khúc!

Keng

Sắt thép va chạm tiếng vang đột nhiên nổ tung, tia lửa tung tóe.

Trong dự đoán huyết nhục văng tung tóe hình tượng vẫn chưa xuất hiện.

Gauss thậm chí mí mắt cũng không có nháy.

Trong tay hắn chẳng biết lúc nào đã nắm chặt rồi một cây đen nặng nề kim loại quyền trượng!

Hai cổ tay trầm ổn như sắt, quyền trượng treo ngang trước người, tinh chuẩn cách ở đại kiếm.

"Lực lượng thật mạnh!"

Chiến sĩ Blake tại cùng Gauss ngắn ngủi giữ lẫn nhau bên trong, cảm ứng đến trên cánh tay truyền tới lực đạo phản chấn, con ngươi thu nhỏ lại.

Gauss dáng người cũng không có hắn như thế khôi ngô, nhưng dưới mắt xem ra hắn nhưng không có quá lớn lực lượng ưu thế!

Mà lại. . . .

Giằng co chỉ ở chớp mắt.

"Quái lực!"

Gauss phát động một mực tại yên lặng chuẩn bị kỹ năng mới.

Cái này nửa ngày nhiều thời giờ, hắn ngay tại rút sạch (*bớt thời giờ) luyện tập cái này môn kỹ năng, đơn giản nhập môn sau, bây giờ mặc dù điều động thời gian dài chút, nhưng vẫn là có thể thành công sử dụng ra tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ lực lượng khổng lồ từ toàn thân tuôn hướng hai cánh tay.

Hắn cầm Bất Phá quyền trượng cánh tay trách trương phồng lên, mắt trần có thể thấy tráng kiện một vòng, rồi mới bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

Oanh

Một cỗ càng thêm mạnh mẽ lực lượng từ quyền trượng bên trên đổ xuống mà ra!

Blake chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực truyền đến, hổ khẩu phát đau nhức, cùng chạy lùi lại mấy bước, mới miễn cưỡng giữ vững thân thể.

Ba người khác nhìn thấy một màn này cũng có chút khó có thể tin.

Loại kết quả này hoàn toàn là phản trực giác.

Tại thuần túy lực lượng giao phong bên trong, thân là trọng trang lực lượng hình chiến sĩ Blake vậy mà thua?

Mà Gauss cảm thụ được cánh tay bên trong trào lên lấy lực lượng khổng lồ, đối cái này buổi sáng vừa lấy được [ quái lực hóa ] kỹ năng đặc thù cường thế có nhận thức hoàn toàn mới.

Hắn thân là cấp 1 Ma Pháp sứ, dù là lực lượng thuộc tính bản thân phi thường xuất sắc, nhưng bình thường mà nói, tại cận chiến phương diện là rất khó áp chế cấp 1 trọng trang chiến sĩ.

Nhưng phát động quái lực sau, hắn làm được, chí ít tại lực lượng phương diện là như thế.

Ý thức nhanh chóng trở về đến trước mặt chiến đấu.

Gauss ánh mắt nhìn về phía đối diện cảnh giác bốn người tiểu đội.

Là hắn biết vừa rồi đối phương hoà giải chi ngôn chỉ là kế hoãn binh.

Một cái không thể bàn cãi chân lý, vĩnh viễn đừng nghe người khác thế nào nói, mà muốn nhìn hắn thế nào làm.

Vừa rồi tên kia chiến sĩ, cứ việc trên mặt tươi cười, một bộ dàn xếp ổn thỏa bộ dáng, nhưng thân thể lại toàn bộ hành trình căng thẳng, tùy thời đều có thể bộc phát ra lực lượng.

Cho nên Gauss cũng ở đây âm thầm đề phòng.

Sự thật chứng minh hắn đề phòng tâm cũng không phải là tiểu nhân tâm độ quân tử bụng

Một cái tay vác tại phía sau, hắn cho Alya làm một cái nhường nàng lùi ra phía sau bảo trì cảnh giác thủ thế.

Mà ở trước mặt hắn.

"Cùng tiến lên, bắt lấy hắn!" Triệt để vạch mặt sau, Blake vậy không che giấu nữa, lớn tiếng đối cái khác đồng bạn nói.

Mặc dù bị Gauss đánh bay để Blake để hắn nghi ngờ không thôi, nhưng hắn điều chỉnh rất nhanh.

Một phương diện, hắn cho là mình vừa rồi quay người, phát lực không trôi chảy, một phương diện khác, bọn hắn dù sao chiếm cứ nhân số ưu thế, mà lại đối phương vừa trải nghiệm một trận ác chiến, bọn hắn có thể năng ưu thế.

Nhiều đánh ít, cũng không đáng xấu hổ!

Thất bại, mới là sỉ nhục.

Chỉ cần thắng được chiến đấu!

Blake hét lớn một tiếng, lần nữa nổi lên lực khí toàn thân, hướng Gauss phát động xung phong.

Cùng lúc đó.

Hắn hậu phương đồng bạn pháp sư trong tay quơ đũa phép, một cái tay khác trên không trung kết ấn, một đoàn thần bí vặn vẹo năng lượng bị bỗng nhiên quăng ném ra tới, nện ở chậm rãi sau rút, chuẩn bị đến hậu phương phát động dây dưa thuật Alya cùng Gauss trung gian khu vực.

Ông

Một vòng vô hình ma pháp gợn sóng đẩy ra!

"Mê man chú!"

Quỷ dị ma pháp ba động càn quét Gauss cùng Alya.

Chính đón đỡ Blake công kích Gauss toàn thân giật mình, nhưng sau một khắc cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Bị Alya lưu tại Gauss bên người phối hợp tác chiến sói xám Ulfang, động tác bỗng nhiên trì trệ, mí mắt trầm trọng sụp xuống, phát ra thật thấp nghẹn ngào, mí mắt bắt đầu đánh nhau, giống như là lâm vào một loại nào đó khốn đốn trạng thái.

Gauss ánh mắt cảnh đến một màn này, dư quang quét qua Alya.

Quả nhiên nàng cũng bị cái này đạo thần bí pháp thuật ảnh hưởng.

Bố trí ở trên người nàng Gauss lực trường, dù sao cũng là suy yếu bản, Alya nhưng không có Gauss trên người pháp thuật kháng tính thiên phú, cho nên bản thân đối ma pháp kháng tính cũng không tính mạnh.

Cứ việc thân thể thuộc tính coi như xuất sắc, nhưng ở pháp thuật kia có hiệu lực ngắn ngủi nháy mắt, nàng không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Mà một mực ẩn giấu tại âm ảnh, phân ly tại Gauss bên người người du đãng, giờ phút này mới bỗng nhiên thay đổi phương hướng, phối hợp với pháp thuật hiệu quả, bạo khởi thẳng hướng Alya!

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều là Alya, cái này khiến một mực đề phòng Gauss nhíu nhíu mày.

Mặc dù Alya trên thân vậy mặc lên một tầng Gauss lực trường, nhưng ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong cũng có chút ít mài mòn, hắn không muốn cược.

Ánh mắt đột nhiên trở nên lăng liệt.

Gauss trên tay quái lực lại lần nữa đem Blake húc bay mấy bước.

Đồng thời thừa cơ hội này, hắn cầm quyền trượng cổ tay khẽ đảo, trượng nhọn chỉ hướng người du đãng vị trí phương hướng, nháy mắt phun trào ma pháp quang mang

Thân thể của hắn trong khoảng thời gian này lại khôi phục bộ phận ma lực, hơn nữa còn có súc năng tuyến thể bên trong năng lượng dự trữ không có điều động.

"Ma pháp phi đạn!"

Ba đạo ma pháp phi đạn lấy xếp theo hình tam giác bắn ra.

Tinh chuẩn phong tỏa ngăn cản người du đãng tiến lên, trên đường, lùi lại phương hướng.

"Lại là pháp sư! ! !"

Chú ý tới một màn này Blake há to mồm, trên mặt lộ ra kinh biểu lộ.

Đây cũng không phải là hắn chuyện bé xé ra to.

Chỉ là tiểu đội bốn người đều là nơi khác đến, bản thân đối Gauss tình huống chính là tin đồn.

Lại thêm, vừa rồi cuối cùng nhất tận mắt thấy Gauss tiến hành hình ảnh chiến đấu, đều là cùng cận chiến tương quan thủ đoạn, rất khó không vào trước là chủ, đem Gauss xem như một tên cân đối hình chiến sĩ.

Hoặc là nói, trước mắt Gauss giống như một tên người thi pháp một dạng trôi chảy thi pháp một màn, mới là căn bản không hợp lý tình huống.

"Cho nên, ta vừa rồi một mực là tại cùng một tên người thi pháp cận thân giữ lẫn nhau?"

Blake tâm thần đại chấn, bỗng nhiên vậy ý thức được vừa rồi trong chiến đấu, kia cỗ không thích hợp là bởi vì cái gì rồi.

Cảm giác không ổn xông lên đầu.

Mà nơi xa, đã bị bắn ra ma pháp phi đạn, tốc độ nhanh đến kinh người.

Kề sát đất nhanh chóng bôn tập người du đãng Dylan ẩn ẩn cảm giác được bên người truyền tới một cỗ rất có uy hiếp cảm giác áp bách, thấy lạnh cả người từ xương sống bay thẳng đỉnh đầu.

Có chút nghiêng đầu, lại thấy được để hắn tim đập rộn lên một màn.

Ba cái kéo lấy lam sắc quang mang năng lượng phi đạn chính lấy cực nhanh tốc độ hướng phía vị trí của hắn phóng tới.

Kia lóe lên nguy hiểm ma pháp ba động, so với hắn lúc trước từng thấy đồng loại hình pháp thuật càng nhanh chóng hơn mà lại trí mạng.

"Ở đâu ra người thi pháp! ? ?".