Chương 332: Toàn thịnh Hephaestus (3)

"Hấp Huyết Quỷ xúc tu!"

Hắn phóng tới băng quan.

Trên tay năng lượng phi tốc tuôn ra, theo sau màu đỏ thẫm xúc tu nháy mắt bành trướng, giống như là một đạo tráng kiện roi dài hung hăng quất roi tại băng quan phía trên.

Bành

Lần này công kích có hiệu quả.

Băng quan bên trên cấp tốc hiển hiện rõ ràng vết rách.

Theo Gauss lần thứ hai vung ra quất roi.

Băng quan ầm vang vỡ vụn!

Vô số Băng Tinh tứ tán bay đi.

Thoát khốn Gauss không có trì hoãn thời gian.

Hắn phía sau cánh triển khai, gia trì lấy phi hành thuật, bộc phát ra tốc độ khủng khiếp.

Hốt

Phía sau hắn ngưng kết ra một đạo màu trắng tàn ảnh.

Sau một khắc, đã thoáng hiện đi tới Cốt Long bên trên Cecilia trước mặt.

Keng

Cecilia phản ứng cũng rất nhanh.

Điều khiển trượng dài ngăn cản tại trước mặt, đồng thời một cái vòng bảo hộ đưa nàng cùng Gauss ngăn cách ra.

"Hỏa Cầu thuật!"

Gauss trảo trong lòng một đạo hỏa quang cấp tốc tạo ra.

Theo sau lấy so bình thường nhanh mấy lần, chính là gấp mười tốc độ ngưng tụ thành hình, bị Gauss đẩy hướng Cecilia.

"Ầm ầm!"

Giống như là núi lửa phun trào, đủ để đem thường nhân hài cốt triệt để dung thực nhiệt độ cao tại rất ngắn giao phong bên trong bộc phát ra.

Đại địa nứt ra, ánh lửa cắn nuốt Gauss, Cecilia cùng nàng dưới thân Cốt Long.

Bụi mù cuồn cuộn ở giữa, một cái thân ảnh màu trắng bay ngược mà ra, chính là Gauss.

Mà trước mặt hắn, sớm đã chống lên một cái màu lam Thủy Thuẫn, hấp thu khoảng cách gần bộc phát bộ phận sóng xung kích, đồng thời chuyển hóa thành phản chấn lực đẩy dẫn hắn rời đi chiến trường.

Bất quá, mặc dù có thần thánh chi thủy bảo hộ, nhưng hắn vảy giáp lại như cũ tại vừa rồi xung kích bên trong vỡ vụn, từng tia từng tia vết máu từ trong đó rỉ ra.

Đây cũng không phải là thông thường Hỏa Cầu thuật, mà là tăng cường qua sau phiên bản, đồng thời tại khoảng cách gần bên dưới phóng thích ra, cường độ xa không phải bình thường Hỏa Cầu thuật có thể so sánh với.

"Khụ khụ!"

Gauss khóe miệng tràn ra vết máu.

Hắn nhìn về phía bởi vì dư âm mà bị xông bay bọn quái vật, cấp tốc tìm tới mục tiêu.

Sử dụng "Hấp Huyết Quỷ xúc tu" quấn chặt lấy bọn hắn.

Trong vài giây, phụ cận quái vật liền ào ào đổ xuống, tại hấp huyết quỷ xúc tu trói buộc bên dưới hóa thành từng cỗ khô quắt thi thể.

Mà nguyên bản có chút uể oải Gauss vậy lần nữa khôi phục, chí ít thân thể bên ngoài thân vết thương hoàn toàn chữa lành.

Từ trên thân quái vật hấp thu sinh mệnh năng lượng chữa trị vừa rồi Hỏa Cầu thuật tạo thành thương thế.

Có thể nói, trong chiến trường đại đa số địch nhân, chính là của hắn thiên nhiên túi máu.

Hắn nhìn về phía bụi mù.

Theo bụi đất dần dần tán đi, Cốt Long thân hình khổng lồ một lần nữa nổi lên.

Nó hài cốt thân thể xuất hiện một chút tổn hại.

Mà ở lưng rồng bên trên Cecilia, mặt nạ đã bị triệt để đánh nát.

Dưới mặt nạ là một Trương Kiền xẹp khuôn mặt, màng da dính sát hợp lấy khung xương, không nhìn thấy một điểm máu thịt.

Nàng nét mặt bây giờ hết sức khó coi.

Vốn cho là đây chỉ là một trận mười phần chắc chín bắt, lại không nghĩ rằng trong mắt nàng con mồi lại thương tổn tới nàng.

"Hài tử, ngươi có chút quá với tinh nghịch."

Nàng ánh mắt băng lãnh, từ trong hàm răng phun ra mấy chữ.

Nguyên bản nàng bởi vì lo lắng tổn thương đến Gauss, ảnh hưởng đến tiếp sau nghiên cứu, cho nên không hề động thật sự.

Hiện tại xem ra, cũng đã là dung không được nàng bất cẩn rồi.

Cốt Long vỗ cánh bay lên không.

Nàng giơ cao pháp trượng.

Gió tuyết đầy trời giáng lâm.

Trước đó đánh cho bị thương Gauss băng đao tại trong gió tuyết hướng hiện, không phải một thanh, không phải mấy chuôi, mà là lít nha lít nhít, đầy trời cuốn lên.

Nơi xa, ngay tại chém giết Ảnh cùng Albena riêng phần mình cùng đối thủ kéo ra thân hình, nhìn về phía hoàn toàn thay đổi thiên tượng O

Gió xoáy mây tàn, Cốt Long treo hướng tại gió tuyết đầy trời bên trong, mà dưới thân Gauss thì lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở trên mặt đất.

Rống

Rít lên một tiếng truyền đến.

Phát ra âm thanh chính là nguyên bản mới sơ bộ khôi phục Hồng Long Long Thú Hephaestus.

Chỉ thấy trên người của nó toát ra liệt diễm.

Cấp tốc bay đến Gauss bên cạnh.

Khí thế của nó vậy mà chẳng biết lúc nào khôi phục được trạng thái đỉnh phong, thậm chí càng hơn một bậc.

Gauss xoay người cưỡi lên Hephaestus.

Cảm thụ được dưới thân nóng rực Long Thú, trong cơ thể hắn tựa hồ cũng có một trận đặc thù năng lượng phun trào.

Cỗ năng lượng này đem hắn cùng Hephaestus liên kết cùng một chỗ.

Là ngươi sao?

Gauss trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá giờ phút này, đã tới không lập suy nghĩ quá nhiều.

Hướng không mà lên Hephaestus có chút há mồm, tràn đầy dung nham liệt diễm từ trong miệng không bị khống chế tràn ra.

Nó đã có bao lâu không có cảm nhận được mạnh mẽ như vậy thân thể.

"Chỉ có thể dựa vào cùng nhóm, Hephaestus!"

Bàn tay hắn dán chặt Hephaestus cái cổ, phỏng chế hào cùng nó tâm ý tương thông.

Hai đầu Long đứng giữa trời.

Sau một khắc, không hẹn mà cùng xông xúc lẫn nhau.

Gió tuyết cùng Hephaestus phun ra liệt diễm điên cuồng cắn xé.

Mà lưng rồng bên trên, Gauss cùng thừa Celia đồng thời vung vẩy pháp trượng, trải qua tăng cường pháp thuật cách không đối đầu lấy.

Xoạt

Một đạo vô cùng sắc bén băng lăng phá vỡ Gauss bên hông.

"Không được!"

Hắn ý thức được, đơn thuần so đấu thi pháp, chỗ khác với tuyệt đối hạ phong.

Bởi vì hắn cũng không phải là tại cùng trước mặt Long tế ty là địch, cũng không phải cùng đầu kia Cốt Long là địch, càng giống là cùng xung quanh thiên địa thải đi đối kháng.

Ngắn ngủi một phút giao phong quá khứ, trên người hắn lại là mình đầy thương tích.

Đối phương Cốt Long nhưng có thể hung hãn không sợ chết ngăn cản xuống tới hắn pháp thuật.

Trong thân thể năng lượng ngay tại dần dần suy kiệt, mặc dù có từ Hephaestus nơi đó vọt tới năng lượng, nhưng Gauss biết rõ tiếp tục như vậy, hắn nhưng vẫn bị nước ấm nấu ếch xanh giống như hao hết lực lượng.

Mong rằng đối với mới là phát giác được điểm này, cho nên như cũ bảo trì kiên nhẫn.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có xúc chết tìm sinh.

"Tiến lên, cắn xé nó!"

Hắn từ trên lưng rồng đứng dậy, nhìn về phía thừa Celia, ánh mắt hung ác.

Cho dù là chết, hắn vậy hi vọng mình là oanh oanh liệt liệt, đem hết toàn lực, mà không phải không minh bạch bị hao hết khí lực.

Mà lại, Gauss nhạy cảm phát giác được mặc dù đối phương dẫn Anime thiên phong tuyết, sát ý nghiêm nghị, nhưng thế công nhưng lại chưa quá tại hung ác, kỳ thật vẫn muốn bắt sống chính mình.

Từ nàng vừa mới phóng thích trúng đích lại chưa thể đối kháng tính cực mạnh Gauss có hiệu lực mê man chú liền có thể nhìn ra.

Hắn càng phát ra hung hãn không sợ chết, đối phương liền càng là bó tay bó chân.

Phân phó xong Hephaestus sau, hắn mở ra Long dực, cả người bay mà ra.

Ưu thế của hắn nằm ở, tiến cho không chiến trạng thái, hắn cũng có thể là một con rồng.

Phi hành bên trong hắn đối mặt không ngừng đánh tới băng trùy, hắn giãn ra Long dực, tránh đi những cái kia đầy trời cuốn lên công kích, cùng Hephaestus một trái một phải kẹp xúc trung gian Cốt Long.

Oanh.