Chương 337: Alya thần bí nghi thức (2)

Trong rừng, ánh nắng dần dần trở nên mỏng manh.

Gauss chú ý tới cái này một chi tiết.

Phụ cận ánh nắng ngay tại rút đi, giữa trưa cánh rừng cũng không lâu lắm liền lâm vào hắc ám.

Thay vào đó là, cường thịnh hơn ánh trăng.

Kia ánh trăng tản mát ra một loại từ ái, thánh khiết, thần thánh lực lượng.

Gauss trừng mắt nhìn, hắn ẩn ẩn giống như nhìn thấy một cái mông lung nữ tính huyễn ảnh hiện lên ở dạng kén vật sau lưng, rồi mới giang hai tay ra, như là bưng lấy anh hài bình thường đưa nó ôm vào trong ngực.

Hoa

Tiếp xúc đến dạng kén vật sau, nữ tính huyễn ảnh chậm rãi tiêu tán, lại hoặc là nói dung nhập vào nó nội bộ.

Chẳng biết tại sao, Gauss rõ ràng, đột phá nghi thức kết thúc rồi.

Tại lần kia ôm ấp qua sau, ánh trăng dần dần tiêu tán, ánh nắng một lần nữa vẩy vào cánh rừng.

Hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu.

"Tạch tạch tạch!"

Dây leo xen lẫn mà thành xanh biếc mộc kén cấp tốc băng liệt, mảnh vụn cùng phiến lá rơi xuống, mà một cái trần truồng bao phủ tại ngân sắc ánh trăng bên trong bóng người chậm rãi từ trời rơi xuống.

Cuối cùng nhất giống như là một cây mỏng manh như lông vũ bay xuống trên đồng cỏ.

Người kia chính là Alya.

Nàng quanh thân ánh trăng vậy theo nghi thức kết thúc, ngay tại thu liễm về thể nội.

Xung quanh rừng cây, bụi cây cùng bụi cỏ đều ở đây gió nhẹ quét bên dưới khẽ đung đưa, hoặc như là tại tự động vẫy gọi chúc mừng lấy nàng kết thúc nghi thức.

Gauss ở phía xa do dự một lát, cuối cùng vẫn là đi tới trước người nàng.

Từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái sạch sẽ áo choàng, đắp lên trên người nàng.

Theo sau liền lẳng lặng mà ngồi tại bên cạnh của nàng chờ nàng thức tỉnh.

Bây giờ Alya tại đột phá chuyển chức thành công sau, hình dạng vậy xuất hiện một chút cải biến.

Không biết có phải hay không là Gauss ảo giác, hắn luôn cảm thấy lỗ tai của nàng đều trở nên tinh tế dài nhọn chút, mà lại hình dạng trở nên càng thêm tinh xảo rồi.

Chí ít trên gương mặt da dẻ không nhìn thấy bất luận cái gì một điểm tì vết, giống như là hoàn mỹ dương chi bạch ngọc đồng dạng.

Trong lòng hắn ẩn ẩn có suy đoán, bất quá hắn cũng không có nhiều đoán mò, đợi đến Alya tỉnh lại sau trực tiếp hỏi nàng chính là rồi.

Ước chừng chờ nửa giờ.

Ngay tại Gauss do dự có đúng hay không đưa nàng mang đi, đi nơi khác lúc nghỉ ngơi, Alya mí mắt rung động mấy lần.

Theo sau nàng nhẹ nhàng mở mắt.

Một đôi thông thấu như là nước hồ con mắt màu xanh lam cùng Gauss đụng thẳng.

Gauss

"7

"Ta đây là?"

Nàng ngẩn ra một chút, có lẽ là ngủ say quá lâu, vừa khởi động đại não còn không có hoàn toàn thức tỉnh.

Cúi đầu liếc nhìn gắn vào trên thân thể mình áo choàng, cùng xung quanh xa lạ cánh rừng.

"Ngươi trước mặc xong quần áo đi."

Gauss vỗ vỗ một bên nữ sĩ trang phục.

Hắn túi trữ vật bên trong kỳ thật thường trực tất cả mọi người mấy bộ loại xách tay quần áo, chẳng qua là vừa rồi tùy tiện thay nàng mặc áo không quá phù hợp.

Bây giờ nàng cuối cùng khôi phục tỉnh táo, liền giao cho chính nàng xử lý.

Gauss xoay người sang chỗ khác.

Tại Gauss quay thân sau, nguyên bản còn giả vờ như mộng mộng mê mê Alya nháy mắt sắc mặt đỏ bừng.

Đôi kia phảng phất như tinh linh hai lỗ tai đều dính vào một vệt phấn hồng.

Nàng cắn môi một cái.

Hiện trường lại không có ngoại nhân, chỉ có nàng cùng Gauss, trên người mình bảo bọc cái này áo choàng, chỉ có thể là Gauss vì nàng phủ thêm rồi.

Đây chẳng phải là nói rõ, Gauss đã nhìn qua. .

Alya bưng kín gương mặt của mình.

Hít thở sâu mấy hơi thở sau, tranh thủ thời gian bình phục cảm xúc.

Nàng nói với mình không có cái gì quá mức.

Thấy lại không phải ngoại nhân. .

Dù sao là Gauss.

Ở trong lòng an ủi bản thân vài câu sau, nàng hô phanh trực nhảy trái tim qua loa thư giãn không ít.

Ra vẻ bình tĩnh mặc xong quần áo, nàng mới mở miệng để Gauss xoay người lại.

Chỉ bất quá từ nàng hơi có vẻ nhăn nhó không được tự nhiên động tác đến xem, nàng kỳ thật cũng không có nàng giả vờ như vậy bình tĩnh.

"Chúc mừng ngươi."

Gauss nháy nháy mắt, chúc mừng nói.

Tục ngữ nói, làm việc tốt thường gian nan.

Ở hắn cảm giác bên trong, bây giờ Alya có thể nói là thoát thai hoán cốt.

Khí thế của cả người đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, giống như là vũ hóa thành bướm đồng dạng.

Hoặc là nói, loại sửa đổi này đã không phải là chuyển chức có thể đơn giản giải thích rồi.

"Alya, lỗ tai của ngươi là thế nào chuyện?"

Hai người đều là lão đồng đội, Gauss trong lòng có hoang mang, đương nhiên sẽ không ấp úng, mà là đi thẳng vào vấn đề đặt câu hỏi nói.

Nói đến bản thân biến hóa, Alya cuối cùng từ vừa rồi xấu hổ cảm xúc bên trong chậm lại.

"Đây là. .

" "

"Kỳ thật cùng ta gia tộc có quan hệ."

Alya do dự một lát, nàng kỳ thật đối với mình gia đình xuất thân một mực không có quá nhiều đề cập.

Cũng không phải là nàng không tín nhiệm Gauss, chẳng qua là cảm thấy có chút khó mà mở miệng.

"Gia tộc của ta có được Tinh linh huyết thống, hoặc là nói tại cực kỳ lâu trước kia, đã từng có được qua."

Gauss không cắt đứt nàng, mà là ra hiệu nàng nói tiếp.

"Tinh linh văn minh đã từng thống trị phiến đại địa này, khi đó Tinh linh gây giống năng lực mặc dù không mạnh, nhưng còn xa không có cho tới bây giờ như thế hỏng bét cục diện."

"Gia tộc của ta chính là Tinh linh bên trong một chi."

"Nhưng không biết từ thời điểm nào bắt đầu, các tinh linh giống như là được rồi một trận quái bệnh một dạng, năng lực sinh sản cực tốc thoái hóa, thậm chí có tương đương một bộ phận thuần huyết Tinh Linh huyết mạch chậm rãi thoái hóa."

"Mà gia tộc của ta trước đây thật lâu chính là như thế một chi, các tinh linh lo lắng ô nhiễm huyết thống, đem bọn hắn trục xuất tộc địa."

"Ta ở trong gia tộc bọn ta cũng là Tinh linh huyết thống nhất mỏng manh một cái, hoặc là nói gần như với không, cho nên tại ta lúc còn rất nhỏ liền bị đưa ra đến, giao cho người khác nuôi dưỡng."

Alya bây giờ nói đến chuyện này lúc, đã có chút bình thường trở lại.

Đã từng nàng rất để ý xuất thân của mình, thậm chí một trận cảm thấy tự ti.

Nhưng ở mấy năm mạo hiểm kiếp sống bên trong, nàng đã tiếp nhận rồi thiếu sót của mình cùng tàn khuyết.

Chỉ là không nghĩ tới, bây giờ huyết mạch lại một lần nữa phản tổ.

Tinh linh hóa dấu hiệu lần nữa tại trên thân thể của nàng khôi phục, cái này nàng đã từng tha thiết ước mơ huyết mạch lực lượng.

Nàng có thể cảm giác được, bây giờ huyết mạch của nàng còn không có triệt để khôi phục, nó sẽ theo mình thực lực tăng lên mà không ngừng trở nên càng thêm nồng đậm, cuối cùng trở thành chân chính thuần huyết Tinh Linh, mà lại có khả năng cùng đại bộ phận Tinh linh đều có chỗ khác biệt.

"Ta tiếp nhận rồi nữ thần Mặt Trăng chỉ dẫn, chuyển chức trở thành Nguyệt tướng hành giả, vậy bởi vậy kích hoạt rồi thể nội đã yên lặng Tinh linh huyết mạch."

Quả nhiên. . .

Gauss sớm có suy đoán.

Alya biến hóa mặc dù có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bất quá kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có báo hiệu.

Trước đó kì lạ mộng cảnh, Alya tận lực sơ sót xuất thân.

Chỉ là không nghĩ tới, nàng vậy mà cùng thuần huyết Tinh Linh kéo tới bên trên quan hệ.

Trên phiến đại địa này hành tẩu thuần huyết Tinh Linh số lượng đã rất ít, bọn hắn thường thường đều sinh sống ở bản thân tộc địa bên trong, trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt.

Cho dù là bán tinh linh, Gauss đồng dạng thấy không nhiều.

Đồng thời bán tinh linh cùng thuần huyết Tinh Linh ở giữa khoảng cách có thể nói khác như trời đất.

Bán tinh linh mặc dù bảo lưu lấy tai nhọn, mỹ mạo chờ Tinh linh đặc trưng, nhưng kỳ thật thể nội Tinh linh huyết mạch đã tương đương mỏng manh, thậm chí xem như một cái độc lập chủng tộc đến xem vậy hoàn toàn không thành vấn đề..