Chương 118: Thánh đàn cùng miếng vảy (2)

Gauss lại đi cánh cửa biên giới bưng một cước.

Đông

Không chịu nổi gánh nặng cửa gỗ ầm vang hướng vào phía trong sụp đổ, kích thích một mảnh sặc người tro bụi.

"Làm xong." Gauss ra hiệu cách xa Alya có thể tới rồi.

Không phải, người anh em. . . .

Lại là như thế giải quyết sao? Alya trợn mắt líu lưỡi, thật lâu mới phun ra một câu.

"Ngươi. . . Khí lực có thể thật không nhỏ?"

"Vẫn được, bình thường liền có chú ý rèn luyện." Gauss thuận miệng ứng tiếng.

Alya nhìn xem tấm kia vặn vẹo biến hình, triệt để báo hỏng cánh cửa, lại quay đầu nhìn xem Gauss trong tay cây kia thế nào nhìn đều nên thi pháp môi giới quyền trượng, nhất thời có chút nghẹn lời.

Cho nên đây là dựa vào rèn luyện liền có thể nắm giữ lực lượng sao?

Cùng Gauss ở chung càng lâu, nàng lại càng cảm giác hắn rất không pháp sư a.

Gauss cũng không hiểu biết Alya tâm lý ba động.

Hắn nhìn về phía thông đạo, nghĩ nghĩ, đem một con thất kinh con chuột nhỏ đá tiến đen mặc thang lầu chỗ sâu.

Nghiêng tai lắng nghe, xác nhận phía dưới trừ con chuột chạy thục mạng tất tác âm thanh không còn gì khác dị động sau, mới cùng Alya một trước một sau, bước chân vào càng sâu hắc ám.

"Sáng ngời thuật!"

Quyền trượng đỉnh tiêm nháy mắt sáng lên một đoàn nhu hòa bạch quang, xua tan trước mắt như là mực đậm hắc ám.

Băng lãnh kiên cố vách đá tại quang mang bên dưới hiển lộ hình dáng.

Gauss cùng Alya một đường cẩn thận tiến lên

Vì phòng ngừa phát động cơ quan cạm bẫy, hắn còn cố ý phát động [ thấy rõ kỹ xảo ] cùng [ pháp sư chi thủ ] một đường cẩn thận bài tra.

Bất quá từ đầu đến cuối không có chịu đến công kích.

Chỉ là không khí tựa hồ trở nên càng thêm vẩn đục, mà lại có cỗ mùi máu tươi tiến vào xoang mũi.

"Cẩn thận một chút."

Đi xuống cuối cùng nhất một cấp bậc thang, hầm ngầm hiện ra ở Gauss trước mắt.

Mảnh này lòng đất không gian so dự đoán càng thêm rộng, hiển nhiên đủ để dung nạp đại lượng người chuột, nhưng mà ----

Thời khắc này hầm ngầm, lại lộ ra dị thường trống trải.

Trên mặt đất trừ chuột chết bên ngoài, cũng không có cái khác vật sống.

Là trốn đi? Vẫn là chạy trốn?

Gauss đạp ở con chuột thi thể bên trên, phát ra làm người khó chịu "Ba kít" tiếng vang, tiếp tục cẩn thận đi tới.

Đột nhiên hắn trong lòng còi báo động đại tác.

Hắn thuận trực giác bỗng nhiên nâng đầu.

Chỉ thấy mấy cái hình thể tương đối nhỏ gầy, trảo ở giữa lóe ra quỷ dị lục quang người chuột, chính như cùng con dơi giống như leo lên lên đỉnh đầu một chén to lớn

Sớm đã bỏ hoang kim loại đèn treo trên kệ.

Mà bọn chúng trảo bên trong lục mang đã thành hình.

Rồi

Mấy bãi lớn tản ra gay mũi vị chua màu xanh đậm chất lỏng sềnh sệch, vào đầu dội xuống!

"Ti ti ti!"

Gauss phản ứng cực nhanh, nháy mắt nghiêng người né tránh. Alya vậy đồng thời sau rút.

Bất quá hầm ngầm không gian vốn là chật hẹp chật chội, trên thân hai người vẫn không khỏi bắn lên không ít axit ăn mòn.

Tính ăn mòn dịch axit cùng Gauss sớm gia trì Gauss lực trường tiếp xúc, dâng lên từng sợi gay mũi khói trắng.

Cũng may chịu đến Gauss lực trường bảo hộ, hai người lông tóc không thương.

"Ma pháp phi đạn!" Gauss trượng nhọn một chỉ.

Một viên phi đạn tinh chuẩn đánh trúng đèn treo cùng vách đá kết nối yếu ớt rỉ sét bộ vị.

Kim loại đèn treo tính cả phía trên treo người chuột người thi pháp một đợt, hung hăng rơi đập trên mặt đất.

Mấy cái người chuột bị ngã được thất điên bát đảo.

Không đợi bọn chúng khôi phục tỉnh táo, Gauss liền lấy ra kiếm mảnh, đem trên mặt đất người chuột giết sạch.

"Đánh giết quái vật tổng số: 411 "

Học đồ cấp người chuột người thi pháp?

Gauss cảm thấy có chút kỳ lạ.

Một cái nho nhỏ người chuột thị tộc, lại là kỵ binh, lại là học đồ cấp người thi pháp, như thế có nội tình?

Mà lại, những này người chuột là thế nào nắm giữ ảo thuật?

Dựa vào sách pháp thuật tự hành tìm tòi tập được? Vẫn là nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu bản năng thức tỉnh?

Hầm ngầm hai bên lối đi, là từng dãy đen ngòm tĩnh thất.

Gauss sáng ngời thuật chiếu nhập trong đó, cuối cùng trong phòng nhìn thấy mục tiêu, những cái kia người thấp nhỏ phổ thông người chuột, tinh hồng ánh mắt trong bóng đêm lít nha lít nhít sáng lên.

"Hưu hưu hưu!"

Dày đặc mũi tên như là như mưa rào từ gian phòng trong bóng tối bắn ra.

Đinh đinh đang đang đánh vào Gauss cùng Alya trên thân.

"Ngươi trước lùi ra phía sau, nhìn tình huống sử dụng dây dưa thuật."

Gauss dặn dò lại xong Alya.

Rồi sau đó, hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra một túi lớn dầu hỏa.

Cánh tay đột nhiên phát lực, đem tinh chuẩn ném bỏ vào chật ních người chuột trong phòng

"Hỏa Diễm tiễn!"

Một cây kéo lấy ánh cam mũi tên lửa bắn vào trong đó, ầm vang nhóm lửa dầu hỏa.

"Rầm rầm rầm!"

Liệt diễm nháy mắt cháy bùng.

Màu vỏ quýt ngọn lửa bay lên, đem toàn bộ gian phòng hóa thành một mảnh biển lửa sôi trào.

Rất nhiều chuột ảnh tại liệt diễm bên trong vặn vẹo, lăn lộn, thét lên.

Mấy cái toàn thân bốc hỏa người chuột ý đồ từ trong phòng chạy ra, bị Gauss một cước bưng trở về.

Đồng thời trong tay đũa phép lần nữa phun trào quang mang.

"Ma pháp phi đạn!"

Mấy viên phi đạn gào thét lên bắn vào biển lửa, tại nổ vang bên trong dẫn phát càng lớn nổ tung.

"Đánh giết người chuột *1 "

"Đánh giết người chuột *1 "

"Đánh giết người chuột *1 "

Gauss trước mắt không ngừng lấp lóe qua văn tự nhắc nhở.

Mấy cái này ma pháp có thể nói là Gauss sử dụng tới nhất có đánh giết hiệu suất pháp thuật.

Bụi bặm lắng xuống sau.

"Đánh giết quái vật tổng số: 432 "

Thế nào mới 2 một con? Gauss nhanh chóng tính toán.

Mặc dù như thế đơn giản một kích, liền đánh chết 2 một con người chuột, từ kết quả bên trên hắn phi thường hài lòng.

Nhưng 15 người chuột kỵ binh, 4 con người thi pháp học đồ người chuột, 2 một con phổ thông người chuột, cộng lại cũng mới 40 con.

Hầm ngầm trong sào huyệt cái khác người chuột đâu?

Hắn tiếp tục dọc theo thông đạo xâm nhập, dần dần kiểm tra hai bên mỗi một cái vắng vẻ hoặc cháy đen gian phòng, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Chỉ có tĩnh mịch cùng càng ngày càng dày đặc đẫm máu cùng chua xót khí tức.

Cuối cùng đến cuối thông đạo.

Gauss ánh mắt quét qua cuối cùng nhất một gian phá lệ gian phòng cực lớn, kia tựa hồ là một cái chìm xuống thức, sớm đã bỏ hoang Thánh đàn khu vực

Khi thấy rõ gian phòng cảnh tượng sau, trong lòng của hắn lập tức dâng lên một cỗ sinh lý cảm giác không khoẻ

Chỉ thấy từng cỗ người chuột, chuột lớn cùng với khác khó nói lên lời nhân loại hoặc động vật sưng vù thi thể, vỡ vụn nội tạng, mục nát thực vật sợi rễ chờ tạp vật, như là khinh nhờn tế phẩm giống như ngâm tẩm tại cuồn cuộn lấy bọt khí nồng đậm hôi thối màu xanh sẫm sền sệt mủ dịch bên trong.

Mủ dịch tản ra một cỗ tử vong cùng không rõ khí tức.

Mà ở cái này ô uế tế đàn biên giới, một cái khuôn mặt dị thường già nua người chuột lão giả, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Vẩn đục mắt chuột xuyên thấu hắc ám, không có chút nào tình cảm nhìn chăm chú vào Gauss.

Sau một khắc, kia người chuột lão giả làm bờ môi ông động, vậy mà phát ra rõ ràng tiếng thông dụng tiếng người.

"Vespẹtilia đại nhân sẽ nhìn chăm chú lên ngươi."

Thoại âm rơi xuống nháy mắt, nó không chút do dự, mang theo một loại gần gũi cuồng nhiệt thành kính, hướng sau ngửa mặt lên, toàn bộ thân thể chìm vào này ao cuồn cuộn màu xanh sẫm mủ dịch bên trong.

Ngay sau đó, kia đầy ao ô uế mủ dịch, tính cả trong đó sở hữu thi hài tạp vật, lại như cùng bị một tấm vô hình miệng lớn thôn phệ bình thường, tại hai người trước mắt hư không tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi

Tại khô cạn trong hồ, chỉ còn lại một khối lớn chừng bàn tay phi tốc phai màu đến trắng xám miếng vảy.

Gauss cùng Alya hai mặt nhìn nhau.

Nhìn xem triệt để lâm vào tĩnh mịch, chỉ còn lại vết cháy cùng hôi thối hầm ngầm, bọn hắn trong lòng có chút bất an.

Đây là xảy ra cái gì?

Cái kia Vesper cái gì cái gì gia hỏa là ai ?

Cùng với đối bọn hắn dạng này mạo hiểm giả mà nói, dứt bỏ có không có, càng đáng giá quan tâm vấn đề là. . . . .

Cái này ủy thác nên tính là hoàn thành? Có thể cầm tới tiền a?.