Chương 440: Dệt pháp giả cùng Lục Long (2)

"Sau đó thì sao, sau đó thì sao? Hắn đột phá truyền kỳ?"

"Bây giờ còn còn sống sao?"

Nói chuyện người đồng bạn nhịn không được hiếu kì hỏi thăm.

"Không, vị Đại pháp sư kia đã qua đời, nghe nói cũng là chịu đến Lục Long nữ vương độc tố ảnh hưởng, căn cơ bị hao tổn. Tại chiến tranh sau khi kết thúc, nghe nói cũng rất ít xuất đầu lộ diện, mãi cho đến Xavier gia tộc vì đó tổ chức tang lễ, gia tộc khác mới biết được hắn chết tin tức."

Người chung quanh nghe tới không nhịn được tràn ngập tiếc rẻ thở dài. Liền ngay cả Gauss cũng không ngoại lệ.

Chí ít từ vị kia dệt pháp giả tốc độ đột phá đến xem, hắn tựa hồ là có bước về phía càng mạnh tiềm lực, nếu như còn tồn tại đến nay lời nói, cứ việc xác suất không cao, nhưng nói không chính xác nhân loại trong trận doanh lại thêm ra một vị truyền kỳ cường giả.

Mỗi một vị truyền kỳ cường giả đối với nhân loại mà nói, đều tương đương với Định Hải Thần Châm, có thể nhẹ nhõm nghịch chuyển một trận đại quy mô chiến dịch thắng bại.

Từ hướng này, cũng có thể nhìn ra muốn đăng lâm truyền kỳ chi vị là có bao nhiêu không dễ dàng, dù là thiên phú kinh tài tuyệt diễm cũng cần tại thời gian dài dằng dặc bên trong tiếp nhận xin nhiều đến từ ngoại giới tẩy lễ, một chiêu vô ý, liền có thể có thể vĩnh viễn mất mát leo về phía trước độ khả thi.

"Bất quá nghe nói, dệt pháp giả đại nhân cũng cho đầu kia Lục Long nữ vương tạo thành có chút thương tổn nghiêm trọng, cho nên chiến tranh hậu kỳ, cùng với chiến tranh kết thúc về sau, Lục Long nữ vương mới có thể lâm vào thời gian dài ẩn núp dưỡng thương."

Gauss yên lặng đem xung quanh những cái kia tình báo nghe. Cái này hiển nhiên cũng là hợp lý sự, có thể trên chiến trường tương hỗ chống lại, nói rõ song phương thực tế chiến lực chí ít tại tương tự tầng cấp, không có đạo lý một cái bị hao tổn căn cơ, một cái khác lại lông tóc không tổn hao, hơn phân nửa đã đánh ra chân hỏa rồi. Có thể, tất nhiên Lục Long nữ vương lại lần nữa mưu đồ chiến tranh, nói rõ thương thế của nó vô cùng có khả năng đã hoàn toàn khôi phục. Đây chính là Cự Long được trời ưu ái thân thể thiên phú, coi như chiến lực gần, có thể tại thân thể thiên phú phương diện, nhân loại cùng Cự Long sự chênh lệch vẫn là quá lớn.

Duy nhất không xác định chính là, Lục Long đến cùng chỉ là khôi phục lại như trước thực lực vẫn là đang ngủ đông sau tiến hơn một bước.

Một cái khác lo lắng vậy treo ở trong lòng mọi người. Xa cuối chân trời, tình huống không biết Ma vương trước không nói, hiện tại rừng rậm Phỉ Thúy Lục Long nữ vương nên người nào đi ứng đối? Dựa vào trên đài cấp 15 Thánh võ sĩ Barry mạo hiểm giả công hội hội trưởng Matias - Monroe, thực lực của hắn so sánh đám người mặc dù đã là tồn tại cực kỳ mạnh, nhưng ở Lục Long nữ vương trước mặt không thể nghi ngờ không quá đủ nhìn.

Dệt pháp giả Erich - Xavier đã qua đời, mà hắn hậu đại Xavier gia tộc nghe nói bây giờ tối cường giả cũng bất quá là một vị đỉnh tiêm siêu phàm cường giả.

Có thể siêu phàm cùng sử thi ở giữa tương tự tồn tại cực lớn chiến lực chênh lệch. Muốn dựa vào nhiều vị đỉnh tiêm siêu phàm chống lại Sử Thi cấp chiến lực Lục Long nữ vương, không thể nghi ngờ là tại người si nói mộng. Huống chi, Lục Long nữ vương dưới trướng tương tự không thiếu siêu phàm ma vật.

"Mời chư vị yên tâm, vương đô đối với lần này sớm có bố trí, Lục Long nữ vương không cần chúng ta bản địa mạo hiểm giả tiến hành" Matias - Monroe lên tiếng áp chế trong phòng nghị sự dần dần tràn ngập bất an cảm xúc.

"Lục Long nữ vương loại tồn tại này, tự nhiên không cần do chúng ta bản địa mạo hiểm giả đến chính diện ứng đối."

"Đồng thời dù là chiến tranh bộc phát, nó cũng sẽ không xuất hiện ở chúng ta vị trí chiến trường bên trên."

"Ta có thể minh xác nói cho chư vị, đã có có Sử Thi cấp chiến lực cường giả đã tới Lãnh Thúy hành tỉnh. Chỉ là trước mắt những này an bài vẫn ở vào giữ bí mật giai đoạn, cụ thể nhân tuyển cùng bố trí chi tiết, tha thứ ta vô pháp ở đây công khai nói rõ."

Nghe tới sẽ tiến bộ một bước nói rõ cùng trấn an về sau, đám người bây giờ trong lòng an tâm một chút, nhiều hơn một loại như trút được gánh nặng tình cái này không trách bọn hắn sợ, thật sự là vị kia trưởng thành Lục Long mặt giấy thực lực xem ra quá đáng sợ. Nếu là tùy bọn hắn đối phó người địch nhân kia, nó đều không cần quá nhiều động tác, chỉ cần đem như là bị động lĩnh vực triển khai, chỉ sợ cũng có thể để cho đám người đặt mình vào Luyện Ngục bên trong.

Đây tuyệt đối là bọn hắn vô pháp đối mặt địch nhân.

Tại chỗ đại đa số người đều là mạo hiểm giả, sản nghiệp, gia đình, người nhà đều ở đây Lãnh Thúy hành tỉnh, bao nhiêu vậy nguyện ý xuất lực, nhưng nếu là để bọn hắn chịu chết, sợ rằng không bao lâu liền muốn tản được không biết đi đâu. Dù là vì thế bọn hắn trong cuộc họp mạo hiểm giả công hội sổ đen, đồng thời tại bản địa tổn thất số lớn tài sản cố định.

Mà mạo hiểm giả công hội cùng vương đô hiển nhiên cũng có thể nghĩ tới đây một tầng, tự nhiên sẽ tại Lãnh Thúy hành tỉnh đỉnh cấp chiến lực chưa đủ tình huống dưới, phái ra thích hợp cường giả chi viện Lãnh Thúy hành tỉnh, tránh đỉnh cấp chiến lực đối trung hạ tầng mạo hiểm giả cùng quân đội tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Cho nên, trừ phi vương đô bỏ mặc Lãnh Thúy hành tỉnh luân hãm, nếu không sử thi chiến lực chi viện tuyệt đối là chuyện ván đã đóng thuyền. Chỉ là Gauss đang nghĩ, sẽ hay không phái ra chiến lực càng mạnh mẽ hơn, như là đỉnh tiêm sử thi, thậm chí là càng mạnh truyền kỳ cường giả.

Gauss suy đoán, Carlos vương trong biên giới hơn phân nửa là tồn tại truyền kỳ cường giả. Cứ việc Carlos vương nước mạo hiểm giả công hội từ trước tới nay ghi lại, vương quốc vẻn vẹn từng sinh ra 5 vị Bạch Kim cấp mạo hiểm giả, tức truyền kỳ chiến lực, nghe vào ít đến thương cảm dựa theo cái này bên ngoài số lượng, thời đại này vương quốc cảnh nội không tồn tại truyền kỳ cường giả cũng không phải không thể nào sự.

Nhưng cần biết đến là, cũng không phải là mỗi một cái chức nghiệp giả đều sẽ lựa chọn đăng kí trở thành mạo hiểm giả, nhất là những cái kia cao cấp quý tộc trực hệ huyết mạch càng là như vậy. Lấy Gauss bên người tình huống làm thí dụ, hắn tại Falim học viện pháp thuật kết biết vị kia xuất thân Xavier gia tộc Phó viện trưởng Zilean - Xavier, liền từ đến không có ở mạo hiểm giả công hội đăng kí qua.

Hắn tại dạy học sau khi thời gian cùng Zilean Phó viện trưởng nói chuyện phiếm qua. Hắn tình huống cũng không phải là một ví dụ. Đối với có được quyền kế thừa đại quý tộc trực hệ hậu duệ tới nói, bọn hắn coi như muốn lịch luyện, khả năng cũng sẽ không trở thành một mạo hiểm giả. Lại hoặc là dùng thân phận giả đăng kí, đợi đến cấp bậc nhất định sau liền thông qua gia tộc thủ đoạn gạch bỏ.

Sở dĩ như thế, có bao nhiêu phương diện nguyên nhân.

Giống Zilean thì là không cần thiết nhu cầu, hắn cần thiết tài nguyên, ma pháp đều có thể từ Xavier trong gia tộc thu hoạch được, dù là đi ra ngoài lịch luyện, cũng có trưởng bối âm thầm chăm sóc. Từ mạo hiểm giả công hội xác nhận ủy thác, tổ kiến đội ngũ, thu hoạch được ích lợi, đối với hắn mà nói chỉ là lãng phí thời gian.

Một nguyên nhân khác thì tự nhiên là thân phận địa vị, tại một chút đại quý tộc trực hệ trong mắt, mặc dù bọn hắn sẽ không ngoài miệng nói rõ, nhưng bọn hắn cũng ít nhiều sẽ cảm thấy bản thân trà trộn đến kẻ nhà quê bên trong, trở thành một mạo hiểm giả là rất mất mặt sự tình.

Còn có trọng yếu nhất một nguyên nhân thì là thân người an toàn, đăng kí trở thành mạo hiểm giả bên ngoài tùy ý đi lại, đối với đại quý tộc trực hệ hậu đại mà nói cần tiếp nhận càng nhiều phong hiểm.

Loại này phong hiểm không chỉ có là đến từ ma vật, càng nhiều nhưng thật ra là đến từ cái khác mạo hiểm giả đồng liêu. Bất kể là cướp đoạt bọn hắn khả năng mang theo bảo vật vẫn là bắt cóc bọn hắn hướng phía sau gia tộc yêu cầu kếch xù tài sản, đối một chút lòng mang ý đồ xấu mạo hiểm giả mà nói đều là khó mà cự tuyệt dụ hoặc.

Vì đó, cho dù có đối mạo hiểm giả thân phận sinh lòng hướng tới đại quý tộc hậu đại, thường thường cũng sẽ lựa chọn giả tạo thân phận, phòng ngừa gặp được bí quá hoá liều chi đồ.

Nếu là đem đỉnh tiêm sử thi, hoặc là truyền kỳ chiến lực khẩn cấp điều đến Lãnh Thúy hành tỉnh, phải chăng liền có thể đem đầu kia trưởng thành Lục Long triệt để giết chết đâu?

Gauss sờ sờ cái cằm.

Hắn có tình báo thực tế quá ít, cho nên đối với thế cục chỉ có thể làm ngắm hoa trong sương giống như phân tích. Nhưng có một chút là đã biết, bất kể là lựa chọn điều đến cao cấp hơn chiến lực hay không, khẳng định đều có bọn hắn những này phổ thông mạo hiểm giả chỗ không biết nguyên nhân.

Bởi vì ma vật trận doanh đồng dạng không thiếu truyền kỳ chiến lực, không chừng tồn tại đặc thù nào đó ngăn được cơ chế. Nếu không lấy truyền kỳ chiến lực không chút kiêng kỵ đối trung hạ tầng xuất thủ, căn bản không tới phiên Sử Thi cấp, siêu phàm cấp chém giết. Trên phiến đại lục này, truyền kỳ chiến lực mặc dù số lượng cực ít, nhưng là cũng không phải là tuyệt tích . Còn vị kia truyền kỳ Kiếm Thánh Roland, hắn thì là cùng cái khác truyền kỳ không giống tồn tại. Gauss từng nghe nói qua, Roland mặc dù là đại chúng biết chính là truyền kỳ Kiếm Thánh xưng hào, nhưng kỳ thật hắn chân thật chiến lực đã vượt xa khỏi bình thường truyền kỳ phạm trù, khả năng đã đến thậm chí vượt qua Bán Thần cấp độ.

Chỉ là xuất phát từ một chút thế tục tôn giáo nhân tố, không thể tại ngoài sáng bên trên mang theo xưng hô thế này. Bất quá dân gian ngược lại là một mực có lưu truyền hắn "Nhân gian vô địch" "Nhân gian chi thần" tôn xưng, tại một chút người ngâm thơ rong truyền miệng trong miêu tả, tại Roland thực lực đỉnh phong nhất thời kì, nghe nói thần minh phân thân hàng thế cũng khó có thể tại chủ vật chất giới cùng hắn chống lại..