Chương 163: Bán Xà nhân mạo hiểm giả (1)

Barry toà này vây quanh đại thụ thiết lập Sơn thành, diện tích lớn đến lạ thường.

Làm Gauss cùng Alya rời đi ủng thành bước vào ngoại thành khu, dày đặc khu kiến trúc nháy mắt che mất tầm mắt. Đặt mình vào trong đó, trừ có thể lờ mờ trông thấy nơi xa nguy nga cao ngất nội thành tường thành cùng trung ương đại thụ Terrasil bên ngoài, liền chỉ còn lại bên người san sát phòng ốc cùng ồn ào náo động khu phố.

"Tiếp xuống chạy đi đâu?" Gauss nhìn quanh bốn phía, cảm nhận được một chút mê mang.

"Ta xem một chút. . : : . : " Alya lấy ra một tấm che kín nếp uốn địa đồ, cẩn thận từng li từng tí triển khai.

Gauss xích lại gần nhìn kỹ, địa đồ rõ ràng phác hoạ ra rừng rậm chi đô kết cấu.

Chính giữa địa đồ là dùng đạo thứ nhất tường thành vây hợp lại nội thành cùng Mẫu thụ - Terrasil.

Đạo thứ hai tường thành cùng đạo thứ nhất tường thành vây hợp khu vực là ngoại thành khu, chia làm đông nam tây bắc bốn khối.

Mà một chút ủng thành thì linh tinh phân bố bên ngoài thành khu bên ngoài.

Chỉnh thể mà nói, có thể chia làm bốn cái phân khu.

Theo cây xây lên, từ Mẫu thụ Terrasil rễ cây một mực kéo dài đi lên cho đến trung thượng tầng kiến trúc hùng vĩ bầy khu hạch tâm.

Tiếp theo chính là từng bước hướng ngoại nội thành khu, ngoại thành khu cùng ủng thành khu.

"Ngoại thành khu mỗi cái khu vực đều có được 2 cái mạo hiểm giả công hội trụ sở, chúng ta bây giờ vị trí là nam khu, khoảng cách gần nhất công hội trụ sở là nam khu đệ nhị phân hội." Alya tại trên bản đồ khoa tay một lần.

"Xem ra cần phải ngồi xe —— ——" cao Gauss vừa dứt lời, một cỗ đón khách xe ngựa liền đúng lúc dừng ở trước mặt bọn hắn.

"Hai vị quý khách, muốn đi đâu?" Phu xe nhiệt tình mở miệng nói.

"Mạo hiểm giả công hội, nam khu đệ nhị phân hội."

Thương định giá tiền sau, hai người leo lên xe ngựa

Màn xe bên ngoài, rừng rậm chi đô đặc biệt phong cảnh, dung hợp tự nhiên kiến trúc, rộn ràng đám người, đều ở đây trước mắt chậm rãi chảy xuôi mà qua.

"Đến rồi, hai vị."

Xe ngựa tại một mảnh mở mang quảng trường trước dừng lại.

Hai người xuống xe, một mực tại sau đi theo sói xám Ulfang vậy dừng bước lại, Độ Nha Erk vững vàng rơi vào nó đỉnh đầu.

Trên quảng trường người người nhốn nháo, cơ hồ tất cả đều là mạo hiểm giả ăn mặc bóng người. Tầng dưới chót mạo hiểm giả chỗ nào cũng có, đeo đẳng cấp huy chương chức nghiệp giả cũng không phải số ít.

Thành phố lớn thực lực tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ, mặc dù chủ thể vẫn là tầng dưới chót cùng 1 tinh mạo hiểm giả, nhưng Gauss ánh mắt đã bắt được mấy cái trước ngực lóng lánh thanh đồng 4 tinh, 5 tinh huy chương bóng người, cái này tại thị trấn Đá Xám cơ hồ là khó mà tưởng tượng.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Barry bản thân nhân khẩu đông đảo, lại hội tụ phụ cận thành trấn mạo hiểm giả, có loại tràng diện này cũng là hợp lý.

Thuận dòng người, bọn hắn đi hướng treo quen thuộc kiếm thuẫn trượng huy chương công hội kiến trúc.

Cửa hiên bên trong, đám người bị rõ ràng phân lưu, bên trái thông hướng không đẳng cấp mạo hiểm giả khu vực, góc phải thì là chức nghiệp giả thông đạo.

Bước vào góc phải thông đạo.

Một cái sáng loáng đại sảnh chợt xuất hiện ở trước mặt hai người.

Trong đại sảnh nhân số cũng không tính ít, nhưng bởi vì đại sảnh mở mang không gian, như cũ không lộ vẻ chen chúc.

Đại đa số mạo hiểm giả trên mặt đều tràn đầy khắc chế không được hưng phấn, kích động cùng vui sướng.

Gauss hai người trong đại sảnh ngang qua, nghe tới nhiều nhất từ ngữ chính là "Mê cung" .

"Người thật nhiều. . . ." Alya thấp giọng cảm thán.

Đi tới sân khấu, mặc dù đại sảnh mở ròng rã một dãy lớn phục vụ cửa sổ, nhưng vẫn sắp xếp nổi lên hàng dài.

Chờ đến phiên Gauss hai người thời điểm.

Tóc vàng nhân viên tiếp tân tiểu thư trên mặt mang chuyên nghiệp hóa ngọt ngào mỉm cười, nghe thấy Gauss hỏi ý kiến như thế nào tiến vào mê cung sự tình sau, nàng thuần thục từ dưới quầy lấy ra một phần in màu sách nhỏ.

"Đây là mới nhất « mê cung chỉ nam ». Mê cung trước mắt đối sở hữu tại tịch đăng kí mạo hiểm giả cởi mở, chỉ cần ở đây đăng ký tin tức liền có thể tự do thăm dò."

"Bất quá, thăm dò mê cung có phong hiểm, còn mời hai vị chú ý an toàn."

Hai người nhận lấy « mê cung chỉ nam » theo sau tiếp nhận nhân viên tiếp tân tiểu thư đưa tới đơn đăng ký cách, nhanh chóng điền xong tư liệu.

Hoàn thành hết thảy quá trình thủ tục sau, nhân viên tiếp tân trả lại hai người mạo hiểm giả huy chương.

"Ngài cần cái khác tin tức, chỉ nam bên trong đều có nói rõ chi tiết, mời tỉ mỉ duyệt đọc." Nhân viên tiếp tân lễ phép ra hiệu vị kế tiếp.

Gauss cùng Alya cầm chỉ nam, ở cạnh tường ghế dài khu tìm rồi cái tương đối an tĩnh góc khuất tọa hạ.

Mở ra mới tinh chỉ nam, bìa mặt in "Tân lịch năm 1015 ngày mùng 2 tháng 1 bản" .

Quả nhiên, mê cung bị phát hiện thời gian sớm hơn, bởi vì ngày mùng 2 tháng 1 liền chế tác công lược chỉ nam, chân chính bị phát hiện thời gian sẽ chỉ sớm với cái này ngày.

Mở ra chỉ nam, hắn phát hiện vừa rồi nhân viên tiếp tân xác thực không phải là bởi vì quá mức bận rộn mà qua loa hai người, sách bên trong kỹ càng ghi lại bọn hắn khả năng cần các loại tin tức.

Bao quát cũng không giới hạn trong, mê cung địa đồ vị trí.

Từ trước mắt trụ sở tiến về lộ tuyến, hãng xe địa điểm cùng phí tổn.

Thăm dò mê cung thiết yếu vật tư danh sách, đồng thời kèm theo đề cử cửa hàng.

Chiến lợi phẩm thu về con đường, chữa bệnh cứu trợ tin tức, cùng với các loại chú ý hạng mục ----

"Lo lắng vô ích." Hai người đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn tại lúc đến trên đường, còn lo lắng mê cung có thể hay không chỉ đối với rừng rậm chi đô bản địa mạo hiểm giả cởi mở, hoặc là có cái gì bổ sung điều kiện hạn chế.

Nhưng không nghĩ tới, cái gì hạn chế cũng không có, nơi này bản địa công hội còn thân mật vì kẻ ngoại lai chuẩn bị tường tận chỉ nam.

Đương nhiên trên đường xa lữ phí, ăn uống phí, cùng với tiếp sau khả năng sinh ra mua sắm bán ra, chữa bệnh chờ chi tiêu, vốn chính là trong dự liệu, cũng là cùng có lợi chung huệ.

So với lấy trên bản đồ vị trí, mê cung cửa vào nằm ở rừng rậm chi đô phía tây hoang dã, khoảng cách nam khu tương đương xa, ngồi xe đoán chừng cũng muốn nửa ngày..