Chương 469: Rút đi xác phàm (1)

Có lẽ là bởi vì địa hình quá mở mang, Gauss cảm thấy hôm nay gió đều so ngày xưa càng thêm ồn ào náo động. Nó xen lẫn một tia tanh hôi khí tức.

Ánh mắt nơi xa, đợt thứ nhất quái vật dòng lũ đã đến trước tường thành mười dặm.

Cái này đã tiến vào ma đạo pháo phạm vi công kích, nếu là ngày thứ nhất chiến trường, giờ phút này liền sẽ trông thấy ma đạo pháo bắn ra to lớn quang cầu trên bình nguyên bộc phát ra, đem tính ra hàng trăm sinh mệnh thôn phệ.

Nhưng bây giờ, trên tường thành chỉ có từng đôi trận địa sẵn sàng ánh mắt.

Dù là có một ít ma đạo pháo còn có thể đầu nhập công tác, nhưng nhân loại cao tầng vậy không nguyện ý bốc lên bị phá huỷ phong hiểm đi xoá bỏ một chút không quá quan trọng quái vật pháo hôi.

Quái vật một phương cấp thấp chiến lực xa so với nhân loại tưởng tượng càng thêm giá rẻ.

Đến mức những ngày này rất nhiều người nhịn không được suy nghĩ, ma vật xúi giục trận chiến tranh này, phải chăng có tiêu hao cảnh nội quá dày đặc hoang dại ma vật suy tính.

Số lớn tầng dưới chót ma vật mặc dù biết tại bình thường sinh tồn trong chém giết đản sinh ra càng nhiều cường đại cá thể, nhưng cùng lúc cũng làm cho ma vật vương quốc nội bộ tài nguyên cạnh tranh cấp tốc tăng lên.

Những năm này ở giữa, đại lượng ma vật vượt qua dài dằng dặc đường biên giới tràn vào vương quốc loài người chính là tốt nhất ví dụ chứng minh. Bọn chúng cướp bóc đốt giết, tại nhân loại thổ địa bên trên cướp đoạt dần dần thiếu thốn tài nguyên, giống như là một đám quá cảnh nạn châu chấu.

Mà giờ khắc này, trước mắt chiến trường tựa hồ đem một màn này cụ thể hóa.

"Thật tráng lệ."

Mười dặm là một không gần không xa khoảng cách, lấy Gauss sức quan sát, có thể tương đối rõ ràng trông thấy những cái kia quái vật chủng tộc cùng hình thể.

Bất quá hàng ngàn hàng vạn quái vật chủ lực tuôn hướng chính là tường thành phương hướng, tiến về hắn vị trí cửa ải phương hướng số lượng liền muốn ít đi rất nhiều.

Đợi đến thời gian lại qua một trận, nhóm đầu tiên ma vật quân đoàn tiên phong đã bước qua 5 dặm phạm vi về sau, Gauss cuối cùng động rồi.

"Đi thôi."

Chỉ thấy hắn phất tay giội ra mấy khối lớn đất sét, đất sét trên không trung cấp tốc nhúc nhích, huyễn hóa thành hình. Thẳng đến "đông" một tiếng rơi đập trên đất thời điểm, đã hóa thành mấy tôn dáng người tương đối khôi ngô Goblin đất sét cự nhân.

Bọn chúng mỗi một bộ đều có được cấp 5 tả hữu chiến lực.

Gauss không trông cậy vào bọn chúng đánh giết cao cấp ma vật, chỉ là hi vọng chúng nó có thể ở chính diện chiến trường bên trên đánh giết càng nhiều phổ thông cùng tinh anh ma vật, tăng trưởng quái vật đồ giám số lượng.

Chiến trường rất lớn chính là có chỗ tốt này, chỉ là quét mắt một vòng, hắn liền đã thấy được mấy loại bản thân còn không có thu hoạch qua quái vật chủng loại.

Gauss cho Goblin đất sét cự nhân hạ cụ thể săn giết chỉ lệnh về sau, liền đem tâm tư rút trở về. Trên trời tầng mây chỗ cao, bay lượn lượn vòng lấy mười mấy bộ bóng người. Quả nhiên là không kiềm chế được sao?

Cứ việc bọn chúng bay cực cao, nhưng Gauss vẫn là ngay lập tức liền bắt được. Hắn biết rõ cái này nhất định là đến từ Lục Long quân cao tầng bố trí, chỉ bất quá cũng không biết bọn chúng thu góp tin tức, dự định khi nào phái ra chủ lực đến đâm giết hắn cái này gan to bằng trời chi đồ. Gauss nhìn ra xa xa đường chân trời trong ánh mắt lóe qua vẻ mong đợi. Nhóm đầu tiên ma vật rất nhanh liền từ sơn cốc phía trước đường mòn vọt tới.

Làm những cái kia cánh tay nhỏ bắp chân, trong tay mang theo tổn hại vũ khí Goblin nhìn thấy vắt ngang tại cửa vào sơn cốc mấy cái cự hình Goblin "Da xanh tộc nhân " thời điểm, bọn chúng kia so trứng gà nhỏ hơn tuỷ não bên trong lấp đầy hoang mang.

Vì cái gì, lại ở chỗ này trông thấy đồng tộc cường giả. Mà lại, bọn chúng xem ra thật sự thật là cao to, thật là cường tráng. . . Khiến phổ thông Goblin cũng vì đó không ngừng ao ước.

Khôi ngô cao lớn đối với trí lực không cao phổ thông Goblin mà nói, đó là tuyệt đối cường giả biểu tượng, càng cao to hơn lại càng cường đại.

Mà mấy cái kia đồng tộc cự nhân đâu, cùi chỏ đều so với chúng nó hai ba cái Goblin hợp lại eo càng lớn.

"Cẩn thận!"

Trong bầy quái vật cũng có hơi thông minh một chút giống loài, Sài Lang nhân một bên yên lặng thối lui, một bên lên tiếng gầm rú nhắc nhở chiến hữu, mặc dù không biết bọn chúng khác biệt chủng tộc ở giữa ngôn ngữ không thông, có thể hay không đem ý tứ chuẩn xác truyền đạt ra đi, nhưng ít ra tâm ý đến.

Còn không đợi cái khác Goblin kịp phản ứng, kia mấy cái tên cơ bắp Goblin liền bắt đầu chuyển động. Cùng bọn chúng to lớn hình thể khác biệt, động tác của bọn nó cùng tốc độ tấn mãnh như đại bác.

Oanh

Bọn chúng dưới mặt bàn chân mét khối đất không có dấu hiệu nào nổ tung, sau đó mấy cỗ thân thể khổng lồ nhảy lên thật cao, vượt qua mấy chục mét khoảng cách nhập vào quái vật trong đội ngũ.

Ở vào đất sét Goblin dưới thân kẻ xui xẻo tại chỗ bị ngồi thành số bãi dinh dính sền sệt bùn bẩn. Xung kích dư âm tính cả xung quanh mấy chục con né tránh không kịp quái vật cùng nhau tung bay, bọn chúng bay rớt ra ngoài, đụng vào trên vách đá, rất nhanh thân thể liền bị lực xung kích cực lớn xếp thành hai đoạn.

Trước thực lực tuyệt đối, sinh mệnh lộ ra là như thế yếu ớt.

Lui

"Bắn tên!"

Mấy cái "Cự thú" giống như mãnh hổ hạ sơn, tại số lượng đông đảo quái vật trong đống tùy ý chém giết, ngăn cản tại trước mặt phổ thông quái vật ngay cả gờ giảm tốc tác dụng đều không thể đưa đến.

Bọn chúng nhanh chóng hướng về giết, hướng phía Gauss hạ đạt đánh giết mục tiêu tiếp cận. Những cái kia đều là Gauss còn không có tích lũy qua quái vật đồ giám chủng loại.

Cũng có số ít tự nghĩ thực lực đầy đủ tinh anh ma vật ý đồ mượn nhờ cái khác ma vật yểm hộ trọng thương những này làm phản "Goblin" .

Nhưng khi trường thương của bọn họ, ma pháp, đại đao rơi vào cái kia khổng lồ lại không có chút nào hộ giáp trên người, chỉ tạo thành xa so với trong tưởng tượng càng nhẹ nhàng thương thế, đồng thời thoáng qua ở giữa thương thế liền đã "Khôi phục" về sau, nét mặt của bọn nó cũng đột nhiên thay đổi. Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật?

Đối với tuyệt đại đa số ma vật mà nói, bọn chúng căn bản tiếp xúc không đến đất sét ma pháp dạng này tiểu chúng pháp thuật. Mà lại Gauss đất sét ma pháp cùng bình thường triệu hoán ma pháp còn có khác biệt, đất sét sinh vật tại khó giải quyết trình độ bên trên rõ ràng muốn càng hơn một bậc.

Bọn chúng cơ hồ tương đương với không có nhược điểm, chỉ cần duy trì vận chuyển ma lực đầy đủ, liền có thể tùy thời khôi phục nhanh chóng trên thân thể "Thương thế" .

Gauss trí lực thuộc tính đột phá 21 điểm, trừ mang đến [ nhìn thấy tương lai ] năng lực thần kỳ bên ngoài, cái khác liên lụy tới ma pháp lĩnh vực cũng có toàn diện tăng lên.

So sánh đất sét ma pháp, hiện tại Gauss triệu hoán đi ra đất sét sinh vật trí lực trình độ rõ ràng muốn so sánh với tiền đề thăng rất nhiều, chỉ cần truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, bọn chúng liền có thể lấy thấp trí năng tiêu chuẩn đi hoàn thành mục tiêu.

Đây cũng là Gauss tinh thần năng hoàn toàn từ mấy cỗ Goblin đất sét cự nhân phía trên bứt ra rời đi nguyên nhân. Phát giác được mình đã bị công kích, Goblin đất sét cự nhân chỉ nhìn lướt qua công kích tới từ phương hướng, tiện tay nổi lên lực lượng đem bên người mấy cái tinh anh ma vật đánh bay, bọn chúng không có đi quản mặt khác những cái kia xa xa tinh anh ma vật, chỉ là tiếp tục hướng về mục tiêu của mình nhanh chóng hướng về đi.

Bọn chúng lấy hoàn thành Gauss chỉ lệnh xem như đệ nhất ưu tiên cấp. Cũng không lâu lắm, kia mấy loại xen lẫn trong quái vật đại đội bên trong quái vật liền bị nhảy dù Goblin cự nhân tiện tay chụp chết rồi. Vỏ bùn quái, cây cỏ khuê, trong đất trảo. .

Gauss quái vật đồ giám bên trên rất nhanh mới tăng ba loại phổ thông quái vật chủng loại.

Cái này ba loại quái vật thực lực cũng không dũng mãnh, tại vương quốc loài người trên lãnh địa muốn gặp bọn chúng xác suất rất nhỏ, bởi vì bọn chúng cũng không tính sinh sôi năng lực rất mạnh giống loài.

Những này quái vật có lẽ là bị Lục Long nữ vương điều động quan cùng nhau lôi cuốn mà đến. Từ hướng này tới nói, trận chiến tranh này đối Gauss tới nói là một hồi chuyện tốt, để những cái kia vốn nên tiểu chúng quái vật giống loài chủ động đưa đến trước mặt hắn, sau đó chỉ cần trước thời hạn chú ý tới bọn chúng, liền có thể phái ra đất sét sinh vật không tốn sức chút nào đánh chết.

Tại giết chết ba loại mới tăng giống loài về sau, hắn phổ thông quái vật đồ giám chủng loại số lượng đã đi tới95 loại, khoảng cách 100 trồng mục tiêu lại càng gần một bước.

Bất quá so với siêu phàm ma vật thiên phú rút ra, hắn bây giờ đối với cấp độ thấp chủng tộc thiên phú rút ra khả năng sẽ không như vậy để ý.

Dù sao cái trước một khi thu hoạch được, chính là kim sắc phẩm chất chủng tộc thiên phú, đồng thời tại giải thưởng như thế ưu tú lại còn nắm giữ một môn đặc thù máy ước nguyện chế năng lực tình huống dưới, hắn tỉ lệ lớn có thể gẩy ra một cái thưởng lớn.

Tại Gauss suy tư thời điểm, cái khác mai phục tại sơn cốc các nơi mạo hiểm giả giờ phút này vậy mượn nhờ đất sét Goblin cự nhân tại quái vật đại đội bên trong đảo loạn động tĩnh nhô đầu ra, ở trên cao nhìn xuống hướng phía phía dưới bắn ra cung tiễn cùng pháp thuật.

"Ầm ầm!"

Đá lăn cùng gỗ lăn bị từ dốc núi đỉnh tiêm đẩy xuống dưới, càng lăn càng nhanh, cuối cùng từ quái vật đỉnh đầu rơi đập xuống dưới, lại là thành từng đám quái vật đổ xuống.

Đừng xem nhẹ những này không đáng chú ý nguyên thủy thủ đoạn, bọn chúng tại đặc thù địa hình tạo thành phá hư cùng lực sát thương so rất nhiều pháp thuật cùng vũ khí đều càng mạnh.

Một vệt thuần trắng ánh trăng tại phía trên thung lũng như là vải tơ bay xuống.

Nó nhìn như ôn nhu mộng ảo, có thể thẳng đến nó bay xuống xuống dưới, rơi vào quái vật trên thân thể, mới thể hiện ra giấu giếm sát cơ chỗ.

Bao phủ ở dưới ánh trăng quái vật rất nhanh liền hòa tan, thân thể như là đốt hết tro tàn một dạng thổi tức tản. Lại thêm tương đối chật hẹp thiên nhiên hành lang khiến cho quái vật không thể không trở nên càng thêm dày đặc, Alya ánh trăng sát phạt ma pháp hiệu quả so bình thường không biết gia tăng rồi gấp bao nhiêu lần..