Chương 122: Nhìn phòng, thần dâu thuật, mạnh lên con đường (2)

Ánh nắng xuyên thấu qua song cửa sổ vẩy vào gỗ thô trên gia cụ, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt thảo dược cùng hoa khô hương thơm.

Gauss nhìn được có chút tâm động, nhịn không được hỏi thăm giá cả.

"Phòng ở thêm cái tiểu viện này, tăng thêm các loại tiền thuế, lúc trước hết thảy bỏ ra đại khái 1 kim 20 ngân, so sánh khập khiễng gần hơi quý một điểm, nhưng ta thích nơi này yên tĩnh."

"Phía sau trang trí sửa chữa cùng mua thêm những này đơn giản đồ dùng trong nhà, 00 chung kết vậy bỏ ra không sai biệt lắm 1 kim tệ đi."

Nàng đẩy ra một cái mặt hướng sân cửa sổ.

"Ta ban đầu đến thị trấn Đá Xám cũng là ở lữ quán, sau này trong tay dư dả chút, nghĩ đến muốn ở chỗ này ở lâu, liền nhờ cái trung gian người, giúp ta tìm được bộ phòng này."

"Thuận tiện, vậy mời vị kia người trung gian giúp ta lưu ý một bộ tương tự a? Khu vực yên tĩnh chút, tốt nhất vậy mang cái tiểu viện." Gauss suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng.

Hắn cũng cảm thấy Alya suy xét có đạo lý.

Hắn cần một cái ổn định điểm dừng chân.

Không phải về sau nếu là cần vào ngày thường nhàn hạ chiêu đãi đồng đội cùng khách nhân, luôn không khả năng nhiều lần đều ở đây trong khách sạn, hoặc là ra ngoài tìm rượu quán đi.

"Được, bao trên người ta." Alya sảng khoái đáp ứng."Tối nay ta liền liên hệ hắn."

Gauss lại tại Alya trong phòng nhỏ dừng lại một hồi.

Nhìn xem nàng vén tay áo lên, trong sân tỉ mỉ chăm sóc lấy những cái kia hình thái khác nhau dược thảo cùng cây cảnh, đột nhiên cảm giác được thời gian trôi qua rất chậm, đây chính là Druid nghề nghiệp rảnh rỗi thường ngày sao?

Trong lúc đó, một con toàn thân treo băng vải, rõ ràng vừa trải nghiệm một trận "Ác chiến" tiểu hoa miêu, đột nhiên nhút nhát tiến vào viện tử, hướng về phía Alya "Meo ô" kêu.

Alya lại ngừng công việc trong tay, sử dụng động vật trò chuyện thuật, meo ô meo ô cùng nó trao đổi một phen về sau, bắt đầu cho nó thanh tẩy vết thương, tỉ mỉ băng bó.

"Nếu là ta sẽ chữa thương thuật, cũng không cần phiền toái như vậy." Alya chú ý tới Gauss đi tới bên người, không có ngẩng đầu, tiếp tục chuyên tâm cho mèo con tiến hành băng bó, vừa mở miệng nói.

Chữa thương thuật cũng là Druid pháp thuật danh sách bên trong một cái.

Bất quá tựa như trước đó nói như vậy, Alya cái thứ hai ngay tại học tập 1 hoàn pháp thuật là thần dâu thuật, trong thời gian ngắn hẳn là không có cách nào học tập chữa thương thuật.

"Nhưng là, thần dâu thuật cùng ngươi cộng tác đoán chừng sẽ rất hữu dụng đâu." Nói nói, Alya nở nụ cười.

Gauss nghe vậy, cũng có chút xấu hổ.

Hắn đương nhiên nghe hiểu Alya lời nói bên trong ý tứ.

1 hoàn pháp thuật thần dâu thuật là một loại nhiều chức năng hình thần thuật, hiệu quả là chế tạo ẩn chứa tự nhiên ma lực dâu quả, dâu quả bị dùng ăn về sau, trừ cho ăn uống người cung cấp nhỏ nhẹ cơ sở hiệu quả trị liệu bên ngoài, còn có thể cung cấp dinh dưỡng tiếp tế, cung cấp năng lượng làm dịu đói khát.

Alya ý ngoài lời chính là, hắn là một thùng cơm.

Có thần dâu thuật, dù là ở bên ngoài rừng núi hoang vắng tiến hành ủy thác thời điểm, đứt mất tiếp tế, nàng còn có thể chế tạo Ma pháp dâu quả, cho Gauss nạp đỡ đói.

Gauss cũng không phản bác, Alya lời nói bên trong nội dung.

Đồ ăn tiếp tế xác thực với hắn mà nói rất trọng yếu.

Chờ đến Alya nắm giữ thần dâu thuật, phối hợp thêm hắn [ súc năng tuyến thể ] cùng tầng dưới chót nhanh chóng tiêu hóa thiên phú, hắn trong chiến đấu năng lực bay liên tục liền sẽ trở nên càng mạnh!

Càng đừng xách dâu quả bản thân còn có cung cấp cơ sở trị liệu hiệu quả.

Đừng nhìn người thi pháp cùng Druid cái này tổ hợp nghe vào rất kỳ hoa, nhưng Gauss thật cảm thấy hai người cộng tác hiệu quả rất không tệ.

Có độ tank, có trị liệu, có cận chiến, có viễn trình, có khống chế, còn có hậu cần bảo hộ.

Một tốt đồng đội, có thể cung cấp trợ giúp xác thực rất lớn.

"Vậy ngươi nhanh lên luyện tập đi, ta chờ ngươi thần dâu thuật."

"Tốt, ta mau chóng nắm giữ nó." Alya nghe vậy gật gật đầu."Bất quá nha, loại này Tự Nhiên Thần thuật không vội vàng được, cần chân chính lý giải thực vật sinh mệnh lực, cảm giác bọn chúng rung động, không có cách nào nhốt tại trong phòng học bằng cách nhớ."

"Mà lại ta học tập loại này pháp thuật, tốc độ không quá nhanh đâu, có thể là bởi vì ta đầu óc so sánh đần, cùng ngươi không cách nào so sánh được." Nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại thở dài phiền não nói.

Nàng kỳ thật có thể cảm giác được, Gauss hơn phân nửa là một thiên tài người thi pháp, học tập Ma pháp tốc độ hẳn là cực nhanh.

Từ hắn còn quá trẻ liền nắm giữ lấy số lượng đông đảo ảo thuật cùng pháp thuật liền có thể nhìn ra được.

Nàng sợ Gauss hiểu lầm bản thân không chú ý, vừa rồi nhàn hạ một mực tại loay hoay hoa hoa thảo thảo, cũng là chuyên môn giải thích một chút.

"Khục, không có việc gì, theo chính ngươi tiết tấu đến là tốt rồi." Gauss bị nàng trịnh trọng bộ dáng làm cho ngược lại có chút xấu hổ, cảm giác mình giống đang thúc giục công tựa như.

"Mà lại ta học tập Ma pháp tốc độ. . . Ngạch, cũng liền như vậy đi, bình thường."

Alya không nói chuyện, chỉ là yên lặng nhìn xem hắn.

Ngươi đều nói như vậy, vậy còn nói cái gì đó?

"Tốt a, so với cái khác người thi pháp, khả năng tiến độ là so sánh mau mau." Gauss lúc đầu vô ý thức nghĩ khiêm tốn, nhưng cảm giác hoặc như là tại Versailles, thế là vẫn là thừa nhận.

Alya ao ước thở dài, tiếp tục cúi đầu vì mèo con băng bó.

Mà hắn thì thừa dịp thời gian này, liếc nhìn bảng bên trên kỹ năng tin tức.

0 hoàn ảo thuật phương diện.

Ma pháp mánh khoé lv2(6→15 ∕ 20)

Đưa tin thuật lv2(3→7 ∕ 20)

Chữa trị thuật lv2(1→5 ∕ 20)

Hỏa Diễm tiễn lv2(0→ 16 ∕ 20)

Gần nhất vừa học tập không có mấy ngày ảo thuật, tốc độ tiến bộ đều rất nhanh.

Nhất là luyện tập cùng thực chiến sử dụng tần suất cao nhất Ma pháp mánh khoé cùng Hỏa Diễm tiễn, tại thiên phú [ pháp thuật tinh thông ] hiệu quả gia trì bên dưới, độ thuần thục càng là cọ cọ dâng đi lên.

Ở hắn trong cảm giác, ảo thuật độ thuần thục đến lv3 cấp độ, trong thực chiến sử dụng liền có thể phi thường trôi chảy rồi.

Hắn chuẩn bị hai ngày này đem Ma pháp mánh khoé cùng Hỏa Diễm tiễn luyện tập đến lv3 về sau, sẽ thấy đi chọn lựa hai môn ảo thuật học tập.

Gần nhất trừ hoàn thành ủy thác, hắn đầu nhập tại pháp thuật luyện tập bên trên thời gian vậy mang đến thu hoạch không nhỏ.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thể nội đại biểu chức nghiệp giả cấp độ cái kia vô hình "Chén trạng vật chứa" chính theo mỗi một lần pháp thuật độ thuần thục dâng lên, mỗi một lần đối pháp thuật mô hình xâm nhập lý giải, mà trở nên càng thêm ngưng thực, tràn đầy.

Mặc dù không cách nào định lượng cụ thể trưởng thành, nhưng loại này thiết thực tiến bộ cảm mãnh liệt nhắc nhở lấy hắn, học tập pháp thuật mới, tăng lên đã có pháp thuật chưởng khống lực, là có thể thôi động hắn từ lv1 hướng lv2 rảo bước tiến lên.

Ngoài ra, mỗi đêm trước khi ngủ bền lòng vững dạ minh tưởng pháp nghiên cứu vậy sắp nghênh đón giai đoạn tính thành quả, kia bản thâm thuý thư tịch đã đọc đến cuối thanh âm, mang ý nghĩa hắn rất nhanh liền có thể chính thức bắt đầu tiến hành minh tưởng thực tiễn.

Hắn cảm thấy minh tưởng hành vi bản thân, hơn phân nửa cũng là có thể cho chức giai góp nhặt kinh nghiệm.

Giờ phút này, Gauss trước mắt rõ ràng trải Trần Trứ hai đầu mạnh lên con đường.

Một loại là thực hiện Ma Pháp sứ "Chức trách" mạo hiểm ủy thác, học tập nghiên cứu Ma pháp, minh tưởng, cố gắng hướng lv2 đẳng cấp rảo bước tiến lên, thu hoạch được điểm thuộc tính tăng trưởng, trọng yếu hơn là ma lực độ tinh thuần tăng lên, cái này có trợ giúp hắn pháp thuật phát huy ra càng lớn uy lực.

Một loại khác chính là săn giết quái vật, hoàn thành quái vật đồ giám thu thập, thu hoạch được điểm thuộc tính tăng trưởng, cùng với các loại những phần thưởng khác, toàn phương vị cường hóa bản thân.

Mà bây giờ hai cái phương hướng hắn đều tại cũng cùng hướng về phía trước lấy.

So với những cái kia tìm tòi đi tới đồng hành tới nói, hắn thật sự cảm thấy có thể minh xác nhìn thấy trưởng thành phương hướng, là một cái phi thường may mắn sự tình..