Chương 141: Bắn vọt ngàn giết (2)

Gauss ánh mắt khóa chặt xa xa Half-ogre.

Mặc dù lần này không có cách nào đánh lén, lại con kia Half-ogre tính cảnh giác rất tốt.

Nhưng trải qua bên trên một trận chiến, hắn đối tự thân thực lực có rõ ràng nhận biết.

Đối phó loại này cồng kềnh lực lượng hình cấp 1 ma vật, hắn là có thể tay cầm đem bóp.

Hắn bây giờ nhìn lấy con kia Half-ogre liền không có quá đa tâm lý áp lực.

Hai người một sói đều đã sớm mặc lên Gauss lực trường phòng hộ.

Tại xác nhận hết thảy chuẩn bị thỏa đáng qua sau, Gauss trong tay ma pháp phi đạn bỗng nhiên xé rách cây dương xỉ bụi, bắn ra!

Ba cái phi đạn vừa rời đi cây dương xỉ bụi, liền bị một mực tại bảo trì cảnh giác Half-ogre chú ý tới.

Nó sói hồ địa hướng một bên lăn lộn.

Oanh

Đáng tiếc, cứ việc phản ứng của nó rất nhanh, nhưng Gauss dù sao có được đánh trước ưu thế.

Một viên phi đạn vẫn là sát qua nó cột da thú giáp bắp đùi! Cứng cỏi giáp da từng mảnh nổ tung, vỏ ngoài bị trực tiếp xé rách xuống tới, da tróc thịt bong, máu tươi tuôn ra!

"Rống! ! ! Đánh lén con rệp cút ra đây!" Nó rống giận, vừa định phủ phục nhặt lên đại thuẫn.

Bóng xám lóe lên!

Ulfang mạnh mẽ nhảy ra rừng cây, hấp dẫn hắn chú ý.

Half-ogre dưới ánh mắt ý thức bị sói xám kéo theo, rồi sau đó, nhưng lại bỗng nhiên chuyển hướng pháp thuật đánh tới phương hướng!

Hưu

Lại một viên phi đạn phá không mà tới!

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt khiến cho nó bỏ qua nhặt thuẫn, bị đau đạp còn tại chảy máu bắp đùi, lực lượng khổng lồ trút xuống tại thổ địa bên trên, mang theo thân thể của nó hướng một bên cấp tốc trốn tránh mà đi.

Chỉ là nó tránh né lần này dạng công

Nhưng tiếp sau theo sát mà tới còn có cái khác phi đạn.

Iv4 độ thuần thục, tăng thêm lần hạch tâm pháp thuật vị gia trì, cùng với đồng thời vừa mới lấy được xưng hào hiệu quả: Nhược điểm đả kích vậy bắt đầu phát huy tác dụng, để ma pháp phi đạn trở nên càng thêm đáng sợ.

Half-ogre tránh né một nháy mắt, nhưng cũng là nó tương đối vụng về hình thể trong thời gian ngắn khó mà lần nữa né tránh thời khắc.

Không trung thời gian ngắn ngủi, sớm dự phán ba cái ma pháp phi đạn đập vào mặt, phong tỏa nó sở hữu đường lui.

Half-ogre thân thể cao lớn tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc vặn vẹo vòng eo, cơ bắp kết, đường nét cong thành vặn vẹo hình thái, hiểm hiểm tránh đi một viên.

"Oanh! Oanh!" Hai cái khác lại rắn rắn chắc chắc trúng đích!

Nó thân thể cao lớn bị hai viên ma pháp phi đạn trúng đích.

Một viên đánh vào chính diện giáp vị, nổ tung một mảnh cháy đen.

Một cái khác mai, cũng không so xảo trá đánh trúng nó bởi vì quay thân bộc lộ ra, không có chút nào phòng hộ bên cạnh sườn!

"Xoạt xoạt!"

Chói tai tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe.

Nó xương sườn ứng tiếng mà đứt, mấy cây trắng bệch gãy xương đâm rách da dẻ, vặn lấy ra bên ngoài cơ thể.

Xưng hào hiệu quả nhược điểm đả kích, so Gauss trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh.

Hắn vừa rồi chỉ là tại phát động pháp thuật trước đó, ẩn ẩn bắt được một loại linh quang chợt hiện cảm giác, liền vừa vặn phát động cái này tinh chuẩn một kích.

Giờ phút này, Half-ogre khó khăn từ trên mặt đất bò lên.

Phá vỡ lồng ngực để nó hô hấp nháy mắt trở nên như là ống bễ hỏng giống như gian nan, ngay cả nổi giận mắng khí lực đều chen không ra, lời nói kẹt tại yết hầu bất lực xuất phát.

"Tựa hồ ---- càng thoải mái rồi." Gauss ung dung từ ẩn thân nơi đi ra.

Mặc dù không có trực tiếp đánh lén chí tử, nhưng loại này đã coi như là chính diện tác chiến va chạm, không thể nghi ngờ nói rõ, thực lực của hắn bây giờ đối diện với mấy cái này Half-ogre đủ để hình thành tuyệt đối áp chế.

Sau đó, sẽ đưa đi nó đi

Lồng ngực trọng thương, hô hấp duy gian, cái này Half-ogre đối với hắn mà nói đã mất đi cuối cùng nhất một tia uy hiếp.

"Cộc! Cộc cộc!"

Gauss nhẹ nhàng linh hoạt bóng người tại trong bầy quái vật xuyên qua, dọc đường tiện tay điểm giết tạp binh.

Tại quanh người hắn quái vật không ngừng bay rớt ra ngoài!

Nhưng hắn ánh mắt nhưng thủy chung khóa chặt kia chính cùng chạy lùi lại Half-ogre.

Bắp đùi của nó thụ thương, giờ phút này thân thể lại chịu nội thương nghiêm trọng, thế nào khả năng xứng đôi bên trên hắn tốc độ tiến lên.

Hai ba lần liền bị hắn đuổi kịp.

"Ma pháp phi đạn!"

Ba cái ma pháp phi đạn cơ hồ cứ điểm đến Half-ogre trước mặt, hành động bất tiện nó đã mất đi tránh né năng lực.

Ba cái phi đạn toàn bộ ăn đầy, rót vào trong thân thể.

"Rầm rầm rầm!"

Năng lượng cuồng bạo vô tình rót vào nó rách nát lồng ngực, xé mở càng lớn trống rỗng.

Hắc ám cắn nuốt nó cuối cùng nhất ý thức.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật Half-ogre *1 "

Xác nhận đánh giết tin tức, Gauss ánh mắt từ trên thân Half-ogre thu hồi.

Còn sót lại chiến đấu cũng là không chút huyền niệm. Mất đi đầu mục đám ô hợp, tại Gauss càng thêm thuần thục tiễu trừ bên dưới cấp tốc diệt vong.

Đáng tiếc không có gặp được mới chủng loại quái vật.

Gauss nhai lấy thịt khô, nhìn xem bừa bộn chiến trường, cảm thấy tiếc nuối.

Cũng may đông săn tiếp tục một tuần, cơ hội còn có rất nhiều.

"Quái vật đánh giết tổng số: 739 "

Trận chiến này hắn hết thảy đánh chết 5 8 con quái vật, tăng thêm trên đường giải quyết 9 con, tổng số đã đi tới73 9 con, lúc sắp đến gần ngàn con trình độ.

Nhìn xem mạo hiểm giả sổ tay quái vật đồ giám bên trên số lượng, Gauss trong lòng yên lặng kiểm điểm.

Hắn hiện tại thu tập được phổ thông quái vật đồ giám chủng loại là 15 loại không có gì bất ngờ xảy ra, tại tập đầy 20 loại trước đó, hắn hẳn là sẽ trước một bước đạt thành nghìn lần đánh chết cột mốc.

Tại hai người chỉnh đốn thời điểm, mới vừa rồi bị sớm thả bay đi, sưu tập tình báo Độ Nha Erk vậy bay trở về.

"Như thế nào? Chúng ta phụ trách khu vực còn có thành quy mô bầy quái vật sao?" Gauss một bên nghỉ ngơi, vừa mở miệng hỏi.

Cùng Độ Nha câu thông hoàn tất Alya lắc đầu.

"Erk nói —— không có."

"Vậy kế tiếp chỉ có thể đi lân cận khu vực." Gauss mở miệng nói

"Gauss, thân thể ngươi chịu nổi sao?" Alya nhắc nhở, nàng kỳ thật còn tốt, chính là lo lắng Gauss thân thể.

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc. Chúng ta lại nghỉ một lát." Gauss cảm thụ thân thể một cái trạng thái, trừ có chút đói bên ngoài, không tính quá mức mỏi mệt.

Bọn hắn tiểu đội đánh giết hiệu suất cực nhanh, có thể bởi vì là 2 người tiểu đội, bị phân phối đến khu vực cũng là nhỏ nhất.

Muốn soạn lấy bổ sung ích lợi, cũng chỉ có thể hướng ngoại tiến một bước khuếch tán khu vực hoạt động

Hiện tại vừa qua giữa trưa, đã tiễu trừ hai cái trăm con trái phải quy mô quái vật bộ lạc, thu hoạch quy ra thành kim tệ hẳn là mười mấy mai, mà những tiểu đội khác hiển nhiên là không có khả năng có hiệu suất như vậy.

Tiến hành một cái đơn giản nhất tính ra, đại đa số mạo hiểm giả đông săn cuối cùng ích lợi tại 10 -20 mai kim tệ.

Một chi bốn người tiểu đội, một tuần tổng ích lợi hẹn tại 40 -80 mai kim tệ.

Bình quân xuống tới, mỗi ngày không đến 10 kim. Cũng chính là thanh lý một nơi bộ lạc cùng xung quanh bại binh trình độ.

Rất đơn giản nhân chia tính ra.

Đông săn đội ngũ sẽ ở trước mắt khu vực dừng lại hẹn hai ngày, theo sau liền sẽ chuyển dời đến khu vực khác tiễu trừ quái vật.

Khoảng cách một ngàn con tổng đánh giết, chỉ kém hơn hai trăm số lượng, đem trên đường gặp phải rải rác quái vật tính đến, có lẽ lại trải qua ba trận chiến đấu liền có thể đạt thành?.