Chương 341: Trở lại chốn cũ (2)

Đầu mùa đông trận đầu tiểu Tuyết bên trong, có thể săn được như vậy một đầu phiêu phì thể tráng lợn rừng, đúng là vận khí tốt.

Nhất là bọn hắn sáng nay xuất phát, vốn là vì một cái khác ủy thác, bất quá bận rộn một ngày không tìm được quái vật tung tích, lại tại chặng đường về thời điểm, gặp gỡ đầu này cản đường lợn rừng.

Điều này cũng nói rõ, chi này lính mới tò te mạo hiểm tiểu đội đã đi đến quỹ đạo chính.

Đừng nhìn chỉ là một đầu lợn rừng, nhưng đối với với đại bộ phận không có kinh nghiệm gà mờ tiểu đội tới nói, đã coi như là khó giải quyết kẻ địch rồi.

Da lợn rừng lông cứng cỏi, lực đạo không đủ, dù là nhắm chuẩn bắn trúng mũi tên cũng có thể không tạo được quá lớn thương hại, chớ nói chi là bị thương lợn rừng sẽ còn phát cuồng giống như tiến hành chạy trốn.

"Thật nghĩ để Gauss tiên sinh nhìn xem chúng ta bây giờ trưởng thành a."

Mira chống nạnh, lại là đột nhiên thở dài.

Mặc dù thời gian đã qua mấy tháng, nhưng nàng đối với cái kia đem bọn hắn từ Quỷ nước vây công bên dưới giải cứu ra tuấn mỹ nam nhân vẫn như cũ khắc sâu ấn tượng. Nàng còn đảm nhiệm qua đối phương trấn nhỏ dẫn đường.

Chỉ bất quá thời điểm đó nàng mặc dù đã ý thức được Gauss là một thâm niên mạo hiểm giả, lại không nghĩ rằng hắn sau đó danh khí sẽ càng lúc càng lớn. Cứ thế với lần kia kết thúc dẫn đường về sau, nàng liền rốt cuộc chưa từng gặp qua đối phương.

Lam hồ săn bắt quán quân, hồ thần Thần sứ, thậm chí là. . .

"Ngươi nói Gauss tiên sinh a. . " bên cạnh Rhodes nghe thế cái quen thuộc vừa xa lạ danh tự, cũng không nhịn được lâm vào trầm tư."Nghe nói hắn tại Ngư Ca trấn ban phúc nghi thức bị hồ nữ thần tiếp kiến rồi, chính là mấy trăm năm qua đầu một lần."

"Hồ thần Thần sứ, đây chính là chân chính đại nhân vật a, chúng ta bây giờ muốn gặp được hắn nào có như thế dễ dàng."

"Rhodes, tin tức của ngươi đã quá hạn rồi!"

"Cái gì quá hạn?"

"Ngươi hai ngày này không có xem báo chí sao?" Thiếu nữ pháp sư đeo Lạc khoát khoát tay chỉ.

"Gauss tiên sinh hiện tại nhưng có mới xưng hào, Xích Long kỵ sĩ, Bái Long giáo khắc tinh. . . ." Đeo Lạc Hồi nhớ tới từ trên báo chí thấy tin tức, giờ phút này vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tựa như nàng lần thứ nhất thấy thời điểm như thế.

"Kia là cái gì?" Rhodes khoảng thời gian này xác thực không có thế nào tiếp xúc mới nhất tin tức.

Đeo Lạc thế là liền cùng mặt khác hai cái đã sớm biết việc này đồng bạn một đợt vì mơ mơ màng màng Rhodes giải thích.

"Siêu phàm giả ít nhất là cấp 11 chức nghiệp giả? Cái kia cũng quá. . Lớn quá. . . . Lợi hại!"

"Hiện tại ngươi biết a?" Đeo Lạc cùng Mira cùng có vinh yên gật đầu.

Các nàng kỳ thật cũng vô pháp tưởng tượng trong truyền thuyết siêu phàm chức nghiệp giả đến cùng có bao nhiêu sao mạnh, nhưng bọn hắn hiện tại ngay cả cấp 1 chính thức chức nghiệp giả đều không phải, cấp 1 chức nghiệp giả liền có thể nhẹ nhõm chiến thắng bọn hắn chi này người mới tiểu đội.

Cấp 11, kia không được mạnh đến bầu trời rồi.

"Còn có Long. . . Các ngươi gặp qua Long sao?"

"Ta không có."

"Tập tranh bên trong nhìn qua tính sao?"

Oanh

Ngay tại đất tuyết bên trong đám người thảo luận được khí thế ngất trời thời điểm, hướng trên đỉnh đầu đột nhiên cuốn lên gió lớn.

Mọi người tóc bị cuốn được rối tung bay múa.

Bầu trời phảng phất nháy mắt tối sầm mấy phần.

"Cẩn thận!"

Đám người ý thức được không thích hợp, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tại hoàng hôn ánh chiều tà bên trong, một đầu cỡ lớn hai cánh sinh vật chậm rãi từ bọn hắn phía trước đỉnh đầu hạ xuống."Cái này. . đây là?"

Đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trước mặt dữ tợn tất cả mọi người, cùng nhau nuốt ngụm nước bọt.

Cái này hai cánh sinh vật xuất hiện, để xung quanh nhiệt độ không khí nháy mắt tăng lên mấy độ.

Cũng làm cho thân thể bọn họ bản năng khẩn trương đến gia tốc huyết dịch lưu động.

Vâng. . . Là Long! ! ! !

Bọn hắn mới vừa rồi còn tại nói chuyện phiếm Long.

Lại không nghĩ rằng sau một khắc liền xuất hiện ở trước người bọn họ.

Bọn hắn thậm chí có thể ngửi được nó phát ra kia cỗ nồng nặc khí lưu huỳnh.

Bị nó nhìn chăm chú vào mấy người giống như là bị phóng ra Định thân thuật một dạng, không nhúc nhích.

Dù là đại não liều mình phóng thích tín hiệu khống chế bắp đùi di động, nhưng hai chân nhưng thủy chung không thể phóng ra bước đầu tiên.

Xong, chết chắc rồi! !

Mắt thấy đầu kia màu đỏ Long Tướng đầu lâu chậm rãi bu lại.

Mira khẩn trương nhắm mắt lại, trái tim cơ hồ ngừng đập.

Gặp lại sau phụ thân, mẫu thân. . . .

Qua một hồi lâu, không có cảm giác được bất luận cái gì cảm giác đau Mira từ từ mở mắt.

Ta không sao? Vẫn là đã ngỏm rồi?

Ngay tại nàng vạn phần hoang mang thời điểm, một người mặc màu xanh nhạt pháp bào, dáng người cao ngất nam tử trẻ tuổi từ nàng tầm mắt điểm mù lưng rồng bên trên nhảy xuống tới."Đã lâu không gặp, Mira."

Nghe tới tên của mình, Mira có chút bày đầu nhìn sang.

Theo sau cung tên trong tay "Lạch cạch" một tiếng rơi tại trên mặt tuyết.

Nàng há to miệng, con mắt trợn lên căng tròn, gương mặt đỏ bừng.

"Cao cao. . . Gauss tiên sinh? !" Thanh âm của nàng kích động, cơ hồ phá âm.

Sống sót sau kiếp nạn lại gặp được sùng bái nhất người, nhường nàng kích động đến mồm miệng không rõ.

Cái khác ba người đồng dạng đặt mông ngồi ở trên mặt tuyết, ngơ ngác nhìn Gauss.

Đối với bọn hắn tới nói, Gauss chính là bọn họ có khả năng tiếp xúc được sống sờ sờ truyền kỳ, không nghĩ tới vừa nâng lên hắn, không bao lâu bản thân liền từ trời mà hàng rồi.

Thậm chí để bọn hắn sinh ra một loại cảm giác không chân thật, còn tưởng rằng mình bây giờ ngay tại trong mộng cảnh.

Gauss nhìn xem phản ứng của bọn hắn, có chút bất đắc dĩ cười cười.

Hắn cũng không còn nghĩ đến sẽ như thế xảo, lần này trở về ven hồ trấn lại thấy được lần đầu tới đến ven hồ trấn lúc gặp phải Mira mấy người.

"Buông lỏng một chút, các ngươi hôm nay thu hoạch rất tốt a."

Gauss ánh mắt hướng về mặt đất bị chia cắt sạch sẽ lợn rừng khung xương bên trên, mặt lộ vẻ tán thưởng.

Hắn cùng với bọn hắn lần đầu lúc gặp mặt còn đề điểm qua vài câu, bây giờ nhìn lại bọn hắn chí ít đã trở thành hợp cách mạo hiểm giả..