Chương 239: Đồ hèn nhát Goblin (1)

Gauss khởi động.

Hắn chạy băng băng tốc độ rất nhanh.

Dưới chân lực lượng trong thời gian ngắn giống như là dùng không hết một dạng, chỉ là nhẹ nhàng đạp một cái, thân thể liền bắn ra đi.

Nhẹ nhàng quá!

Ngay cả chính hắn đều thật bất ngờ.

Sức hút trái đất sinh ra tác dụng lực lượng ở trên người hắn phảng phất triệt để mất hiệu lực.

Có thể là hắn tiến lên ý đồ quá mức rõ ràng, dọc đường mấy cái đeo chỉnh tề thiết giáp khôi ngô Hobgoblin gầm rú lấy lao đến.

Những này tất cả mọi người trừ màu da cùng đồng dạng xấu xí hình dạng bên ngoài, tại lần đầu tiên cơ hồ rất khó đem bọn nó cùng những cái kia thấp bé Goblin liên hệ tới, giống như là hoàn toàn khác biệt hai loại sinh vật.

Lưng hùm vai gấu, cao lớn thô kệch, thân thể khoẻ mạnh. . : : : : . Cơ hồ có thể đem hết thảy hình dung cường tráng hình dung từ dùng tại trên người bọn chúng.

Nhưng ở tính linh hoạt phương diện, bọn chúng cũng không có quá biểu hiện xuất sắc.

Chỉ thấy Gauss đi tới gần, nhảy lên một cái, liền từ mấy cái Hobgoblin chặn đường bên trong chui quá khứ.

Tại bọn chúng còn muốn quay người truy kích thời điểm, một trận nóng rực nhói nhói cảm lập tức từ trên thân chúng giáp vị truyền ra.

"Này ti ti!"

Kề sát da dẻ kiên cố giáp vị thành rồi khoai lang bỏng tay.

Gauss thân hình tiếp tục phi tốc tiến lên.

Chờ đến tới gần con kia Goblin Shaman thời điểm, nó tựa hồ còn không có hoàn toàn kịp phản ứng.

Không rõ hắn là như thế nào như thế dễ dàng vượt qua tộc nhân mình đi tới trước mặt mình.

Vẩn đục con ngươi cực tốc phóng đại!

Nguy hiểm! ! !

Toàn thân nó lông tơ đứng đấy! Da dẻ nhăn nheo ẩn ẩn truyền đến nhói nhói cảm giác, kia là thân thể bản năng nhắc nhở trước mặt nó sinh vật tính nguy hiểm.

Gauss thân hình tại trong tầm mắt của nó không ngừng phóng đại.

Loại kia ngưng tụ thành thực chất đáng sợ cảm giác áp bách giống như nước thủy triều đập tới, cơ hồ khiến nó lâm vào hôn mê.

Yếu ớt Long uy điệp gia kẻ đồ sát Goblin uy áp, tại khoảng cách gần bộc phát ra cảm giác áp bách, thị phi Goblin sinh vật không thể cảm động lây.

Bây giờ Gauss, ở nơi này chỉ Goblin Shaman trong mắt, chính là nó đời này gặp được sinh vật đáng sợ nhất.

Khả năng điều phán đoán này có điều mất thật, dù sao Gauss thực lực hẳn là cũng không có dũng mãnh đến nó bình sinh hiếm thấy trình độ, nhưng quan hệ giữa hai cái liền phảng phất, Tom và Jerry một dạng tồn tại trời sinh huyết mạch khắc chế.

Thậm chí so mèo chuột quan hệ càng nghiêm trọng hơn, bởi vì đối Cự Long sợ hãi đồng dạng là khắc vào Goblin gien chỗ sâu nhất bản năng.

Goblin chủng tộc ở vào quái vật tầng dưới chót, mà Cự Long lại là đẳng cấp cao nhất sinh vật một trong.

Cự Long bắt giữ, hủy diệt Goblin giống như là nhân loại bắt châu chấu một dạng đơn giản.

Đối với Goblin tới nói, Cự Long đã là để bọn chúng toàn thân tâm sùng kính lãnh chúa, cũng là từng tòa di động, khó mà kháng cự Thiên tai, Long trảo từ trên trời giáng xuống, Long tức liệt diễm hủy diệt toàn bộ bộ lạc sự kiện trên phiến đại lục này phát sinh số lần, nhiều không kể xiết.

Goblin Shaman đầu óc trống rỗng, sợ hãi quấn rồi nó trái tim, để nó thậm chí bắt đầu tắt thở.

Chết

Tại Goblin Shaman ngắn ngủi bừng tỉnh ở giữa, Gauss đã thoáng hiện đi tới trước mặt của nó.

Theo bao trùm miếng vảy, đã hóa thành Long trảo tay phải giơ lên cao cao.

Loại kia mãnh liệt nhói nhói cảm cuối cùng tỉnh lại nó bản năng cầu sinh, trên người của nó bản năng giống như kích phát ra một tầng trong suốt hộ thuẫn năng lượng.

Nhưng trừ cái đó ra, nó cũng không thể làm ra càng nhiều.

Bởi vì Gauss động tác thực tế quá nhanh.

Từ trên trời giáng xuống Gauss, liền như là một con tiểu hào giống như hình người Cự Long, móng phải xé rách không khí, mang theo tiếng rít thẳng tắp chụp vào đầu lâu của nó.

Một trảo này nếu là bắt thực, lại không có bất kỳ cái gì phòng hộ lời nói, dù là nó là cứng rắn nhất nham thạch cũng sẽ bị tựa giống như đậu hũ bị tuỳ tiện xuyên thủng, thậm chí là một thanh thu hạ tới.

Cũng may, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nó trước người hộ thuẫn cuối cùng vẫn là đọng lại.

Phanh

Gauss Long trảo hung hăng đụng vào bỗng nhiên sáng lên trong suốt hộ thuẫn bên trên, phát ra trầm muộn tiếng vang.

Năng lượng va chạm xuất phát ra chói mắt đốm lửa cùng lưu quang.

Chỉ bất quá, hai cỗ một công một thủ năng lượng va chạm tại rất ngắn thời gian bên trong liền phân ra cao thấp.

Dọc theo Long trảo tiếp xúc điểm xung quanh, hộ thuẫn kịch liệt vặn vẹo ba động, cũng không lâu lắm, ầm vang vỡ vụn, nhưng nó tại thời điểm mấu chốt nhất vẫn là hoàn thành sứ mạng của mình, che ở chủ nhân tính mạng.

"Oanh!" Goblin Shaman bị một trận to lớn phản xung sóng đánh bay ra ngoài.

Huyết dịch đỏ thắm theo nó trong miệng phun ra ngoài.

Tơ máu thẩm thấu hàm răng của nó hàm răng, đau đớn kịch liệt để nó gắt gao nắm chặt rồi mộc trượng, sắc nhọn móng tay cơ hồ muốn móc tiến thân trượng bên trong.

Trong cổ họng phát ra ý nghĩa không rõ khàn giọng kêu gào.

Nó bay ngược đồng thời, thân thể xung quanh tựa hồ ẩn ẩn lại lần nữa tạo ra hộ thuẫn.

Mà cái khác tinh anh Goblin chịu đến hiệu triệu, vậy quyết tâm giống như hướng Gauss vọt tới, trên thân dâng lên một trận ánh sáng màu đỏ, để bọn chúng vốn là cường tráng thân thể vừa thô tăng lên một vòng.

Gauss con mắt chăm chú khóa chặt tại phi hành Goblin Shaman trên thân.

Sau một khắc, hắn giơ lên móng phải, một viên hoàn thành thăng hoàn ma pháp phi đạn tại trong lòng bàn tay hiển hiện.

Đông

So trạng thái bình thường ma pháp phi đạn lớn hơn một nửa nhị hoàn phi đạn oanh bắn mà ra.

Gầm thét hướng Goblin Shaman nổ vang bay đi.

Vô hình không khí sóng khí dọc theo phi đạn quỹ tích bay, từng vòng từng vòng gột rửa ra.

Chớp mắt đi tới Goblin Shaman trước người.

"Phanh!" Còn chưa ngưng tụ thành hình hộ thuẫn, trong khoảnh khắc bị ma pháp phi đạn nổ nát vụn, vô số hiện Quang tinh phiến tung bay.

"Đông!" Gauss theo sát hắn sau lại bắn ra viên thứ hai, viên thứ ba ma pháp phi đạn.

Lần này cuối cùng không có hộ thuẫn thủ hộ, ma pháp phi đạn xé rách không khí, nặng nề trúng đích tại vẫn còn tại không trung bay ngược Goblin Shaman trên thân.

To lớn tiếng phá hủy trên không trung vang lên.

Bởi vì thăng hoàn mà đặc hoá pháp thuật uy lực phi đạn chính diện trúng đích Goblin Shaman, phóng xuất ra cường đại động năng.

So sánh Hobgoblin mà nói, thân thể vốn cũng không tính ra sắc Goblin Shaman đương nhiên không thể chống đỡ được cái này đạo công kích.

Tại sóng xung kích tản ra ngay lập tức, da dẻ liền như là yếu ớt trang giấy giống như bị xé nứt, theo sau là máu thịt, khung xương.

Goblin Shaman lồng ngực mắt trần có thể thấy lõm xuống dưới, toàn bộ thân thể lấy tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, đánh vào trên mặt đất, cuối cùng là rơi xuống mặt.

Chỉ còn lại một hơi kéo dài hơi tàn lúc, cuối cùng nhất một viên ma pháp phi đạn cuối cùng đến!

Nó hỏng thân thể lần này trong lúc nổ tung cuối cùng khó mà duy trì, chia ra thành mấy chục khối vẩy ra ra ngoài.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật Goblin Shaman *1 "

Tại Shaman chết đi nháy mắt, một cỗ vô hình ba động quét qua toàn trường.

Sở hữu Goblin, bất kể là phổ thông Goblin vẫn là tinh anh Goblin, động tác trì trệ, trên thân phun trào màu đỏ cuồng bạo quang mang chậm rãi dập tắt.

Shaman đã chết, bọn chúng trên người chúc phúc tăng thêm vậy bỗng nhiên giải trừ, Goblin đại quân không thể tránh né chịu ảnh hưởng, nhất là những cái kia phổ thông Goblin, bây giờ mất đi tăng thêm, trực diện trong chiến trường kia đạo đáng sợ bóng người, đã triệt để mất đi chiến đấu dục vọng, bộ phận đã quay người chạy trốn.

Nhưng Gauss chế tạo đất sét sinh vật cũng sẽ không bởi vậy bỏ qua bọn chúng, vẫn đang nhanh chóng đánh giết những cái kia phổ thông Goblin..