Chương 345: Eberhard thỉnh cầu (2)

Hơi nghỉ dưỡng sức một hồi, rửa mặt hoàn tất Gauss tiểu đội mới một lần nữa đạp lên trấn nhỏ khu phố.

Elsevier lưu lại gió tuyết bảo hộ tác dụng vẫn là rất lớn, nhất là đối bọn hắn như vậy cần thường xuyên bên ngoài hoạt động mạo hiểm giả tới nói. Trừ kháng hàn năng lực lớn biên độ tăng lên bên ngoài, bọn hắn quanh thân giống như là bị một tầng đặc thù lực trường, bông tuyết tại ở gần thân thể bọn họ xung quanh thời điểm thậm chí sẽ tự nhiên mà nhưng rẽ ngoặt lách qua.

Gauss đối tiến về mạo hiểm giả công hội đường hết sức quen thuộc.

Đi tới trên trấn quảng trường, liếc qua cửa vào cửa hiên phía trên kiếm thuẫn trượng ký hiệu, hắn cất bước đi vào công hội đại sảnh.

Hả

Công hội đại sảnh nội bộ cảnh tượng ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dựa theo năm ngoái kinh nghiệm, bắt đầu mùa đông qua sau, thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội người trong đại sảnh số liền sẽ cấp tốc hạ xuống.

Bởi vì rất nhiều sinh động tại thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả đều không phải người địa phương, bọn hắn chọn tại tương đối không tiện khai triển ủy thác hoạt động thời điểm, trở lại quê hương của mình, rồi mới đợi đến năm sau tuyết đọng hòa tan, mới một lần nữa trở về thị trấn Đá Xám hoặc là cái khác đồng loại hình trấn nhỏ.

Nhưng bây giờ trong đại sảnh mạo hiểm giả nhân số, vẫn như cũ rất nhiều.

Gauss nhíu nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

"Gauss tiên sinh, đã lâu không gặp a."

Tại trước người hắn cách đó không xa, một vị vóc dáng không cao, nhưng dáng vẻ ngọt ngào tóc vàng nhân viên công tác tiểu thư đưa tay hướng hắn lên tiếng chào.

"Petra, là ngươi a."

Gauss vậy phất tay ra hiệu một lần.

"Bây giờ còn tại làm nhân viên tiếp tân công tác sao?"

"Không, ta đã thăng chức, bây giờ là công hội chấp sự."

Petra ưỡn ngực, ra hiệu bản thân chấp sự chế phục cùng trước ngực treo công tác chứng minh.

"Chúc mừng thăng chức."

"Bất quá cùng ngài so ra, ta lấy được chút thành tích này cũng không giá trị nhắc tới rồi."

Petra tại thị trấn Đá Xám đảm nhiệm nhân viên tiếp tân đã có nhiều năm thời gian.

"Eberhard hội trưởng ngay tại lầu ba phòng khách đợi ngài."

Petra đưa tay ra hiệu.

Chính là bởi vì cùng Gauss quen nhau quan hệ, nàng được an bài tại đại môn tiến hành chờ tiếp đãi.

"Kia đi thôi."

Gauss hướng phía đại sảnh thang lầu đi đến.

Lầu một đại sảnh cơ hồ 90% ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn, đám người khe khẽ bàn luận lấy.

Dọc theo thang lầu đi đến lầu hai, nhân số liền giảm bớt rất nhiều, có thể đến nơi đây đều là chức nghiệp giả.

Bất quá bọn hắn đối với Gauss chú ý tương tự không thể so lầu một tầng dưới chót mạo hiểm giả tới thiếu.

Gauss ánh mắt quét qua đám người, bỗng nhiên nhìn thấy mấy cái có chút thân ảnh quen thuộc.

"Levin, Meva, Oliver?"

Gauss mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới còn có thể nơi này nhìn thấy bản thân gia nhập thứ hai chi tên là Cú Đêm mạo hiểm giả tiểu đội các đội hữu.

Levin là lúc ấy trong đội ngũ thuẫn sứ, cũng là đội trưởng, Meva là người du đãng, Oliver là cung tiễn thủ.

Ngược lại là không nhìn thấy kiếm sĩ Doyle cùng mục sư Daphne bóng người.

"Cao. . Gauss?"

Levin đột nhiên gặp được Gauss, thân thể căng cứng, nhìn qua có chút chân tay luống cuống, theo sau hơi có vẻ lúng túng đưa tay lên tiếng chào.

"Hoan nghênh trở lại thị trấn Đá Xám, Gauss." Meva ngược lại là lộ ra rất tự nhiên phóng khoáng, ánh mắt tò mò nhìn về phía Gauss phía sau đồng bạn. Tựa hồ đang yên lặng quan sát Gauss bây giờ các đội hữu.

Oliver thì hoàn toàn như trước đây trầm mặc quyên nói.

Gauss thoáng nhìn trước người bọn họ treo mạo hiểm giả huy chương, hiển nhiên bọn hắn đều đã bước qua nghề nghiệp ngưỡng cửa, trở thành Thanh Đồng mạo hiểm giả. Từ hướng này tới nói, năm đó Cú Đêm tiểu đội xác thực không thẹn với "Tinh anh tiểu đội " danh hiệu.

Dù là không tính hắn, năm người trong tổ liền đã biết có ba người tấn thăng trở thành cấp 1 chức nghiệp giả rồi.

Đương nhiên, Levin cùng Oliver tuổi tác cũng không nhỏ, tấn thăng xem như nước chảy thành sông.

"Chúc mừng tấn thăng nghề nghiệp."

"Cảm ơn."

Tấn thăng nghề nghiệp chuyện này, đúng là Levin vì đó tự hào sự tình, đoạn thời gian trước về đến cố hương thời điểm, hắn còn hưởng thụ một lần áo gấm về quê phong quang lễ ngộ, nhưng ánh mắt rơi vào trước mặt Gauss cùng hắn các đội hữu trên người thời điểm, hắn bỗng nhiên lại cảm thấy không đủ ca ngợi rồi.

Hiện tại hắn cùng đã từng tên này đội viên, tựa hồ đã là thế giới khác nhau người.

Gauss liếc nhìn ngay tại yên lặng chờ hắn tiến hành nói chuyện phiếm Petra.

"Thật có lỗi, ta hiện tại có việc. Nếu như các ngươi nếu như có thời gian, ban đêm một đợt dùng cơm."

"Tốt. . . . Tốt." Levin gật gật đầu.

"Vậy liền như thế nói xong rồi."

Gauss khoát khoát tay, theo sau đi theo Petra đi đến lầu ba.

Tại hắn rời đi sau, Levin cảm thấy tự tại không ít, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, ánh mắt từ trên thang lầu thu hồi, hơi kinh ngạc líu lưỡi nói."Chẳng lẽ là Eberhard hội trưởng tìm Gauss chuyện thương lượng?"

Dù sao, lầu ba là hội trưởng làm việc nơi chốn, bình thường mạo hiểm giả bình thường không có cơ hội đi lên.

"Đừng nghĩ như vậy nhiều, trước tiên đem ủy thác đưa ra đi." Meva phảng phất phát giác được bản thân đội trưởng phức tạp tâm tình, nói tránh đi. Đi đến lầu ba phòng khách.

Hội trưởng Eberhard cùng trợ thủ của hắn đã chờ ở đó.

Eberhard đứng dậy cùng Gauss đám người nắm tay, lại đơn giản hàn huyên một phen sau.

Hắn ra hiệu Gauss đám người có thể tại bàn tròn xung quanh tùy ý ngồi xuống.

"Không biết Eberhard hội trưởng tìm chúng ta tiểu đội có cái gì phân phó?" Gauss nhìn về phía vị này cũng không tính quen thuộc nam tử tóc đỏ.

Thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội phía chính thức nhân viên bên trong, trừ đã từng nhân viên tiếp tân Petra bên ngoài, hắn quen nhau cũng chỉ có phó hội trưởng Shirley, còn như trước mặt chân chính người đứng đầu, lần này hay là bọn hắn lần thứ nhất tiến hành đối thoại.

"Không dám nhận."

Eberhard khoát khoát tay.

Hắn có thể từ trên thân Gauss cảm nhận được một loại như có như không cảm giác áp bách.

Cái này cho thấy, chí ít tại thực tế chiến lực phương diện, đối phương cũng không kém với bản thân, thậm chí mạnh hơn mình.

Điều này cũng nói rõ, hắn biết được liên quan với Gauss những cái kia tình báo, hẳn là hàm lượng nước không nhiều..