Chương 467: "Máy ước nguyện" (2)

Gauss trước mắt nhằm vào chủng loại phong phú quái vật đã có rất nhiều riêng phần mình xưng hào, tại xưng hào bên trong, có khá nhiều là cần vận khí đánh ra đến bạo kích.

Liền nói ví dụ gần nhất cuộc chiến đấu kia, hắn cùng Hephaestus đối chiến bốn cái thiếu niên Long, hắn Chân Long sát thủ xưng hào liền có xác suất nhỏ tạo thành đối Long tộc thật tổn thương đặc công.

Hắn có thể ở thời gian cực ngắn nội sát da chết cẩu thả thịt dày bọn chúng cũng là nhờ vào phần này đặc thù lực lượng. Nhưng này loại đặc công bạo kích tuy tốt, lớn nhất không đủ ở chỗ nó là xác suất nhỏ sự kiện, trong thực chiến không có cách nào đi cược nó nhất định phát sinh xác suất.

Bây giờ, hắn có được Thần tính thừa số "Cầu nguyện" cơ chế, liền có thể tại đối ứng thời điểm, một lần phát động tự chủ có thể khống chế "Bạo kích" lần này bạo kích sẽ tăng thêm tại hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn bên trên, tạo thành hiệu quả tối đại hóa. Đồng thời cầu nguyện bản thân có lẽ cũng có thể tăng lên pháp thuật uy lực.

Mà lại bởi vì "Cầu nguyện" cơ chế hiện dùng tính, nó cơ hồ có thể dùng tại bất cứ chuyện gì. Dù sao có thể hay không thực hiện trước khác nói, dùng tới khẳng định so không cần hiệu quả càng tốt hơn. Có thể bởi vậy, Gauss cũng không nhịn được nghĩ đến một vấn đề khác.

Đó chính là, Thần tính thừa số cũng không phải là hắn độc hữu lực lượng, những thứ khác sinh vật nếu là có thể có đầy đủ Thần tính thừa số, có đúng hay không cũng có thể thu hoạch được "Cầu nguyện" cơ chế thậm chí cả cái khác gần gũi BUG không thèm nói đạo lý lực lượng. Chí ít trong truyền thuyết dũng giả Roland cùng Ma vương nhất định là nắm giữ tương tự thủ đoạn, mà lại chỉ có thể càng mạnh. Trên trời cao thần minh đâu? Các thần sẽ chỉ có được càng thêm sức mạnh không thể tưởng tượng được. Từng bước một tới đi, chí ít hắn bây giờ vậy đi ở trên đường. Gauss hít sâu một hơi, bình phục một lần tâm tình.

Thừa dịp xung quanh thời không còn không có giải trừ phong tỏa, trứng trắng còn còn ở có ý thức giai đoạn, hắn lần nữa nếm thử cùng nó tiến hành câu thông.

"Cho nên, ngươi là cái gì?"

Hắn truyền lại ra ý thức, trứng trắng đối mặt hắn vấn đề, đầu tiên là lâm vào ngắn ngủi nghi hoặc, sau đó tiến hành rồi hồi phục.

"Ta là ***" chỉ là nó tinh thần ba động truyền lại cho Gauss về sau, biến hóa thành một loại nào đó Gauss không cách nào lý giải tin tức. Thể hiện ra tới chính là một loại tư duy loạn mã. Hắn có thể ý thức được, trứng trắng đúng là làm ra chân thật trả lời, vốn dĩ trước mắt hắn cấp độ, truyền ra ngoài kia phần tri thức tựa hồ là không thể tiếp xúc, không thể nhận biết tồn tại.

"Ta nghe không rõ, ngươi có thể đổi loại ta có thể hiểu được phương thức miêu tả sao?"

Gauss lần nữa hỏi thăm.

Trứng trắng truyền lại ra càng thêm mê mang hoang mang cảm xúc, chợt lại lần nữa làm ra trả lời. Bất quá lần này loạn mã nội dung trở nên càng dài, mà lại lộ ra một loại không thể diễn tả vặn vẹo lực lượng.

Ta

Gauss nghe được đầu ông ông, nếu không phải trí lực thuộc tính đột phá đến rồi 21 điểm, hắn hiện tại đoán chừng đầu sẽ đau dữ dội.

Cho nên cuối cùng Gauss vẫn là bỏ qua nghe ngóng.

Dù sao biết rõ trứng trắng trước mắt có thể trợ giúp hắn tiêu hóa hấp thu Thần lực đã đủ rồi. Làm kim sắc xiềng xích toàn bộ trở về trứng trắng bên trong thân thể lúc, xung quanh bị đông cứng thời không ầm vang hòa tan, trứng trắng lại lần nữa quy về yên tĩnh.

Không gian cùng thời gian bắt đầu lưu động.

Gauss bên tai lần nữa xuất hiện bên ngoài lều lít nha lít nhít nhỏ giọng động tĩnh. Đè thấp tiếng nói chuyện, đi bộ tiếng ma sát, trong không khí sâu bọ nhúc nhích tiếng vang. . Vô số động tĩnh tranh nhau chen lấn mà tràn vào trong tai của hắn.

Nhất là tại thể nghiệm qua thời không đông kết cái chủng loại kia cực hạn tĩnh mịch về sau, phần này ồn ào cùng sinh cơ liền lộ ra phá lệ rõ ràng. Chỉnh lý xong tổ rồng hành trình chiến lợi phẩm, trừ xác rồng cùng thần bí pho tượng bên ngoài, sẽ thấy không cái khác quá cao giá trị vật phẩm, bất quá Gauss cũng thỏa mãn.

Thần tính thừa số đột phá 5% thật sự rất mấu chốt. Đến tận đây, tổ rồng hành động liền coi như là có một kết thúc. Kiếm được cái chậu đầy bát đầy Gauss cũng là thời điểm trở về cho tới bây giờ rung chuyển biên cảnh trong chiến tranh. Cứ việc râu quai nón hội trưởng nhìn hắn đi đường mệt mỏi, cho hắn thả tầm vài ngày nghỉ kỳ, để hắn không cần tham dự chính diện chiến trường chiến đấu, nghỉ ngơi thật tốt là đủ.

Nhưng Gauss có thể cảm giác được bản thân phần này bình tĩnh duy trì không được quá lâu.

Gauss cảm giác là đúng. Trở về cùng ngày buổi chiều, Lục Long quân liền phát động mới một đợt đại quy mô tập kích. Cứ việc vừa mới đến chính diện chiến trường Bá tước thiết vệ kỵ sĩ đoàn lấy được không nhỏ chiến quả, nhưng ma vật số lượng thực tế nhiều lắm.

Trừ phi đánh tan mấy cái hạch tâm quân đoàn cùng với đánh giết ma vật tướng lĩnh, nếu không rất khó tại chính thức trên ý nghĩa đánh đau nhức bọn chúng. Thấy chung quanh binh sĩ cùng mạo hiểm giả đều đã bắt đầu hành động, ở vào nghỉ ngơi kỳ Gauss lại thế nào khả năng thật sự không đếm xỉa đến.

"Ta vậy cùng các ngươi đi."

Gauss biết rõ, trong doanh địa nhất định sẽ có Bái Long giáo phản đồ nhìn chằm chằm bản thân hành động, đồng thời thông qua các loại thủ đoạn đem hắn tình báo truyền ra ngoài.

Nhưng thân ở mạo hiểm giả thế giới, lại thế nào khả năng lẩn tránh sở hữu phong hiểm đâu? Chỉ cần hắn vẫn lấy mạo hiểm giả thân phận hoạt động, chỉ cần trên người hắn vẫn chảy xuôi kia phần làm người thèm nhỏ dãi Chân Long lực lượng, hắn liền nhất định đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió, dẫn động phong vân biến ảo.

Vả lại, bọn chúng nhảy nhót ra tới mới tốt đem một mẻ hốt gọn.

Hồng Long đoàn bên trong mấy cái kia hắn cảm giác khả nghi mục tiêu, hắn đã đem tình báo chuyển giao cho công hội tiến hành xử lý. Hắn không có nhiều thời gian như vậy đi điều tra mục đích của bọn hắn, bất kể là nhân loại phản đồ vẫn là thế lực khác hoặc là nhân loại quý tộc phái tới tiếp cận hắn thành viên, tóm lại vẫn là để công hội nhân viên chuyên nghiệp đi kiểm tra đối chiếu sự thật đi. Đây cũng là mạo hiểm giả công hội đối thiên tài một loại bảo hộ phúc lợi.

"Ngươi không mệt mỏi sao? Ngươi vừa mới trở về."

Alya nghe thấy Gauss lời nói, có chút lo âu hỏi. Nàng biết rõ Gauss làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, một đường này khẳng định không thoải mái.

Bất quá nói thật, nghe thấy Gauss muốn bồi cùng nhóm người mình xuất chiến, Alya nội tâm vẫn là dâng lên một loại mãnh liệt cảm giác an toàn.

"Rất nhiều ngày không có chân chính động thủ qua, lại không hoạt động hoạt động, thân thể đều muốn gỉ sét."

Gauss khoát khoát tay, vô tình nói.

Quá khứ hơn nửa tháng mặc dù bôn ba trằn trọc nhiều nơi, nhưng thực tế trải qua ra dáng chiến đấu chỉ có cùng bốn cái Long tể tử trận chiến kia, cái khác đều là tại đánh giết một chút không quá quan trọng tiểu quái thôi.

"Quái vật đánh giết tổng số:75561" hắn quái vật đánh giết số lượng khoảng cách 10 vạn đại quan cũng không xa, chỉ kém cuối cùng một phần tư. Mà xem như cối xay thịt chiến trường, với hắn mà nói chính là một toà bảo sơn. Quái vật với hắn mà nói chính là lực lượng nơi phát ra. Hắn yên lặng đếm kỹ sai lệch quan giai đoạn. Mười vạn quái vật tổng đánh giết.

100 loại phổ thông quái vật đồ giám chủng loại tích lũy mục tiêu, trước mắt đã tính gộp lại đến 92 loại. 50 loại tinh anh quái vật đồ giám chủng loại tích lũy mục tiêu, thì đã tính gộp lại đến 44 loại. 20 loại Thống Lĩnh cấp mục tiêu, tính gộp lại là 15 loại.

5 loại siêu phàm ma vật, đã tính gộp lại 4 loại, trước mắt khiếm khuyết cuối cùng một loại. Có thể nói, trước mắt các loại mục tiêu khoảng cách hoàn thành đều khác không tính quá xa. Nhất là cái cuối cùng siêu phàm ma vật mục tiêu, càng là gần trong gang tấc.

Đây cũng là nơi khác mới tại thức tỉnh cầu nguyện năng lực về sau, có thể cố nén dụ hoặc không có tiến hành nếm thử nguyên nhân, hắn chính là sợ hãi thời gian cooldown quá dài, đến lúc đó hắn lại tại chiến trường bên trên gặp được một cái ngưỡng mộ trong lòng mục tiêu, khi đó nhưng là không còn pháp dùng cầu nguyện tiến hành may mắn chúc phúc rồi.

Gauss mạch suy nghĩ vẫn luôn rất rõ ràng. Hắn biết rõ so sánh nhất thời nếm thức ăn tươi, tiếp xuống lần kia siêu phàm ma vật thiên phú rút ra mới là trọng yếu nhất. Ma vật càng là cường đại, về sau thì càng khó góp đủ đầy đủ chủng loại, cho nên thiên phú rút ra ý nghĩa liền càng thêm trọng yếu.

Một mặt là bất kể là nhân loại vẫn là ma vật, so với hàng ngàn hàng vạn thân thể bình thường, cường giả tóm lại là số ít. Một phương diện khác, bị giới hạn chủng tộc thiên phú kém dị, phổ thông quái vật giống loài đột phá đến cấp độ cao độ khó cực lớn, cho nên rất khó giống cấp độ thấp quái vật chủng loại như thế trăm hoa đua nở.

Cũng chính là Gauss trước đó cảm thấy không cần thiết cố ý đi tìm kiếm, nếu không hắn phổ thông quái vật đồ giám chủng loại hơn phân nửa đã sớm đột phá 100 trồng đại quan..