Chương 210: Trạm tiền đồn số 11 (4)

Ăn cơm trưa sau, Gauss đám người một lần nữa lên đường.

Cuối cùng trải qua một ngày bôn tập, cuối cùng đuổi tại màn đêm buông xuống trước đó, trở lại thị trấn Đá Xám.

Đây là có được Lục Hành Điểu sau, tốc độ tiến lên tăng lên trên diện rộng kết quả, nếu là giống trước đó như thế ngồi thương hội đội xe, không có hai ba ngày thời gian đều về không được.

Gauss tại tới gần trước cửa thành nắm chặt dây cương, điều khiển lấy Lục Hành Điểu chậm tốc độ lại, nương theo lấy thanh thúy mà có tiết tấu "Cộc cộc" thanh âm

Chậm rãi thông qua miệng cống, tiến vào thị trấn Đá Xám.

Cửa vào trên đại đạo người đến người đi, ồn ào náo động ồn ào, các loại thương nhân, công nhân bốc vác vội vàng kiếm hàng dỡ hàng. . . :

Nhưng mà, làm Gauss cưỡi thần tuấn Lục Hành Điểu xuất hiện lúc, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình phất qua, kỳ dị hiện tượng xảy ra.

Rất nhiều nguyên bản thần thái trước khi xuất phát vội vã dân trấn, bày sạp người bán hàng rong, thậm chí tựa tại bên tường nói chuyện phiếm bình dân cùng mạo hiểm giả, cũng không khỏi tự chủ chậm lại động tác, vô ý thức quay đầu, đưa ánh mắt về phía lối vào.

Đạo thân ảnh kia đập vào mi mắt.

Tên kia nam tử trẻ tuổi thân mang đen nhánh tu thân pháp bào, dáng người thẳng tắp ngồi cưỡi trên Lục Hành Điểu.

Hắn trên trán tóc rối tùy ý khoác lên trên trán, không chút nào không hiện rối tung. Khuôn mặt tuấn lãng, đường nét rõ ràng, cũng không phải là đơn giản tuấn mỹ

Mà là hợp lực lượng, tự tin và trầm tĩnh trí tuệ đặc biệt khí chất. Nhất là cặp mắt kia, thanh tịnh sắc bén, phảng phất có thể nhìn rõ lòng người, nhưng lại sẽ không lộ ra quá tại hùng hổ dọa người, ngược lại mang theo một loại làm người an tâm ổn định cảm giác.

Hôm nay bầu trời phá lệ trong vắt, màu vàng ấm mặt trời chiều ánh chiều tà vừa lúc vẩy xuống, vì hắn quanh thân dát lên một tầng nhàn nhạt viền vàng.

Ồn ào phố xá sầm uất bởi vì Gauss xuất hiện, tựa hồ cũng ngắn ngủi an tĩnh một lát.

Thẳng đến hắn lái Lục Hành Điểu đi xa, thanh âm mới dần dần khôi phục như lúc ban đầu, đám người tiếp tục làm việc lấy nguyên bản công tác, ngắn ngủi dừng lại thưởng thức mỹ hảo sau, sinh hoạt cũng nên tiếp tục.

Đương nhiên cũng có số ít một chút gương mặt ửng đỏ thiếu nữ như cũ đang líu ríu nghị luận.

"Gauss, tất cả mọi người đang nhìn ngươi lầm." Alya trừng mắt nhìn.

"Ừm. Ta biết rõ." Gauss đương nhiên biết rõ đây là tại sao."Có chút nhỏ phiền não rồi. . . .

"

"Bớt đi." Alya cũng không tin tưởng.

Tên ngốc này vừa rồi rõ ràng điều khiển Lục Hành Điểu tiến lên tốc độ đều thả chậm chút.

Gauss lắc đầu.

Trước mấy ngày, thăng cấp đến cấp 3 sau, mị lực thuộc tính cũng theo đó tăng lên tới 10 điểm.

Mị lực trừ ưu hóa hắn hình dạng bên ngoài, càng nhiều vẫn là tập trung ở khí chất, khí tràng cùng lực hấp dẫn phương diện.

Nhất là người xa lạ, rất khó không nhiều chú ý hắn hai mắt.

Mà lại, hắn không chỉ có riêng là mị lực 10 điểm như thế đơn giản, bản thân toàn thuộc tính vậy tiếp cận 10 điểm, tại ngang cấp bên dưới tiếp cận hoàn mỹ không một tì vết thân thể, cũng làm cho hắn từ trong ra ngoài tản mát ra một loại càng thêm hài hòa hoàn mỹ "Tồn tại cảm" .

Cũng là nói, dù là có cái khác chức nghiệp giả cũng có thể tăng lên mị lực thuộc tính, nhưng ở hút mắt cái này cùng một chỗ, so với hắn cũng là có chỗ không bằng.

Cái này không hoàn toàn là chuyện tốt, thậm chí xem như một loại nương theo lấy thực lực tăng lên "Tác dụng phụ" một trong rồi.

"Bất quá.

Gauss cúi đầu nhìn mình trên cổ tay Linh Tê vòng tay, phát ra trầm ngâm.

Cảm giác cái này trang bị tại đến mười điểm thuộc tính về sau, đã không cách nào nữa cung cấp tương ứng thuộc tính tăng thêm rồi.

Hắn hiện tại bảng bên trên mị lực là 10(9).

Chân thật mị lực là 9 điểm, nhưng hắn có thể cảm giác được, Linh Tê vòng tay đem 9 điểm tăng lên tới 10 điểm, đã có chút miễn cưỡng rồi.

Chờ đến chân thật thuộc tính đi tới 10 điểm sau, hiệu quả hẳn là sẽ trở nên càng yếu, hơn đến lúc đó thể hiện tại trị số bên trên, hẳn là liền vô pháp bày biện ra 1

Điểm biến hóa đến rồi.

Đến mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Đem Lục Hành Điểu buộc tốt, Ulfang cùng Erk ở lại bên ngoài.

Ba người đi đến đại sảnh.

"Người quả nhiên trở lại rồi không ít."

Gauss trên đường đi gặp mấy cái chức nghiệp giả.

Hiển nhiên, tại mê cung tạm thời đóng lại sau, các mạo hiểm giả cũng đều "Ai về nhà nấy" một lần nữa trở về riêng phần mình thường trú thành trấn.

Đưa ra xong nhiệm vụ, nhận lấy đến 20 mai ngân tệ ủy thác tiền thuê sau.

Tại nhân viên tiếp tân dưới sự chỉ dẫn, Gauss hướng về Shirley văn phòng phương hướng đi đến.

Bây giờ còn chưa có đến lúc tan việc.

"Đông Đông!"

Đi tới lần thứ nhất nhìn thấy Shirley trước phòng làm việc, tức vang đại môn.

"Mời đến."

Rất nhanh bên trong vang lên mang theo lười biếng giọng nói.

Gauss cùng Alya, Thranduil đi vào văn phòng.

Trước bàn làm việc, Shirley tồn tại phi thường bắt mắt.

Giống như là một đoàn biết hành tẩu, không thể bỏ qua liệt diễm đồng dạng.

Tóc dài tùy ý rối tung ở đầu vai cùng phần lưng, lọn tóc hơi cuộn, phảng phất đang thiêu đốt thác nước, rượu vang đỏ thâm thúy, ráng chiều ửng đỏ, mới sinh ngọn lửa sáng cam, kia cỗ nhiệt tình mà giàu có sinh mệnh lực thay đổi dần cùng cấp độ cảm tại sợi tóc ở giữa nhấp nhô.

Gauss nhìn thoáng qua, thu hồi ánh mắt.

Ngồi xuống sau, hắn đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Shirley đại nhân, không biết ngươi tìm chúng ta có việc gì?"

"Trước uống trà?" Shirley nguyên bản nửa tựa tại trên ghế, nhìn thấy đi vào là Gauss ba người, hơi ưỡn thẳng người, trên tay xuất hiện một cái tinh mỹ gốm sứ ấm trà, miệng bình chính bốc hơi nóng.

"Được." Gauss gật gật đầu.

Hắn cũng có chút quen thuộc nói chuyện trước uống chút nước trà rồi.

Chợt ba người trước bàn vậy xuất hiện chén trà.

Rất nhanh miệng bình bên trong chảy xuôi ra trong suốt hồng trà, cùng sau lưng cửa sổ Lưu Ly vung vào ánh chiều tà hoà lẫn, phảng phất mặt trời chiều đổ vào trong chén.

Shirley quét qua Gauss gương mặt, chỉ một cái liếc mắt liền không có dời đi ánh mắt rồi.

Nàng có thể là tính cách như thế, thật không có bao nhiêu tránh hiềm nghi ý nghĩ, liền nhìn chằm chằm nhìn.

Phảng phất muốn từ hắn hình dạng đến xem ra cái gì cụ thể môn đạo ra tới.

"Đáng tiếc."

Hồi lâu, nàng thở thật dài một cái.

" Gauss cái trán toát ra mấy mảnh hắc tuyến.

Nói có thể đừng nói được như thế mập mờ sao?

Mà lại nhìn chằm chằm hắn mặt nhìn hồi lâu, cuối cùng nhất tung ra một câu đáng tiếc lại là ý gì?

Thua thiệt hắn mới vừa rồi còn vì thế "Phiền não" một trận.

Không phải sao, giờ phút này Alya liền quăng tới chuyển thua ánh mắt.

"Ngươi đừng hiểu lầm." Shirley mới ý thức tới cái gì."Ta là cảm thấy ngươi không có trở thành thuật sĩ, thật sự là quá đáng tiếc."

Hiểu lầm giải trừ.

"Pháp sư cũng không tệ." Gauss mặc dù trong lòng có chút cao hứng, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ phi thường cẩn thận nói.

Shirley âm thầm ở trong lòng trợn mắt.

Từ lần thứ nhất gặp mặt, nàng cũng không tin cái này tiểu gia hỏa nghề nghiệp là pháp sư.

Cho dù là người bình thường xử lí công tác nghề nghiệp đều có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa ảnh hưởng đến bọn họ khí tràng, huống chi là siêu phàm lĩnh vực nghề nghiệp đâu?

Tiếp xúc gần gũi qua mấy lần, nàng có thể cảm giác được, Gauss khí tràng cùng phổ thông pháp sư có khác biệt rất lớn, thậm chí nàng vậy tìm không thấy cùng loại cảm giác nghề nghiệp, cho nên nhất định là cái tương đối hi hữu nghề nghiệp.

Bất quá, có được xuất sắc như thế mị lực điều kiện tình huống dưới, không trở thành thuật sĩ quả thực quá đáng tiếc.

Mị lực đối với thuật sĩ mà nói, xa không chỉ là bề ngoài mị lực hoặc là khẩu tài, lực hấp dẫn vân vân, bản thân nó liền đại biểu cho một loại cường đại nhân cách lực lượng, ý chí lực cùng với điều khiển nội tại ma pháp năng lượng năng lực.

Pháp sư dựa vào học tập nghiên cứu, lý giải ma pháp bản chất, hướng ngoại đòi lấy. Mà thuật sĩ lực lượng thì nguồn gốc từ hắn bẩm sinh ma pháp huyết mạch cùng siêu tự nhiên năng lực, cần đào móc huyết mạch lực lượng, ngược dòng tìm hiểu nội tại tiềm năng.

Cho nên pháp sư cần trí tuệ, mà thuật sĩ cần mị lực đi dẫn đạo, tạo nên, vận hành thể nội nguyên thủy ma pháp năng lượng, có thể đơn giản hiểu thành, thuật sĩ cần "Tự ta" phi thường cường đại, đủ để mệnh lệnh xung quanh ma pháp năng lượng làm theo ý nguyện của mình.

Gauss vậy lý giải Shirley tại sao tiếc nuối bản thân không có trở thành thuật sĩ.

Nhưng chính hắn là không tiếc nuối.

Bởi vì hắn mị lực xem ra cao, nhưng kỳ thật chỉ là hắn 6 thuộc tính bên trong bình thường không có gì lạ một cái thôi.

Hắn cao hơn là trí lực.

"Nói chính sự đi, Shirley đại nhân." Trà cũng uống xong, Gauss tiếp tục nói.

Kết thúc về sau, hắn còn muốn về nhà ngâm tắm nghỉ ngơi.

Mặc dù đối với mặt đang ngồi là một vị khiến người nhìn thể xác tinh thần vui thích mỹ nhân, nhưng hắn vẫn là càng khát vọng về đến nhà nghỉ ngơi.

"Thật sự là sốt ruột." Shirley lắc đầu."Vậy được rồi, lần này tìm ngươi đến, là muốn cùng các ngươi nói chuyện trạm tiền đồn số 11 khai thác công việc "Trạm tiền đồn số 11? Kia là?"

"Hưởng ứng thượng cấp hiệu triệu, tập kết thị trấn Đá Xám, Tán Rừng trấn, thị trấn Ngải Cứu, Hắc Thủy Trấn, bốn trấn mạo hiểm giả chi lực, ngay cả đồng hành tỉnh lệ thuộc trực tiếp kỵ sĩ tiểu đội, tại xung quanh thiết lập một hàng đơn vị với rừng rậm Phỉ Thúy bên trong khai thác điểm."

Shirley dừng một chút, liệt diễm giống như môi đỏ lại nhấp một miếng nước trà, nói tiếp.

"Chắc hẳn các ngươi cũng có thể cảm giác được, từ khi năm ngoái qua sau, tại rừng rậm Phỉ Thúy biên giới khu vực, ma vật hoạt động trở nên càng thêm tấp nập cùng nóng nảy. Mà lại, không ngừng xuất hiện ma vật tộc đàn dị thường di chuyển sự kiện phát sinh.".