Chương 528: Luyện hóa cự thú

Bởi vì chọn lựa chỗ tu hành khoảng cách tương đối gần, Gauss cũng không lâu lắm liền tới đến trong bộ lạc. Lấy bộ lạc tộc trưởng cầm đầu đám người đã sớm chờ đợi tại làng cửa vào.

"Thiên sứ đại nhân, rất xin lỗi quấy rầy đến ngài."

Tộc trưởng tràn ngập áy náy nói. Hắn từ trên thân Gauss cảm nhận được một loại quen thuộc khí tức. Đó là bọn họ cái này nhất tộc hô hấp pháp đại thành sau mới có thể mang theo khí thế, thường thường cần trải qua mười năm thậm chí càng lâu thời gian tu luyện tài năng đạt tới, mà hắn dâng lên hô hấp pháp bất quá mới trôi qua mấy ngày thời gian, một cỗ sợ hãi thán phục chi ý nháy mắt từ đáy lòng của hắn sinh sôi mà ra.

Có lẽ đây chính là bọn họ cùng Thiên sứ giữa người lớn với nhau chênh lệch đi. Nghĩ tới đây, trên mặt hắn cung kính trở nên càng thêm dày đặc, đầu lại đi xuống chôn mấy phần.

"Nói đi, là có chuyện gì?"

Gauss từ trước đến nay là có ơn tất báo tính cách, cho nên mặc dù là trước mắt bộ lạc chủ động dâng lên trấn tộc chi bảo hô hấp pháp, nhưng hắn vẫn hứa hẹn, tại chính mình lưu tại phụ cận những ngày này bọn hắn có việc có thể tìm bản thân hỗ trợ vừa vặn hô hấp pháp tu hành cũng có thể tạm thời có một kết thúc, hắn vừa vặn có thể bớt chút thời gian.

"Là một đầu lâu dài tới lui tại chúng ta bộ lạc xung quanh trắng thú, khẩn cầu Thiên sứ đại nhân cho chúng ta trừ bỏ này hại."

Nghe tới là thảo phạt quái vật, Gauss rất nhanh đáp ứng xuống tới. Hắn không lo lắng gặp được bản thân không pháp lực đối địch tay.

Nói câu không dễ nghe, tất nhiên trước mắt ngàn người bộ lạc có thể may mắn còn sống sót, liền không khả năng là cái gì đặc biệt cường đại quái vật, có thể đạt tới siêu phàm cấp độ liền tối đa.

Nếu là Sử Thi cấp quái vật hơi động đậy một lần cái này bộ lạc đã sớm hôi phi yên diệt. Bất quá xuất phát từ quen thuộc, hắn vẫn lại xuất phát trước hỏi thăm một chút đầu kia trắng thú vị trí cùng tình báo. Bọn hắn trong miêu tả trắng thú nhưng thật ra là một đầu tung bay tại càng cao thiên hơn không thượng khí hình thể thái cự thú mỗi cách một đoạn thời gian nó liền sẽ từ trên trời bay xuống xuống tới nghỉ ngơi, gặm ăn trên mặt đất thực vật, chỉ bất quá đầu này trắng thú là ăn tạp sinh vật, nếu là vừa vặn gặp được động vật cùng người Tetu, nó cũng sẽ không từ bỏ thêm đồ ăn cơ hội.

Chỉ cần mở cái miệng rộng, liền sẽ sinh ra kinh khủng hấp lực, giống như là cá voi nuốt ăn tôm tép một dạng đem bọn hắn nuốt vào trong bụng. Cái này người Tetu bộ lạc lúc trước vậy thử qua tổ chức nhân thủ thừa dịp đối phương hạ xuống tới lúc thảo phạt đầu này không khí cự thú, bất quá đều bởi vì khuyết thiếu cấp cao chiến lực cuối cùng lấy thất bại kết thúc, còn không công lưu lại trên trăm bộ thi thể, từ lần đó thảo phạt chiến dịch phần sau rơi liền thay đổi sách lược, lựa chọn lấy lẩn tránh làm chủ.

Bọn hắn thuần phục điều tra chim tước tuần tra, tại cự thú thân hình hạ xuống ngay lập tức liền rút lui khu vực nguy hiểm, thông qua loại phương thức này, cự thú mang tới uy hiếp thấp xuống rất nhiều.

Nhưng nó một ngày chưa trừ diệt, đối với cái này cái bộ lạc mà nói liền thủy chung là một cái uy hiếp tộc đàn tồn vong bom. Nếu là ngày nào đầu này cự thú nhà mình vườn trên không hạ xuống đâu, đến lúc đó coi như lâm thời rút lui, cũng sẽ tạo thành đại lượng nhân viên cùng tài sản tổn thất. Trong bộ lạc hữu thức chi sĩ đã sớm ý thức được điểm này, chỉ là từ đầu đến cuối vô pháp thuyết phục người sở hữu tiến hành di chuyển, bởi vì bộ lạc di chuyển việc này lớn, nếu là trên đường xuất hiện một chút sai lầm, đều có thể mang đến không tưởng được nguy cơ.

Dù là dời xa nơi này liền thật có thể toại nguyện tìm tới một mảnh an toàn phì nhiêu thổ địa sao?

Ngàn người bộ lạc đã là thực lực biểu tượng, nhưng là mang đến to lớn tài nguyên tiêu hao, cũng không phải là sở hữu thổ địa đều có thể cung cấp nuôi dưỡng bên dưới loại này quy mô người Tetu bộ lạc.

Cho nên người Tetu chỉ có thể nắm lỗ mũi ở đây tiếp tục tiếp tục sinh sống, thẳng đến tên là Gauss thiên sứ hàng lâm. Hắn thực lực cường đại, đột phá người Tetu sinh lý đủ khả năng đến hạn mức cao nhất. Lường trước giết chết một đầu trắng thú hẳn không phải là vấn đề.

Khi lấy được Gauss hứa hẹn về sau, bọn hắn cũng không có vội vã mở miệng, mà là tại một phen thương nghị qua đi, phái người khóa được trắng thú vị trí cụ thể, cuối cùng vẫn là cẩn thận từng li từng tí hướng Gauss cầu viện.

"Việc này không nên chậm trễ, vậy liền hiện tại lên đường đi."

Gauss cũng không phải là thích kéo Diên Tính cách, ở giải đối ứng tình báo về sau, quyết đoán để người Tetu dẫn đường, hắn nóng lòng thảo phạt quái vật, còn lại là cấp bậc cao loại sản phẩm mới quái vật mà đối với người Tetu mà nói, bọn hắn khát vọng đánh giết đầu này treo ở tộc đàn trên không uy hiếp đã quá lâu, mắt thấy Gauss đáp ứng càng là vui bên trên đuôi lông mày.

Trải qua một đoạn thời gian đi đường qua đi, người Tetu bộ lạc tộc trưởng cùng mặt khác mấy vị dũng sĩ mang theo Gauss tìm được một đầu nằm rạp trên mặt đất trên mặt to lớn quái vật.

Nó toàn thân là sương mù màu trắng hình thái, ngoại hình bên trên tiếp cận một con to lớn cá voi, có được mấy chục mét thân dài. Giờ phút này nó chính rủ xuống đầu, tấm kia có thể dung nạp một ngôi nhà miệng lớn chính chậm rãi phóng xuất ra kinh khủng hấp lực, trên mặt đất "Thổ địa "

Bị xé nứt, hóa thành vô số sợi bông trạng sương mù tràn vào đến cự thú thể nội, cùng nhau bị cuốn vào còn có trên mặt đất các loại thảm thực vật cùng sinh vật. Chỗ đến, đều biến thành đất cằn sỏi đá.

Phốc

Đang ăn uống qua đi, trên đầu của nó phương phun ra một đạo dài mấy chục thước thẳng tắp sương trắng. Vẻn vẹn từ ngoại hình thể tích đến xem, đây cũng là Gauss trước mắt tiếp xúc gần gũi qua lớn nhất sinh vật.

Đương nhiên nó cũng không có nhìn qua khủng bố như vậy, bởi vì khí hình thái thân thể cấu tạo liền quyết định nó chân thật hình thể cũng không có nhìn qua khoa trương như vậy, mập giả tạo nghiêm trọng, chân thật thể trọng khả năng liền nhìn đi lên hẳn là có 1% cũng chưa tới.

Loại bỏ thân thể hình thể mang tới uy hiếp, còn thừa cần suy tính chính là nó ma pháp năng lực. Đây là một đầu trời sinh ma pháp sinh vật. Gauss ngừng lại bên người mấy người kích động động tác.

"Các ngươi ngay ở chỗ này nhìn là được, đầu này quái vật giao cho ta." " đối mặt Gauss căn dặn, mấy người tuy có tiếc nuối, nhưng chỉ có thể làm theo. Thật vất vả có Thiên sứ chỗ dựa, bọn hắn cũng muốn tham dự vào đối thù truyền kiếp quái vật thảo phạt hành động ở trong. Không nghĩ tới kế hoạch còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc rồi. Bất quá có thể nhìn tận mắt quái vật chết đi, cũng là chuyến đi này không tệ. Rời đi mấy người, Gauss sau lưng dọc theo cánh trốn vào không trung.

Mà đầu kia không khí cự thú vẫn tại gần đất mặt tầng trời thấp tuần tra, tìm kiếm lấy khối tiếp theo có thể cung cấp thôn phệ thổ địa, lại nghiệp hào không có ý thức được nguy hiểm đã trước mắt.

Cảm giác của nó thuộc tính nhất định rất thấp.

Tại không khí cự thú hướng trên đỉnh đầu mấy trăm Migas yên lặng thầm nghĩ.

Đối với đối phương khổng lồ hình thể mà nói, khoảng cách này cùng dán mặt đã không có phân biệt, nhưng nó vẫn đang vùi đầu ăn cơm. Nhưng đây mới là trong giới tự nhiên tuyệt đại đa số giống loài tình huống, cường đại hơn nữa sinh vật, tóm lại là có như vậy một hai thiếu khuyết. Gauss hít sâu một hơi.

Sau đó cả người giống như là Liệp Ưng giống như đáp xuống. Thời gian qua một lát, một đạo rõ ràng khí lưu màu trắng thẳng tắp rơi xuống.

Thẳng đến khoảng cách tiếp cận năm mươi mét, phía dưới ăn cơm khí thể cự thú mới mơ hồ ý thức được cái gì, đình chỉ hút động tác.

Oanh

Một viên lôi cầu mang theo tấn mãnh vô cùng tốc độ rơi xuống.

Chớp mắt nó liền vượt qua Gauss cùng cự thú ở giữa khoảng cách, cuối cùng không có một tia ngăn trở ngập vào đến cự thú trong thân thể. Bao hàm Lôi Điện chi lực pháp cầu tại cự thú trống trải trong cơ thể đột nhiên nổ tung. Trên trăm đạo thiểm điện năng lượng từ từng cái phương hướng khuếch tán ra đến, bộc phát lôi điện phóng xuất ra ánh sáng chói mắt. Sáng chói ánh sáng để nơi xa trên sườn núi mấy cái người Tetu vô ý thức che khuất con mắt. Mấy giây lôi bạo qua đi, Gauss hơi híp mắt nhìn phía dưới cự thú. Mặc dù dự đoán đến rất nhiều tình huống, nhưng trước mắt hình tượng vẫn như cũ để hắn có chút ngoài ý muốn. Vậy mà lông tóc không tổn hao sao?

Không, nói đúng ra là lôi bạo tạo thành công kích trong thời gian rất ngắn liền bị khôi phục.

"Tốt nhìn quen mắt tràng cảnh."

Gauss nhịn không được cười lắc đầu. Cảnh tượng trước mắt, hắn kỳ thật vậy trải qua, bất quá hắn là nhận tổn thương vai diễn. Đây chẳng phải là ma tố hóa qua đi hắn sao?

Chỉ bất quá trước mắt khí thể cự thú ở phương diện này làm được càng thêm triệt để, nó vốn là không có thực thể sinh vật, mà xung quanh lại là vô cùng vô tận vân khí.

Dù là cách khác cầu rất mạnh, nhưng chỉ có thể chôn vùi đối phương một ít bộ phân thân thể. Đây chính là có thể nguyên tố hoá sinh vật khó giải quyết chỗ.

Nó không giống thân thể máu thịt sinh vật một dạng có được đặc định nhược điểm, không có cách nào tạo thành nhất kích tất sát hiệu quả, trừ phi đem đối phương cấu thành thân thể nguyên tố toàn bộ mẫn diệt.

Theo Gauss con sinh vật này tốc độ, lực lượng, lực phá hoại, cảm giác toàn bộ đều phi thường yếu, duy chỉ có lại duy trì được năng lực cùng thủ đoạn bảo mệnh bên trên kéo căng.

Cái này có lẽ cũng là nó không có đối cái khác sinh vật biểu hiện ra quá mức cuồng bạo tiến công dục vọng nguyên nhân. Giết chết biện pháp của nó rất đơn giản, đó chính là trong thời gian ngắn tiến hành cao bạo phát pháp thuật oanh kích. Cho nên cứ việc vừa rồi công kích không có đạt hiệu quả, nhưng Gauss lại có vẻ rất bình tĩnh. Trong lòng của hắn đã có giết chết đối phương mấy mảnh mạch suy nghĩ.

Bất quá hắn cũng không vội vã giết chết nó, vừa vặn có thể thu thập một lần khí hình thái sinh vật tình báo."! ! !" Phía dưới không khí cự thú nâng lên đầu, đối mặt Gauss mở ra miệng lớn, trong miệng hấp lực nháy mắt tăng cường mấy lần. Sau một khắc, Gauss liền cảm giác được nặng mấy tấn cường đại hấp lực thực hiện trên người mình, kéo lấy hắn hướng kia vực sâu miệng lớn mà đi. Vô số không khí bị nuốt vào trong đó, xung quanh vài trăm mét không gian hóa thành một đạo vòng xoáy khổng lồ. Gauss gia tăng sau lưng cánh chấn động tần suất, rất nhanh bộc phát ra mau hơn tốc độ phi hành đã rời xa không khí vòng xoáy.

"Quả nhiên, tiến công thủ đoạn so với siêu phàm sinh vật mà nói có chút yếu đuối rồi."

Đang thu nạp đầy đủ không khí về sau, không khí cự thú bắt đầu phun ra từng đạo pháo không khí.

Nhưng những này pháo không khí tốc độ cũng không được để ý, rất dễ dàng liền bị cao tốc phi hành bên trong Gauss hoàn thành thoát khỏi, trên không trung hoàn thành dẫn bạo, đánh một đợt vô hiệu phát ra.

Gauss nhìn chằm chằm phía dưới cự thú, lại là đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ. Hắn nghĩ nếm thử mùi vị của nó. Nếu là ở này trước đó, ý nghĩ này không thể nghi ngờ chỉ là một ảo tưởng không thực tế.

Mặc dù cũng có nghèo được uống gió tây bắc thuyết pháp, nhưng này chỉ là một loại ví von, người làm sao khả năng thật sự ăn uống không khí đâu. Nhưng ở những ngày này tinh thông người Tetu hô hấp pháp về sau, hắn đã nắm giữ hấp thu đặc thù vân khí xem như tu hành chất dinh dưỡng năng lực. Đầu này nổi bật bất phàm không khí cự thú, thân thể của nó tổ chức có thể dùng tại hô hấp pháp tu luyện sao? Sẽ có càng cường đại hơn hiệu quả sao? Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Trên lý luận là có thể được, tất nhiên hắn có thể thu nạp trong không khí xen lẫn ma lực vân khí, vậy cái này đầu không khí cự thú lẽ ra cũng không còn vấn đề gì. Gauss quyết định thực tế thử một chút.

Chỉ thấy hắn loé lên một cái lần nữa thoát khỏi phía dưới cự thú phun ra pháo không khí. Sau đó liên tục mấy cái lấp lóe đến gần cự thú bên người. Cự thú hiển nhiên là đoán không ra hắn ý nghĩ. Nhưng ở Gauss tiếp cận bản thân về sau, nó vậy ngay lập tức khai thác tính nhắm vào hành động.

Chỉ thấy nó đỉnh đầu lỗ thủng phun ra sương mù tràn ngập quanh thân, rất nhanh những cái kia sương mù liền giống như là như mọc ra mắt hướng phía Gauss phương hướng dũng mãnh lao tới. Mà Gauss nhìn thấy một màn này mặt không đổi sắc, yên lặng vận chuyển thể nội hô hấp pháp, gia tăng vận chuyển công suất. Vừa vặn lần trước tu hành mang tới "Chắc bụng cảm "

Đã biến mất rồi, hắn lại có thể bắt đầu một vòng mới tu luyện. Hô hấp pháp bắt đầu vận chuyển về sau, Gauss toàn thân hàng ngàn hàng vạn cái lỗ chân lông bắt đầu sinh ra cường đại hấp lực.

Mà phụ cận không khí cự thú phóng ra sương mờ cùng dưới thân thân thể của nó tổ chức cũng ở đây ngay lập tức chịu đến vòng xoáy trung tâm Gauss ảnh hưởng.

"Hưu hưu hưu!"

Không khí cự thú tiếp cận Gauss phương hướng mặt ngoài thân thể bắt đầu tan rã, nguyên bản ổn định kết cấu chậm rãi vỡ vụn, vô số trạng thái khí tổ chức trôi hướng Gauss. Đang đến gần Gauss bên người thời điểm, bọn chúng liền vỡ vụn trở thành càng nhỏ hơn thể tích hạt, sau đó bị cuốn vào đến Gauss trong thân thể.

Ừm

Gauss đột nhiên mở to hai mắt. Hắn suy đoán đúng là có thể được.

Đầu này không khí cự thú có thể bị Gauss hô hấp pháp tiêu hóa. Hấp thu nó tỉ lệ lợi nhuận đơn thuần "Đả tọa "

Ích lợi cường đại mấy lần.

Sở dĩ chỉ có mấy lần vẫn là bởi vì Gauss cần mẫn diệt rơi kia một bộ phận có được đối phương linh tính thâm căn cố đế năng lượng, nếu không tu hành hiệu quả còn có thể lại tăng vọt mấy lần.

Tại cảm thấy được tu hành hiệu quả về sau, hắn nhìn về phía dưới thân đầu này Cự Kình ánh mắt đã thay đổi. Đơn giản dùng cao bão hòa ma pháp công kích giết chết đối phương không thể nghi ngờ là phung phí của trời cách làm. Hắn quyết định luyện hóa đầu này cự thú. Gauss nhìn xem dưới thân lâm vào hoảng sợ cự thú.

Tại Gauss vận chuyển hô hấp pháp về sau, đầu này cự thú cuối cùng hiển lộ ra hốt hoảng cảm xúc. Có lẽ là rõ ràng Gauss là muốn đem chính mình ăn sống nuốt tươi, nó bắt đầu giãy dụa, ý đồ hướng phía nơi xa bỏ chạy rời đi. Vốn dĩ nó tốc độ di chuyển, chỗ nào khả năng thoát khỏi Gauss.

"Các ngươi đi về trước đi."

Gauss thanh âm xuất hiện ở mấy cái đứng ngoài quan sát người Tetu trong đầu. Sau đó, Gauss theo sát Cự Kình một đợt lên không. Chỉ để lại hai mặt nhìn nhau mấy cái người Tetu.

Bọn hắn tự nhiên có thể phát giác được Gauss vừa rồi vận chuyển là cái gì. Nghiêm chỉnh mà nói, mấy người bọn họ đều nắm giữ cỗ lực lượng kia, nhưng nhìn qua nhưng lại hoàn toàn khác biệt. Mỗi người trong mắt đều viết đầy mê mang. Đây là bọn hắn tổ truyền tuyệt học?

Luôn cảm giác có chỗ nào không đúng kình, bọn hắn ngày bình thường tu hành hô hấp pháp tiêu hóa kia sáng sớm sương mù đều tốn sức, mà Thiên sứ đại nhân lại hình như là tại đuổi theo đầu kia đáng sợ quái vật gặm sống.

Nguyên lai. . Hô hấp của chúng ta pháp có mạnh như vậy hiệu quả sao? Mắt thấy bọn chúng một cái trốn, một cái đuổi sát không buông, dần dần biến mất ở tầm mắt cuối cùng. Chẳng biết tại sao, bọn hắn vậy mà đối đầu kia cự thú sinh ra một tia đồng tình. So đơn giản sát phạt thủ đoạn, loại này đuổi theo luyện hóa mang tới tuyệt vọng không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn hàng trăm hàng ngàn lần. Loài săn mồi cuối cùng thành con mồi.

Bất quá bất kể như thế nào, bộ lạc của bọn hắn nguy cơ hẳn là giải trừ.

"Trở về nói cho đại gia cái tin tức tốt này đi."

Bọn hắn nhịn không được tán thưởng Gauss cường đại, hành hạ bọn hắn bộ lạc rất nhiều năm quái vật cuối cùng được giải quyết. Mà lại nó còn đem sẽ chết ở tại bọn hắn bộ lạc hô hấp pháp bên dưới. Kia lui một vạn bước giảng, có đúng hay không có thể xem như bọn hắn giết chết nó. Nghĩ tới đây, bọn hắn liền hô hấp đều cảm thấy trở nên thông thuận rất nhiều..