Chương 188: Còn có nhân loại sao? (2)

"Tốt, đội trưởng." Thranduil khóe miệng toét ra đường cong, hắn vừa vặn cũng muốn nhìn xem Gauss thực lực.

Cho tới nay, hắn đối Gauss thực lực nhận biết, còn dừng lại tại thân thể bản năng cảm giác bên trên, đại khái có thể đánh giá ra hắn có thể đối với mình tạo thành uy hiếp, nhưng thực lực cụ thể như thế nào, hắn là thế nào chiến đấu, hắn còn hoàn toàn không biết gì.

Kỳ thật, mấy ngày nay hai người hẳn là diễn luyện phối hợp, nhưng là Gauss cũng ở đây dưỡng thương, không có thế nào động đậy, lại thêm không có thích hợp sân bãi, thế là một mực không có tiến hành.

Lần này xác nhận một cái bình thường sơ cấp nhiệm vụ, chưa chắc không có rèn luyện làm nóng người ý đồ.

Thranduil coi là, Gauss đây là muốn cho bản thân biểu hiện ra thực lực, bởi vậy vậy không định tiến hành nhúng tay, đem chiến đấu hoàn toàn giao cho Gauss.

"Bất quá hắn ánh mắt cảnh hướng đầu kia không ngừng lùi lại Hobgoblin.

Cái này quái vật đến cùng đang sợ cái gì?

Hắn vẫn lần đầu trông thấy phản ứng như thế khoa trương Goblin.

Mặc dù hắn tự nhận là, thực lực mình mạnh với đối diện Hobgoblin, nhưng còn không có động thủ, liền sợ hãi thành bộ dáng này rồi?

Gauss nhún vai, rất nhiều ngày không có tham dự qua ra dáng chiến đấu.

Hắn cảm giác mình xương cốt đều muốn gỉ sét.

Cũng may, vừa khôi phục "Công tác " đệ nhất chiến, đối mặt chính là làm hắn an tâm Goblin.

Quen thuộc vừa xa lạ, cũng là rèn luyện tuyệt hảo đối thủ.

Ánh mắt trên người Hobgoblin dừng lại một lát.

Hobgoblin cao độ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thấp hơn.

Bởi vì trong đời lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, liền tao ngộ một đầu hư hư thực thực hướng phía Hobgoblin phương hướng tiến hóa phổ thông Goblin, hắn đối Hobgoblin kỳ thật tri kỷ đã lâu.

Hắn vẫn nhớ được, lúc trước đầu kia, thân cao liền tầm 1m9, gần hai mét cao độ, không nghĩ tới chân chính Hobgoblin thân cao cũng bất quá 2 m nhiều.

Bất quá hai con Goblin thực lực sai biệt vẫn là rất lớn, trước mắt đầu này hình thể thân thể so sớm nhất đầu kia cường tráng quá nhiều.

Tâm thần lưu chuyển ở giữa, Gauss hướng phía trước bước ra một bước.

"Ma pháp phi đạn!"

Lấp lóe ánh sáng màu lam bạch cốt thủ trượng phía trước, cuối cùng ngưng tụ ra ba đạo màu xanh thẳm quả cầu ánh sáng.

Oanh

Phi đạn xé rách không khí.

Chính thức mở ra chiến đấu sau, Gauss động tác có thể tí xíu đều không dây dưa dài dòng.

Mặc dù bản thân là ôm khôi phục huấn luyện mục đích, nhưng nên bên trên cường độ vẫn là muốn bên trên, không phải không được huấn luyện hiệu quả.

Phi đạn từ Gauss trước người bắn ra.

Đánh bay sóng khí để hắn pháp bào cuồn cuộn không ngừng.

Mà ở đối diện với hắn, sớm có cảnh giác Hobgoblin đem một cái tay khác mau chóng cầm nặng nề mộc thuẫn đè vào trước người.

Phanh

Một cỗ nặng nề lực đạo thuận mộc thuẫn truyền lại đến Hobgoblin trên thân thể.

Nó cùng chạy lùi lại hai bước, mỗi một lần lùi lại, trút xuống lực đạo, đều ở đây trên mặt đất giẫm ra mấy đạo hố sâu.

Theo sau, viên thứ hai, viên thứ ba ma pháp phi đạn, tinh chuẩn liên tiếp trúng đích tại giống nhau vị trí.

"Đông!" "Đông!"

Ba cái ma pháp phi đạn, trực tiếp đem Hobgoblin trong tay nhiều tầng chất gỗ dính tiếp, mặt ngoài bao trùm dày đặc lớp sơn đại thuẫn triệt để xuyên thủng.

Vô số mảnh gỗ vụn cùng da nát như là mảnh đạn giống như bắn ra, đạn trên mặt đất.

Đây cũng là vừa rồi Gauss không có tùy tiện động thủ, mà là dùng khí cơ khóa chặt Hobgoblin sau, từng bước một phóng thích khí thế tạo áp lực

Khiến cho nó lùi lại nguyên nhân.

Nếu không, hắn cùng Thranduil không có chuyện, vị kia thôn dân sợ rằng sẽ không chịu đựng nổi.

Hobgoblin ném đi vỡ vụn tấm thuẫn chuôi nắm, trước người của nó giáp da vậy đâm vào rất nhiều vụn gỗ mảnh vỡ.

Bất quá, trải qua tầng tầng phòng hộ, nó cuối cùng vẫn là đỡ lấy Gauss ba cái ma pháp phi đạn.

Tại hậu phương, yên lặng cho thụ thương thôn dân phóng thích Trị Liệu thuật Thranduil, cảm nhận được động tĩnh, nâng đầu nhìn thoáng qua.

Tốt gia hỏa, lần công kích thứ nhất, liền trực tiếp cho tấm thuẫn đều làm vỡ vụn.

Trên tay hắn lục quang không ngừng, ánh mắt một mực khóa chặt trên người Gauss.

Đây chính là đội trưởng thực lực sao?

Xác thực rất mạnh!

Mặc dù chỉ là bình thường nhất ma pháp phi đạn, nhưng ở đội trưởng trong tay, lại phóng xuất ra xa xa so cái khác pháp sư cường đại hơn lực phá hoại.

Thậm chí đều cảm giác không phải cấp 2 chức nghiệp giả rồi.

Bất quá còn chưa kết thúc.

Tại hắn kinh ngạc nhìn chăm chú bên trong, Gauss bên ngoài thân cấp tốc tuôn ra khí lưu màu trắng, bao khỏa toàn thân, pháp bào tùy theo cuồn cuộn, ngay sau đó thân thể vậy tựa hồ xảy ra thay đổi nào đó.

"Tạch tạch tạch!"

Gauss thân cao bỗng nhiên cất cao.

Đầu sinh sừng nhỏ, sợi tóc như là thác nước kéo dài mà xuống, đồng thời trở nên tuyết trắng.

Toàn thân trên dưới phóng xuất ra một loại rét như băng sương lạnh lùng cảm giác.

Mà ở bên cạnh hắn, được chữa trị ma pháp chữa trị, trạng thái thân thể dần dần chuyển biến tốt đẹp Theo vậy khiếp sợ nhìn xem Gauss bóng lưng.

Thua thiệt hắn còn tưởng rằng, tên kia dài đến đẹp mắt thanh niên, chính là một cái bình thường nhân loại.

Chẳng lẽ nơi này chỉ có chính hắn một cái nhân loại?

Bản thân đây là bị hai cái quái vật giải cứu?

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn bỗng nhiên trở nên có loại không nói được phức tạp.

Gauss kích hoạt rồi [ Quỷ hình thái ] cảm nhận được thể nội bắt đầu xói mòn năng lượng, cũng không có chậm trễ thời gian.

Sau một khắc.

Mũi chân hắn một điểm, thân thể bay vọt ra ngoài.

Ánh mắt khóa chặt con kia hốt hoảng trốn chạy Hobgoblin trên thân.

Trắng xám bóng người ở trên không trên mặt đất lóe ra, một người một quái ở giữa khoảng cách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ngắn.

Gauss trên tay trượng nhọn màu xanh thẳm quang mang lại lần nữa hiển hiện.

Bất quá lần này, quang mang lại xen lẫn màu trắng nhợt khí lưu

Oanh

Nhanh chóng bôn tập bên trong, gậy chống của hắn hướng phía trước vung lên.

Màu xanh thẳm ma pháp phi đạn lấy tốc độ nhanh hơn bắn ra, trên không trung kéo thành một đầu mảnh khảnh chùm sáng màu xanh lam, quét sạch chùm mặt ngoài trắng xám khí lưu tựa như tia chớp nhảy vọt nhìn.

Oanh

Goblin sát thủ danh hiệu khắc tinh hiệu quả bị kích hoạt rồi.

Lại phối hợp thêm [ Quỷ hình thái ] trắng xám năng lượng đối ma đạn tăng thêm, cái này phát tỉ mỉ chuẩn bị ma pháp phi đạn uy lực kinh người!

Chỉ là trong khoảnh khắc liền xé rách Hobgoblin sau lưng giáp da, theo sau giống như là một vệt sáng trường kiếm giống như xuyên thủng thân thể của nó.

Dọc đường ngăn cản cứng rắn có thể so với nham thạch cơ bắp cũng bị cái này đạo lôi cuốn lấy năng lượng kỳ dị phi đạn tiêu diệt.

Một cái động lớn tại Hobgoblin trước ngực xuất hiện Hobgoblin lại đi đi về trước mấy bước, theo sau bước chân bắt đầu cùng chạy, lung la lung lay xê dịch mấy bước, cuối cùng nặng nề ngã trên mặt đất.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật Hobgoblin *1 "

Gauss thuận lợi giải tỏa loại thứ sáu tinh anh ma vật đồ giám.

Bất quá hắn không để ý tới những này, tranh thủ thời gian giải trừ [ Quỷ hình thái ] ..