Chương 330: Cự Long cơn giận (2)

Cũng không lâu lắm, liền có một chi đội tuần tra bao vây hiện trường.

"Bỏ vũ khí xuống, tiếp nhận kiểm tra!"

Gauss bình tĩnh nâng lên hai tay, ra hiệu trên tay mình cũng không vũ khí.

Ngược lại là vây quanh binh lính của hắn, từng cái mặc áo giáp, cầm binh khí, nhưng thân thể như cũ run giống như là run rẩy đồng dạng.

"Là có người giết người sao?"

"Tại sao?"

"Dài đến còn rất đẹp mắt? Hẳn không phải là hắn đi."

"Vậy ngươi có thể liền sai rồi, dài đến đẹp mắt mới lại càng dễ xấu đi."

Nơi xa kéo dài khoảng cách đám người nhìn về phía nơi này, hoặc như là thong thả lại sức, nhỏ giọng nghị luận suy đoán.

"Lùi lại! Người sở hữu lùi lại! Duy trì hiện trường!"

Một tiếng trầm ổn mang theo uy nghiêm thét ra lệnh từ binh sĩ phía sau truyền đến.

Đám người tách ra, một tên đeo đội trưởng huy hiệu, thân mang càng tinh xảo hơn giáp lưới trung niên sĩ quan sải bước đi tiến đến.

Hắn khuôn mặt thô kệch, giữ lại nồng đậm râu cá trê, ánh mắt sắc bén quét qua hiện trường.

Ngã lăn người chết, trên mặt đất vết máu, cùng với bị vây quanh ở trung tâm, xem ra thần sắc bình tĩnh giơ hai tay lên Gauss.

Hắn trước phất tay ra hiệu các binh sĩ hơi buông lỏng căng cứng vũ khí, nhưng vòng vây vẫn chưa triệt hồi.

"Ta là thành phòng quân nam khu thứ ba đại đội, thứ hai tuần tra tiểu đội trưởng, Alex."

"Ngươi là đệ nhất người phát hiện? Vẫn là —— —— "

Ánh mắt của hắn tại người chết cùng Gauss ở giữa di động.

"Người không phải ta giết, nhưng ta đích xác đang một mực đuổi theo người này, chỉ bất quá khi ta đuổi tới hắn thời điểm, hắn vừa vặn tắt thở rồi, nếu không có gì ngoài ý muốn, hắn hẳn là uống thuốc độc tự sát."

"Toàn bộ quá trình rất nhanh, nhưng là cho phép có người thấy được, chí ít thấy được hắn chạy cùng ta đuổi bộ phận."

Gauss đều đâu vào đấy nói.

Đồng thời dư quang thoáng nhìn trên đỉnh đầu, con kia theo hắn quạ đen đã biến mất không thấy gì nữa.

Hẳn là đi cùng những người khác phản ứng tình huống.

Độ Nha Erk mặc dù đi theo Alya đi tĩnh tu, nhưng hắn lưu lại quạ tiểu đệ lại như cũ trung thành tuyệt đối đi theo tại Gauss đám người bên cạnh.

Đội trưởng đối bên cạnh một tên binh lính sai khiến cái ánh mắt, tên lính kia lập tức chạy hướng ra bên ngoài chưa tỉnh hồn đám người, bắt đầu thấp giọng hỏi thăm.

Còn như đội trưởng chính Alex thì ngồi xổm người xuống, mang vào găng tay, kiểm tra thi thể.

Hắn lật ra người chết mí mắt, nhìn một chút khuếch tán con ngươi, lại xích lại gần ngửi ngửi người chết miệng mũi chỗ vết máu mùi, lông mày lập tức khóa chặt lên.

"Đúng là chết bởi trong miệng độc tố."

"Có khỏa răng giả bên trong ẩn giấu túi độc."

Hắn đứng người lên, phủi bụi trên tay bụi đất, nhìn về phía Gauss ánh mắt thiếu một tia trực tiếp địch ý, nhưng tìm tòi nghiên cứu ý vị càng đậm.

"Rất cương liệt độc, phát tác cực nhanh. Giống như là —— nhiệm vụ thất bại hoặc bị bắt lúc dùng với diệt khẩu loại hình." Hắn dừng một chút, nhìn về phía Gauss hỏi.

"Ngươi là ai? Tại sao truy hắn?"

"Gauss, một tên thông thường mạo hiểm giả."

"Ta truy hắn, là bởi vì ta cảm thấy hắn đang theo dõi giám thị ta. Cho nên đã muốn cùng hắn hỏi thăm tinh tường, chỉ bất quá người này phát giác được ta tại truy hắn sau liền một mực tại chạy trốn, về sau sự các ngươi cũng biết."

Gauss nhìn như buông lỏng, kì thực cảnh giác thân thể vậy hơi buông lỏng chút.

Xem ra trước mặt tuần tra đội trưởng cũng không phải là cùng người chết chìm một mạch, kiểm soát của hắn vậy rửa sạch Gauss giết người hiềm nghi, quần chúng vây xem thấy thế vậy dần dần không còn hoảng sợ.

"Gauss tiên sinh, mặc dù coi như ngươi không phải hung thủ, nhưng cái này dù sao liên quan đến một cái mạng, mà lại người chết tử trạng kỳ quặc. Dựa theo chương trình, ta cần ngươi theo ta về vệ sở làm cặn kẽ ghi chép."

Đội trưởng Alex vừa nói xong, một bên tiếp tục đối với người chết tiến hành kiểm tra binh sĩ liền há miệng để hắn tới xem xét mới nhất phát hiện.

"Đội trưởng, ngươi qua đây nhìn xem."

Gauss cùng đội trưởng Alex đồng thời quay người cúi đầu nhìn về phía người chết.

Chỉ thấy hắn mặc áo đã bị cởi ra.

Tại ở gần nơi ngực, có một cái màu đen hình xăm đồ án, trong bức vẽ cho là một quay quanh lên rút Tượng Long hình ký hiệu, đường nét giản lược lại mang theo một cỗ khác thường tà khí.

"Là Bái Long giáo! !"

Đội trưởng Alex sắc mặt nháy mắt trở nên nghiêm túc.

Đây là một cái xú danh chiêu lấy tổ chức.

Không riêng gì bởi vì bọn hắn tại gần ngàn năm thời gian bên trong chế tạo ra qua mấy lên chấn kinh các nước sự kiện, cũng bởi vì hành vi của bọn hắn như cũ tại tiếp tục ảnh hưởng đến người bình thường sinh hoạt.

Bọn hắn ngụy trang thành "Thuế vụ quan" "Lãnh chúa quân đội" "Thương đội" đối thôn trang cùng nhân loại căn cứ tiến hành cướp đoạt, còn bắt cóc bình dân, chiều sâu tham dự nô lệ mậu dịch.

Đồng thời bọn hắn còn nắm giữ lấy cấm kỵ lực lượng, thông qua hắc ám nghi thức, khinh nhờn người chết, cải tạo người sống, chế tạo ra kinh khủng Vu Yêu.

Ở tại bọn hắn giáo nghĩa bên trong, thế giới này hình thái hoàn mỹ nhất hẳn là khuất phục tại Long sau thống trị phía dưới, nhân loại không còn là thế giới chủ nhân, mà vẻn vẹn Cự Long tài sản, tôi tớ cùng đồ ăn.

Có thể nói bất kỳ cái gì có lý trí nhân loại đối Bái Long giáo đều hẳn là căm ghét cùng cực.

Nhưng Bái Long giáo tồn tại nhưng thủy chung thâm căn cố đế, bởi vì Bái Long giáo giáo đồ am hiểu lợi dụng tài sản, sắc đẹp, cùng với các loại dục vọng vật chất đi hủ hóa quý tộc, binh sĩ, thậm chí nhân viên thần chức.

Nó giống như là dưới đại thụ sợi rễ, rắc rối khó gỡ hấp thu chất dinh dưỡng.

"Người đến, tỉ mỉ thu liễm thi thể, tất cả vật phẩm niêm phong tích trữ, trực tiếp đưa cho đặc thù vụ án ban điều tra." Hắn thấp giọng đối phụ tá phân phó.

Phân phó hoàn tất sau, mới nhìn hướng Gauss.

"Gauss tiên sinh, mặc dù không biết là cái gì nguyên nhân, nhưng rất không may, xem ra Bái Long giáo tựa hồ theo dõi ngươi."

Gauss lại tại bọn hắn khắp nơi Bái Long giáo một khắc, ánh mắt lóe qua một tia vẻ cân nhắc.

Mặc dù trước đó, hắn chưa từng có tiếp xúc qua tổ chức này, cũng không có cùng bọn hắn thành viên phát sinh gặp nhau, nhưng chỉ nghe tổ chức này tên tuổi, là hắn biết mình bị bọn hắn để mắt tới "Không oan" .

Lại không đàm hắn đầu kia Hồng Long Long Thú Hephaestus tồn tại, liền ngay cả bản thân hắn cũng cùng Cự Long có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Bọn hắn nóng lòng nghiên cứu cũng thu thập liên quan với Cự Long hết thảy.

Bắt tế phẩm, thí nghiệm cơ thể sống, cũng tiến hành hắc ám nghi thức cải tạo.

Cứ việc không rõ ràng những này Bái Long giáo giáo đồ là thế nào phát hiện mình, nhưng từ khách quan tới nói, Gauss cũng cảm thấy bản thân sẽ là một cái tại Bái Long giáo giáo đồ trong mắt hoàn mỹ thành viên hoặc là cải tạo tài liệu.

Hắn mặc dù có được nhân loại thân thể, nhưng lại có như là như cự long lực lượng cùng huyết mạch, đồng thời hắn còn nắm giữ Long ngữ, tại ăn trong chuyện này vậy dần dần bộc lộ tài năng, bắt đầu trở nên giống như Cự Long có thể tiêu hóa đặc thù Ma pháp bảo thạch, được trời ưu ái Ma pháp thiên phú ưu thế. . .

Thậm chí là. . .

Bất quá mặc dù có thể lý giải bọn hắn để mắt tới động cơ của mình cùng nguyên nhân, nhưng cũng không đại biểu Gauss không vì này cảm thấy bối rối.

Khách quan tới nói, tổ chức này mặc dù giống như là cống thoát nước con chuột một dạng nhận không ra người, nhưng bọn hắn thực lực nhưng không để khinh thường.

Đây là một cái tôn chỉ minh xác, tăng lên con đường cùng hệ thống sức mạnh rõ ràng, nắm giữ lấy đại lượng tài lực, phân bố ở thế giới các nơi, bất kể là thế giới loài người vẫn là ma vật thế giới, đồng thời cùng rất nhiều tà ác tổ chức đều có lợi ích quan hệ hợp tác vật khổng lồ.

Cho dù ai bị theo dõi sợ rằng đều sẽ cảm thấy đau đầu a?

Mà lại, kết hợp tại Tán Rừng trấn cũng cảm giác được bị người theo dõi phát hiện, tổ chức này hiển nhiên không phải lần này ngẫu nhiên tại Weissenberg mới chú ý tới mình, mà là thời gian dài đối với mình giữ vững trình độ nhất định chú ý.

Nói nhỏ chuyện đi, theo dõi hắn người chỉ là Bái Long giáo Tiểu Tiểu Điểu, nhưng nói lớn chuyện ra, có đúng hay không nói Ngũ Sắc Long chi mẫu Tiamat theo dõi bản thân đâu?

Cứ việc Tiamat lực lượng đã bị hạn chế rất nhiều, đồng thời Bái Long giáo mục tiêu cuối cùng một trong, chính là để Tiamat lại lần nữa giáng lâm tại thế giới vật chất bên trong, nhưng lại làm sao, đây đều là một cái thần minh.

Nhược đẳng Thần lực, nhưng bản thể cực mạnh thần minh.

Trước mắt che chở hắn hồ thần Metera, hắn tại trước đó thậm chí đều không nghe nói qua danh hào của hắn, hiển nhiên vô pháp cùng vị này Ác Long nữ vương chống lại..