Chương 375: [ vảy cứng huyết mạch ] tiến giai (2)

Tại Gauss nhìn chăm chú lên nó thời điểm, đầu này Long tựa hồ vậy hướng phía hắn ném nhìn chăm chú.

Chẳng biết tại sao, Gauss không có bất kỳ cái gì tâm tình sợ hãi.

Hoặc là nói, hắn hiện tại ở vào một loại tựa như ảo mộng tinh thần trong trạng thái.

Lại hoặc là, bản này chính là một giấc mộng đâu?

Chính Gauss kỳ thật cũng không rõ ràng.

Trước mắt của hắn không ngừng lấp lóe qua một chút vỡ vụn ký ức tàn phiến.

Màu trắng móng nhọn vạch phá máu thịt, sắc bén trường kiếm chôn vùi thân thể.

Các loại các dạng linh tinh mảnh vỡ ở trước mặt hắn nhanh chóng lóe ra.

Tại kinh hồng thoáng qua sau, hắn cảm giác được một cổ cường đại hấp lực đang từ phía dưới như là vòng xoáy giống như không ngừng khuấy động.

Ý thức của hắn không ngừng chìm xuống, mà đầu kia mỹ lệ Cự Long bóng người vậy dần dần mơ hồ, cuối cùng ẩn giấu ở hắn ý thức chỗ sâu.

Gauss mở to mắt.

Một cỗ cầu vồng chợt lóe lên.

Hắn lung lay đầu.

Trong mơ hồ, hắn cảm giác mình giống như làm một giấc mộng, nhưng trong mộng nội dung lại sớm đã lãng quên.

Hô

Hắn phun ra một ngụm thật dài khí.

Ngồi yên trên giường một hồi lâu, hắn mới nhớ tới bản thân ngủ say trước đó là ở vào cái gì trạng thái.

"Đúng rồi, ta là ở tiến giai [ vảy cứng huyết mạch ] ."

Hắn cảm thụ một lần thân thể, bộ này quen thuộc thân thể bên trong tựa hồ lại thêm ra một chút lực lượng đặc biệt, nhất là viên kia mạnh mà hữu lực trái tim.

Hắn nhìn về phía bảng.

Quả nhiên, [ vảy cứng huyết mạch ] đã tiến giai thành công, xuất hiện một cái mới chủng tộc thiên phú.

Tại bảng bên trên, cái chủng tộc này thiên phú dòng chữ tản ra một trận chói mắt chí cực hào quang màu tím.

"Màu lam phẩm chất [ vảy cứng huyết mạch ] thành công tiến giai!"

"Màu tím phẩm chất [ Long chủng ] "

"Thông hướng hoàn mỹ không một tì vết thân thể đại môn đã mở ra, viễn cổ lực lượng đem với thân thể của ngươi chỗ sâu chậm rãi khôi phục, đây là Long chi lực, cũng là siêu thoát phàm tục quà tặng."

"Đông! Đông!"

Nhìn thấy văn tự, hắn vô ý thức đưa tay bưng kín bản thân ngực trái, ở nơi đó, viên kia mạnh mà hữu lực trái tim ngay tại chậm rãi nhảy lên.

[ Long chủng ] .

Toàn thân của hắn có chút phát nhiệt.

Đây chính là Long chủng lực lượng sao?

So với trước hai cái màu tím phẩm chất thiên phú, hắn cảm giác [ Long chủng ] cái này thiên phú mang tới biến hóa là lớn nhất.

Có lẽ là tồn tại một loại nào đó chính hắn vậy không rõ ràng tầng sâu nguyên nhân?

Hắn đem ý thức cường đại chìm vào thân thể, rất nhanh toàn bộ thân thể ở hắn cảm giác bên trong liền như là nội thị bình thường rõ ràng.

Ở nơi đó, hắn trái tim phá lệ "Nhìn chăm chú" .

Nó giống như là bị ma lực cùng kia cỗ cường đại Long chủng chi lực bao quanh cường đại máy móc, không ngừng hướng về toàn thân bơm ra đầy đủ huyết dịch.

Trái tim là duy trì sinh mệnh động cơ, tác dụng của nó không hề chỉ là bơm máu như vậy đơn giản, càng là lực lượng chi nguyên.

Gauss tỉ mỉ quan sát đến bản thân viên kia cực độ phức tạp, hình thái đều xảy ra thay đổi trái tim, lần thứ nhất rõ ràng ý thức được, theo hắn mạnh lên, thân thể của hắn chú định sẽ đi trên một đầu phi phàm con đường.

Kia đã không thể tính được là nhân loại trái tim, càng giống là một viên Cự Long trái tim.

Thuộc về nhân loại thân thể kết cấu đã vô pháp chịu tải quá tại cường đại lực lượng.

Kỳ thật không riêng gì hắn, hắn Dư Cường lớn thân thể con người khí quan hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ xuất hiện một chút tiến hóa hoặc là biến dị.

Hắn hít sâu một hơi.

Sau một khắc, theo "đông" một tiếng nổi trống giống như tim đập.

Trái tim bên trong ký túc kia cỗ Long chủng lực lượng, nháy mắt hướng phía cánh tay phải của hắn dũng mãnh lao tới.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, cánh tay phải của hắn cơ bắp liền bắt đầu sung huyết bành trướng.

"Lộng lộng —— "

Một tầng tỉ mỉ trong suốt miếng vảy bắt đầu ở da thịt của hắn mặt ngoài ngưng kết ra tới.

Kia thuộc về nhân loại cánh tay, tại rất ngắn thời gian bên trong biến hóa làm một đầu trắng noãn Long cánh tay.

Nó có chút phản xạ bảy màu Hồ Quang, cái này không phải người triệu chứng xem ra cũng không khủng bố, ngược lại có một loại khác thường thần thánh mỹ cảm.

"Cục bộ Long hóa sao?"

Gauss nhéo nhéo trên cánh tay phải móng vuốt, cảm thụ được trong đó phun trào bạo tạc tính chất giống như lực lượng.

Mà lại chi này Long trảo, cũng không phải là đơn giản lực lượng tăng phúc cùng phòng ngự tăng phúc như vậy đơn giản.

Trọng yếu hơn là, đối ma lực lực tương tác cũng có không nhỏ tăng lên.

"Thăng hoàn sáng ngời thuật!"

Một cái ý niệm trong đầu.

Năm cái Long trảo trung ương, một cái xinh xắn nhưng vô cùng chướng mắt quả cầu ánh sáng nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Nó toả ra quang mang nháy mắt lấp đầy cả phòng.

Thật nhanh thăng hoàn.

Gauss hơi híp mắt lại.

Tuyệt đại đa số ma pháp đều có thể thăng hoàn, thăng hoàn sau pháp thuật, cần tiêu hao càng nhiều ma lực, nhưng cùng lúc pháp thuật hiệu quả cũng sẽ có khác nhau tăng lên.

Nhưng thăng hoàn quá trình này lại tương đối muốn phiền toái một chút, trong thực chiến lộ ra không đủ trôi chảy.

Đây cũng là Gauss bình thường không quá ưa thích thăng hoàn thi pháp nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, có lẽ là thiên phú [ Long chủng ] lực lượng, hắn cảm giác thăng hoàn trở nên đơn giản rất nhiều.

Tiện tay triệt hồi ma pháp.

Hắn liếc nhìn thuộc tính bảng.

"Thể chất +1 "

"Cảm giác +1 "

"Mị lực +1 "

Lực lượng: 15

Nhanh nhẹn: 14

Thể chất: 15→ 16

Trí lực: 17

Cảm giác: 13→14

Mị lực: 14→15

Chủng tộc thiên phú [ Long chủng ] cho hắn bỏ thêm trọn vẹn 3 điểm thuộc tính.

Trách không được hắn cảm giác thân thể xảy ra biến hóa không nhỏ.

Hắn nhíu mày.

Lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Nếu như hắn nhớ không lầm, đây là chủng tộc thiên phú lần thứ nhất cho hắn thân thể mang đến trên diện rộng thuộc tính tăng trưởng.

Trước đó có lại vẻn vẹn xuất hiện qua một lần, kia là tại màu trắng phẩm chất [ sơ đẳng Long ngữ ] tiến giai trở thành màu lam phẩm chất [ trung đẳng Long ngữ ] thời điểm, mị lực của hắn thuộc tính giống như tăng trưởng qua một điểm.

Lại rồi mới chính là lần này, từ màu lam phẩm chất [ vảy cứng huyết mạch ] tiến giai trở thành [ Long chủng ] rồi.

Còn như cái khác thiên phú, bất luận là [ phùng ma thời khắc ] [ nhị giai quỷ hóa ] vẫn là những người còn lại, cũng không có tăng trưởng thuộc tính.

Hắn mím môi một cái.

Cái này hai lần hiếm thấy thuộc tính tăng trưởng vừa vặn đều là cùng Long huyết mạch có quan hệ.

Cự Long loại sinh vật này chẳng lẽ liền thật sự như thế được trời ưu ái sao? Ngay cả cùng bọn chúng tương quan chủng tộc thiên phú tựa hồ cũng lộ ra không quá bình thường.

Lại hoặc là nói, hắn kỳ thật cùng giữa bọn chúng có một loại nào đó cao hơn độ phù hợp?

Lắc đầu, đem suy nghĩ vung ra não hải.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Có lẽ là bởi vì trong phòng động tĩnh không nhỏ, đã kinh động phía ngoài mấy vị đồng đội, hắn thậm chí có thể cảm ứng được các nàng ở ngoài cửa không ngừng đi lại, khi thì đưa tay chuẩn bị mở cửa, khi thì lại buông xuống xoắn xuýt bộ dáng.

Suy nghĩ khẽ động.

Chốt cửa bị một cỗ lực lượng vô hình ép xuống.

Đại môn chậm rãi kéo ra.

Môn mở ra, dọa ngoài cửa mấy người một nhảy.

Nhưng rất nhanh các nàng đem ánh mắt nhìn về phía gian phòng.

Rống

Một cỗ vô hình khí thế hướng các nàng mạnh vọt qua, nháy mắt để mấy người toàn thân tóc gáy dựng lên.

Vẻ mặt hốt hoảng ở giữa, các nàng giống như thấy được một con rồng chiếm cứ trước người, bất quá lại một cái chớp mắt, Cự Long liền tan thành mây khói.

Thay vào đó là, Gauss bình yên vô sự bóng người.

Alya đám người nhất thời thở dài một hơi..