Chương 185: Thứ ba đội viên (2)

Nhìn bên cạnh hai tên đội viên.

Gauss trên mặt tươi cười.

Ba người quy mô, cuối cùng có điểm mạo hiểm tiểu đội bộ dáng.

Cứ việc tuyệt đại đa số đội mạo hiểm ngũ nhân số đều duy trì tại 4 -5 người, nhưng 3 người cỡ nhỏ đội ngũ cũng không ít.

Đội ngũ nhân số cũng không phải là càng nhiều càng tốt, cũng cần suy xét ích lợi phân phối cùng thực lực phối hợp vấn đề.

"Chúng ta trước tiên tìm một nơi ăn cơm đi, coi như chúc mừng Thranduil gia nhập chúng ta."

Alya vô ý thức muốn gật đầu, không suy nghĩ mới vừa vặn rủ xuống nháy mắt, nàng tựa như muốn lên cái gì tựa như.

"Nhưng Gauss, ngươi chỉ có thể ăn chút thanh đạm ẩm thực a, hiện tại cũng không có qua y sư dặn dò thời gian."

"Ôi ôi. . : : . . Yên tâm, ta giống như là như thế thèm ăn người sao? Các ngươi điểm bản thân, ta tùy tiện ăn một chút thanh đạm là tốt rồi." Gauss xấu hổ cười một tiếng.

Hai người đi ở đằng trước, Thranduil nhìn xem bọn hắn nhẹ nhõm tự nhiên giao lưu, trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia thư giãn ý cười.

Cảm giác, gia nhập như vậy một chi cố định tiểu đội, vậy rất tốt.

"Ta nói, Thranduil a." Gauss cưỡi hắn kia cao lớn thần tuấn Lục Hành Điểu [ Kim Tuệ ] tại rừng rậm chi đô đại lộ bên trên phi nhanh.

Bên cạnh hắn, Bán Xà nhân Thranduil lấy không chậm với tốc độ của hắn trượt theo sát.

"Làm sao rồi? Đội trưởng."

Thranduil đồng dạng sử dụng ảo thuật đưa tin thuật đáp lại, thanh âm khàn khàn trực tiếp tại Gauss bên tai vang lên.

"Ngươi thật không suy xét mua một thớt tọa kỵ sao? Rất phương tiện." Gauss liếc nhìn trượt đồng bạn, thành khẩn kiến nghị.

"Không cần, đội trưởng. Ngươi Lục Hành Điểu, bất kể là sức chịu đựng vẫn là tốc độ đều không kịp ta, yên tâm, ta cùng rất nhẹ nhõm."Thranduil tính cách thẳng thắn.

Gauss trầm mặc một lát.

Đây chính là Bán Xà nhân chủng tộc ưu thế sao?

Bất quá, coi như đối phương cùng rất nhẹ nhõm

Nhưng hắn tổng lo lắng, sẽ bị người tưởng lầm là tại ngược đãi đồng đội a.

Yên lặng không nói.

Khoảng cách Thranduil chính thức nhập đội ngày ấy, đã qua hai ngày.

Hai ngày này bên trong, Gauss thân thể triệt để khôi phục, cũng có thể khai triển mạo hiểm giả hoạt động.

Bất quá, Alya ngay tại tĩnh tu, bận rộn cảm ngộ tự nhiên, để mau chóng đột phá đến cấp 2, cho nên từ hôm qua bắt đầu liền tạm thời cùng hắn phân biệt.

Loại này tĩnh tu sẽ kéo dài đại khái thời gian một tuần.

Cho nên Gauss tuần này cũng không tính xâm nhập mê cung, mà là kế hoạch xác nhận một chút gần bên cạnh nhiệm vụ đơn giản, nói ví dụ tiễu trừ Goblin bộ lạc, quyền tác quá độ.

Nhưng là, tại chính thức bắt đầu nhiệm vụ trước đó, hắn sai người nghe ngóng sự cuối cùng có kết quả.

"Thật là xa, thành tây. . . . ."

Gauss điều khiển lấy Lục Hành Điểu, chạy rồi mấy giờ, mới từ thành nam đi tới thành tây.

"Nơi này chính là thương hội Mỏ Vàng?"

Gauss từ Lục Hành Điểu trên lưng xoay người xuống tới.

Nhìn xem trước mặt một tòa bốn tầng kiến trúc bên cạnh dựng thẳng hướng bảng hiệu, nhẹ nói.

Vừa quan sát quanh mình hoàn cảnh, mặt của hắn Thượng nhẫn không ngừng lướt qua một vệt khó nói lên lời phức tạp thần sắc.

Luôn luôn tỉnh táo hắn, nhịp tim, trong bất tri bất giác lặng yên gia tốc.

Nhoáng một cái, hơn nửa năm thời gian trôi qua a. . . .

Người luôn luôn đối với mình các loại "Lần thứ nhất" ấn tượng càng thêm khắc sâu.

Xem như newbie hắn, cùng mặt khác ba cái người mới đồng đội tổ đội ký ức, có lẽ thẳng đến rất nhiều rất nhiều cuối năm, đều vẫn sẽ không phai màu.

Hắn sửa sang quần áo trên người, hắn hôm nay mặc một bộ tương đối hưu nhàn phục sức, cũng không tính đắt đỏ, nhưng mười phần thoả đáng.

Còn như Bán Xà nhân Thranduil, hắn đơn thuần không chuyện làm, cho nên đi theo Gauss tản bộ tới xem một chút.

Lão đồng đội. . . Kia có cái gì có thể liên lạc?

Ánh mắt nhìn chăm chú Gauss trên mặt gió nổi mây phun, Thranduil khẽ lắc đầu, một bên ở trong lòng hiện ra nói thầm.

Hắn đối với chuyện này là vô pháp đồng cảm, bởi vì nó thân là tầng dưới chót mạo hiểm giả thời điểm, cộng sự nhóm đầu tiên mạo hiểm giả đồng đội, cũng là bởi vì tranh đoạt một bút từ quái vật trong động quật vơ vét đến ngân tệ mà ra tay đánh nhau, cuối cùng dẫn đến đội ngũ gắt gao tổn thương tổn thương, sụp đổ.

Có lẽ cũng chính là lần kia trải nghiệm, để nó ở đây sau mạo hiểm giả kiếp sống, từ đầu đến cuối đối người khác nhiều hơn một phần xa cách.

Gauss hít sâu một hơi, cất bước đi vào thương hội đại sảnh.

Thương hội Mỏ Vàng tại thành Barry tây bên trong chỉ là tiểu quy mô thương hội bình thường, Gauss ở xa thành nam có thể tìm tới nó, thuần dựa vào phát động "Tiền giấy năng lực" từ tình báo con buôn kia nghe được.

Thời đại này nhưng không có địa đồ hướng dẫn thân mềm, một kiện đưa vào địa chỉ, liền có thể tại lớn như vậy trong thành thị tinh chuẩn định vị mục đích vị trí.

Đi đến đại sảnh sau, liền có sân khấu tiếp khách tiểu thư tiến lên.

"Vị tiên sinh này, có cái gì có thể giúp ngài sao?"

Gauss mặc dù tự nhận là quần áo tùy ý, nhưng hắn trên thân hạc giữa bầy gà khí chất cùng mị lực, lại như cũ làm cho không người nào có thể coi nhẹ hắn.

"Ta muốn tìm Hailey, xin hỏi nàng ở đây sao?" Gauss quét một vòng xung quanh.

Trừ mấy cái phổ thông nhân viên bên ngoài, cũng không có trông thấy thân ảnh quen thuộc.

Nghe thấy trước mắt khí độ bất phàm thanh niên trong miệng nói ra hội trưởng thiên kim danh tự, tiếp khách tiểu thư hơi có vẻ do dự.

Ngành dịch vụ trực giác nhường nàng mơ hồ cảm nhận được trên người đối phương một loại nào đó "Thượng vị giả " khí tức.

"Xin hỏi ngài là?"

"Ta gọi Gauss, là Hailey trước kia mạo hiểm giả đồng đội. Nàng năm ngoái không phải đi thị trấn Đá Xám du lịch qua một đoạn thời gian sao?

Chúng ta chính là khi đó nhận biết." Cảm thấy được đối phương trong thần thái đề phòng, Gauss lại nhiều bổ sung chút bổ sung tin tức.

Tiếp khách tiểu thư suy nghĩ một lát.

Đối phương cung cấp tin tức đại khái là đối được.

Năm ngoái, Hailey tiểu thư đích xác cùng hai vị khác bạn chơi ra ngoài du lịch một đoạn thời gian, mục đích chính là thị trấn Đá Xám.

Chỉ là từ lần đó du lịch trở về sau, nàng liền không hề đề cập tới trở thành mạo hiểm giả mộng cái gì, giống như là nhận rõ hiện thực bình thường, người trở nên trầm ổn rất nhiều, buông xuống trường cung, dụng tâm học tập như thế nào quản lý gia nghiệp.

"Ngài chờ một lát, ta trước tìm Hailey tiểu thư xác nhận một chút." Nàng quay người rời đi.

Chờ cưa đối phương sau khi đi, một mực tại bên người lưu lưu không nói Thranduil mới mở miệng nói.

"Đội trưởng, ngươi vị này trước đồng bạn gia cảnh còn có thể."

Mặc dù tổng bộ chỉ là một tòa nhà bốn tầng kiến trúc, nhưng ở đầu này phồn hoa náo nhiệt phố buôn bán, có thể có được như thế một cái trụ sở

Bản thân nói rõ kinh doanh tình trạng không sai.

Đương nhiên, thực lực có lẽ kém xa cùng chân chính trung đại hình thương hội so sánh

Nhưng này loại cấp bậc thương hội người thừa kế, hẳn là cũng sẽ không vì thể kiếm sống liền trở thành mạo hiểm giả.

Tại hai người nhỏ giọng giao lưu bên trong.

Thang lầu phương công bỗng nhiên truyền đến gấp rút tiếng bước chân.

Một cái màu nâu tóc quăn nữ tử chính phi tốc phía trên chạy rồi xuống tới.

Đến lầu một sau, nàng ánh mắt cấp tốc trong đại sảnh liếc nhìn một vòng, rất nhanh khóa được chú mục Gauss.

Nàng dụi dụi con mắt, giống như là tại lật ngược xác nhận đồng dạng.

Qua hồi lâu, mới bất khả tư nghị há to mồm, từng bước một đi hướng Gauss.

"Vậy mà thật là ngươi a, Gauss!"

Nàng đến Gauss trước người, màu sáng con ngươi như cũ sáng rỡ.

Trước mắt bóng người cùng nàng trong trí nhớ Gauss tưởng như hai người.

Quá khứ Gauss gầy gò nho nhỏ.

Mà bây giờ thanh niên trước mặt thân hình cao lớn thon dài, dáng vẻ bất phàm, chỉ là đứng ở nơi đó, liền tản mát ra một loại ung dung không vội vã lạnh nhạt khí chất.

Phảng phất hắn không phải lần đầu tiên đến nơi đây, mà là nơi này người sở hữu tựa như.

Nếu không phải nhân viên trước thời hạn thông báo qua tính danh, mà lại ngũ quan khuôn mẫu miễn cưỡng có thể nhận ra một điểm cảm giác quen thuộc, nàng đều không thể tin được người trước mắt này chính là nàng đã từng đồng bạn, Gauss.

"Ngươi biến hóa thật lớn a!"

"Đã lâu không gặp, Hailey." Gauss khóe miệng có chút giương lên, tràn ra một cái nụ cười ấm áp..