Chương 372: Falim truyền thuyết đô thị (2)

"Hoan nghênh trở lại Falim."

Cửa thành quan trị an cho Gauss hành lễ, hơi kiểm tra một hai chiếc xe sau, liền làm cho cả đội xe tiến vào thành thị.

"Đoàn trưởng đại nhân, ngươi trở lại rồi."

Gauss trở về thời điểm, chấp sự Ivan đang chế biến dược tề, tiếp vào thông tri, vội vàng từ trong phòng ra nghênh tiếp đám người.

"Hừm, tại ta rời đi khoảng thời gian này, làm phiền Ivan ngươi quản lý trụ sở rồi."

"Đây là ta việc nằm trong phận sự."

"Đoàn trưởng đại nhân, vậy ta đi trước an bài công tác."

"Đi thôi."

Ivan ánh mắt tại từng chiếc đổ đầy vật liệu toa xe bên trên bồi hồi, cáo biệt Gauss sau, hắn tổ chức nhân thủ bắt đầu dỡ hàng, đem vật tư dỡ xuống, vận chuyển đến chia tách xử lý trong phân xưởng.

Sau đó một đoạn thời gian, Hồng Long đoàn trang viên lại muốn thêm đủ mã lực, bắt đầu vận chuyển lại.

Một cái hơn 2,000 con Goblin sào huyệt, đủ để cho Hồng Long đoàn như vậy tân thủ lên đường mạo hiểm đoàn tiêu hóa tốt một đoạn thời gian.

Gauss trở lại chỗ ở, trước tắm rửa một cái.

Rồi sau đó ngồi ở ban công trên chỗ ngồi, mở ra mạo hiểm giả sổ tay.

Ở trên đường ba ngày này, hắn cũng không phải là không có việc gì.

Mà là lợi dụng trên xe thời gian, suy nghĩ cùng luyện tập vừa mới nắm giữ hai cái ma pháp.

4 hoàn chú pháp hệ pháp thuật [ cánh cửa thần kì ] cùng 3 hoàn huyễn thuật hệ pháp thuật [ sợ hãi thuật ] .

Tại dọc đường chim sẻ vô tư kính dâng bên dưới, sợ hãi của hắn thuật độ thuần thục bây giờ đã tăng lên tới lv2(15 ∕ 20).

Cánh cửa thần kì thì hơi kém chút, nhưng độ thuần thục cũng tới đến rồi lv1(8 ∕ 10).

Hắn nhắm mắt lại, minh tưởng một lát.

Rồi sau đó một trận cường đại ma lực bắt đầu từ quanh người hắn hiển hiện.

Một cái màu xanh thẳm vòng sáng xuất hiện ở dưới thân thể của hắn.

Vài giây sau.

Không có chút nào bất luận cái gì báo hiệu, thân thể của hắn từ trên ghế đột nhiên biến mất.

Lầu dưới trên ghế dài, theo vầng sáng màu xanh lam lấp lóe, một thân ảnh xuất hiện ở nơi đó.

Đạo thân ảnh này chính là phát động cánh cửa thần kì Gauss.

Hắn ngồi ở tảng đá trên ghế dài, sờ sờ cái cằm.

Mặc dù đã không phải là lần thứ nhất thi pháp thành công, nhưng mỗi một lần sử dụng loại này không gian hiệu quả ma pháp vẫn là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Từ một cái điểm bị truyền tống đến một cái khác điểm.

Ở hắn cảm thụ bên trong, xung quanh không gian giống như là bị gấp xếp một dạng, rồi sau đó hắn liền thuận bị áp súc thông đạo, xuất hiện ở neo định mục tiêu vị trí.

Hai mươi mấy mét đường thẳng khoảng cách, hao phí ma lực kỳ thật cũng không ít, đủ để nháy mắt ép khô một cái người thi pháp học đồ toàn bộ ma lực, nhưng đối với với ma lực dồi dào như là hồ nước Gauss tới nói, nhưng chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Tại phương diện tốc độ, có thể nói phi thường nhanh.

Ngoại trừ chuẩn bị cánh cửa thần kì cái này môn ma pháp hơi có vẻ rất dài giai đoạn trước thời gian, chân chính dùng tại quá trình bên trong chuyển di thời gian, cơ hồ là 0.

Cũng là nói, nếu như hắn đem cái này môn ma pháp độ thuần thục tăng lên, đem giai đoạn trước thời gian chuẩn bị áp súc đến ngắn nhất, vận dụng cánh cửa thần kì tiến hành dịch chuyển không gian tốc độ sẽ phi thường nhanh.

Mặc dù vượt qua trăm mét bắt đầu, cánh cửa thần kì ma lực hao tổn sẽ tăng lên trên diện rộng, nhưng hiện tại xem ra, so với dùng để chạy trốn mà nói, cái này môn không gian ma pháp càng thích hợp vận dụng với thực chiến tiến công.

Đột nhiên xuất hiện ở địch nhân phía sau, phát động một kích trí mạng, có bao nhiêu quái vật có thể kịp phản ứng đâu?

Lại hoặc là tiến hành né tránh, đối mặt địch nhân khởi xướng công kích, sử dụng cánh cửa thần kì nháy mắt thoát chiến.

Quyền chủ động vĩnh viễn nắm giữ ở trong tay chính mình.

Đương nhiên, muốn đạt thành cái hiệu quả này, điều kiện tiên quyết là đem cánh cửa thần kì triệt để thuần thục lên, mà lại độ thuần thục càng cao càng tốt, không có hạn mức cao nhất.

Nếu không lấy hiện tại dài đến mấy giây thậm chí càng lâu thời gian chuẩn bị, hết thảy đều là nói suông.

Đừng nói quái vật, liền ngay cả ven đường lão nãi nãi đều có thể kịp phản ứng hắn tại chuẩn bị ma pháp.

Cho nên vẫn là được nhiều luyện.

Trên xe dù sao có nhiều bất tiện, bây giờ trở lại trụ sở, hắn chuẩn bị thừa dịp nghỉ ngơi mấy ngày nay, luyện nhiều tập một lần cái này môn không gian ma pháp.

Hắn nhắm mắt lại, lại lần nữa minh tưởng chuẩn bị.

Một đạo màu lam vòng sáng lại hiện lên ở dưới thân thể của hắn.

Mấy giây sau, thân thể của hắn lần nữa từ trên ghế dài biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa.

Một dãy nhà phía trước cửa sổ, chính chống cằm nhân viên lễ tân, vốn là đang ngẩn người, bỗng nhiên giống như là thấy được cái gì cảnh tượng khó tin.

Dụi dụi con mắt.

Tại nàng vò xong con mắt sau, đạo kia ngồi ở ven đường trên ghế dài đoàn trưởng bóng người lại không thấy tăm hơi rồi.

"Quả nhiên."

"Cảm giác ta bị sai a."

"Ta lại huyễn tưởng sao?"

Nghĩ đến tối hôm qua trong mộng, cái kia mặc nàng tùy ý bài bố bóng người, gương mặt của nàng nhịn không được nổi lên ửng hồng.

Đêm có chỗ mộng, ngày có chút suy nghĩ.

Xem ra là huyễn tưởng quá nghiêm trọng, hiện tại cũng ảnh hưởng đến hiện thực.

Nàng chà xát đỏ rực gương mặt.

Nhịn không được ở trong lòng nhắc nhở bản thân, giữ vững tinh thần tới.

Mộng cảnh bên trong như thế nào cũng không đáng kể, nếu là trong hiện thực vậy không cẩn thận lấy hạ phạm thượng, nàng công việc này khả năng liền muốn cùng nàng nói tạm biệt rồi.

Bất quá

"Thật không có thể chỉ trách ta đi?"

"Ai tới ai có thể không mơ hồ đâu?"

Gauss cũng không biết, bản thân một lần thi pháp để một vị nào đó nhân viên lễ tân miên man bất định, thậm chí bắt đầu chất vấn bắt nguồn từ mình tinh thần trạng thái tới.

Hắn chỉ là tiếp tục luyện tập ma pháp.

Theo ánh sáng màu lam ở trong trang viên khắp nơi lấp lóe, thân ảnh của hắn cũng không ngừng xuất hiện ở các nơi.

"Đoàn trưởng đại nhân, ngươi thế nào đến rồi?"

Phân xưởng nơi, Ivan vừa quay đầu, phát hiện thân ảnh của hắn, đột nhiên dọa giật mình.

"Không có việc gì, ngươi tiếp tục làm việc."

Vừa dứt lời, ánh sáng màu lam nổi lên.

Ivan vừa mới nghĩ trả lời, Gauss bóng người lại đột nhiên không thấy.

Hắn nháy nháy mắt, ngắn ngủi mê mang qua sau, vậy ý thức được Gauss là ở luyện tập ma pháp.

Quay đầu nhìn về phía những cái kia đã nhìn ngây ngô dỡ hàng các công nhân.

"Đừng ngẩn người, tiếp tục làm việc đi."

"Đêm nay có thừa bữa ăn."

"Tốt! Tốt!"

Các công nhân đem vừa rồi đột ngột một màn vung ra sau đầu.

Mặc dù cảm thấy Gauss giây lát kia dời năng lực có chút khó tin, nhưng đối với với bọn hắn tới nói, kinh ngạc qua sau, tiếp thụ cũng rất dễ dàng.

Dù sao bọn hắn vốn là biết rõ vị này nhìn như trẻ tuổi đoàn trưởng đại nhân, thực lực mạnh đến mức đáng sợ.

Lần này đi theo Gauss ra ngoài thành viên trở về sau, tự nhiên sẽ cùng những cái kia không có ra ngoài cộng tác viên tiến hành miêu tả.

Các công nhân tiếp tục bắt đầu làm việc.

"Hắc hưu!"

"Hắc hưu!"

Ivan nhìn xem các công nhân giống như là điên cuồng, tính tích cực cùng làm việc tốc độ đều nhanh một đẳng cấp tràng cảnh, lâm vào suy tư.

"Đoàn trưởng đại nhân lộ diện một lần, nguyên lai còn có loại hiệu quả này?"

Gauss sân luyện tập cũng không giới hạn với trang viên nội bộ.

Tại hắn phát hiện truyền tống khoảng cách càng xa rèn luyện hiệu quả càng lớn sau, thân ảnh của hắn vậy tấp nập xuất hiện ở xung quanh trên đường phố, đương nhiên, hắn trước đó đã cùng mạo hiểm giả công hội báo cáo chuẩn bị qua rồi.

Theo thời gian trôi qua, tại Hồng Long đoàn trang viên khu phố xung quanh, dần dần xuất hiện màu lam lóe sáng đầu đường truyền thuyết ít ai biết đến.

Tục truyền, tại một đạo lam quang lóe lên vài giây thời gian bên trong, ngươi liền có thể nhìn thấy một tuấn mỹ như là Thánh Linh, trên thân tản ra Thần tính quang huy nam tính bóng người.

Đối với lần này, bộ phận mê tín giáo đồ cho rằng đây là bản thân thành kính cảm động thần minh, cho nên dẫn phát thần minh hiển linh.

Có lẽ là tâm lý tác dụng, lại có lẽ là ba người thành hổ.

Căn cứ số ít nhìn thấy một màn kia người thuyết pháp, nhìn thấy xanh thẳm Thần quang sau, tiếp xuống một ngày làm việc đều sẽ đặc biệt may mắn, giống như là lấy được chúc phúc đồng dạng.

Cứ thế với, mấy ngày kế tiếp bên trong, không ngừng có người mộ danh đến đây, chỉ vì truy đuổi kia vệt màu lam quang mang.

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.