Chương 213: Quy y người (3)

Ông

Bỗng nhiên Gauss cảm nhận được một trận ma pháp ba động, nguồn gốc từ đỉnh đầu rậm rạp tán cây.

Oanh

Cành lá kịch liệt lắc lư, ma pháp thúc đẩy sinh trưởng nhánh cây sinh trưởng tốt.

Bị một lần nữa giao phó sinh mệnh lực lượng nhánh cây nháy mắt phân nhánh, tăng vọt, cứng lại, hóa thành từng cây lóe ra ma pháp quang mang bén nhọn chất gỗ trường mâu, Bạo Vũ Lê Hoa giống như gai đất bên dưới.

Những này quy y người vậy mà lại sử dụng ma pháp?

Gauss nhíu nhíu mày, có chút chút kinh ngạc đại đa số quái vật đều không biết ma pháp, cho dù là 1 - cấp 2 tinh anh quái vật, càng nhiều cũng là lợi dụng thân thể cường hãn hoặc là bẩm sinh một loại nào đó năng lực thiên phú tiến hành công kích, nhưng cái này hiển nhiên cùng trước đó gặp phải phương thức công kích có chỗ khác nhau.

Là bởi vì trí lực cao hơn duyên cớ sao?

Ma pháp cùng tự nhiên ma lực cũng không phải là nhân loại chuyên môn, rất nhiều nắm giữ càng cao trí tuệ chủng tộc bản thân cũng có thể điều khiển loại này ở khắp mọi nơi lực lượng vĩ đại.

Mâu gỗ diện tích che phủ tích cực rộng, khó mà tránh né.

Gauss dứt khoát cũng không tiến hành né tránh rồi.

Tấn thăng đến cấp 3 qua sau, thực lực của hắn lại đạp lên một cái giai đoạn mới.

Biến hóa lớn nhất là xem như hạch tâm kỹ năng [ Gauss lực trường ] cái này hạng phòng hộ pháp thuật năng lực cùng bản chất đều sẽ theo ma lực tầng thứ tấn thăng mà đạt được tiến giai.

Bây giờ Gauss lực trường đã đơn giản 2 hoàn pháp thuật lực lượng.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Bị phóng xuống đến mâu gỗ đang đến gần ba người trước mặt thời điểm lập tức bị một cổ cường đại lực lượng một mực ngăn trở.

Tại Gauss trong cảm giác, bây giờ Gauss lực trường trở nên vô cùng "Dày đặc" .

Nếu như nói quá khứ phòng hộ là dán chặt lấy thân thể một lớp mỏng manh lời nói, bây giờ phòng hộ trình độ lại giống như là bao trùm một tầng dày đặc vô hình áo giáp.

Muốn đánh xuyên nó độ khó tăng lên gấp mấy lần.

[ pháp thuật tinh thông ] cùng [ ma pháp kháng tính ] hai cái nghề nghiệp thiên phú điệp gia lên, phối hợp với 2 hoàn tầng thứ lực lượng bản chất.

Để bình thường cấp 1, cấp 2 ma vật chế tạo công kích tại trước mặt nó lộ ra rất kém

"Chúc Phúc thuật!"

Gauss trên thân tại một trận bạch quang lấp lóe qua sau, trở nên nhẹ nhàng không ít.

"Gauss, nó tại ngọn cây!" Alya nhắc nhở.

Nàng Tự Nhiên chi lực đã bao phủ cảnh vật chung quanh, rất nhanh liền khóa được trên đỉnh cây nơi nào đó, vừa rồi phóng thích gai gỗ ma pháp quái vật.

Cùng lúc dây dưa thuật vậy tăng vọt mà ra, tại Lân Phấn Điệp dưới sự kích thích, dây dưa thuật chế tạo dây leo trở nên càng thêm tráng kiện.

Có thể lợi dụng sức mạnh tự nhiên, cũng không quang chỉ có những này quái vật!

Dây dưa thuật đưa nó một mực trói buộc.

Gauss thả ra ma pháp phi đạn theo sát hắn sau liên tiếp xuyên thủng thân thể của nó.

"Ức! ! ! !" Như là Vong Ngữ giống như khiến người đầu não choáng váng sóng âm công kích lại lần nữa xuất hiện.

Đám người trước thời hạn ngăn chặn lỗ tai.

Dù là sẽ không bị "Tẩy não mê hoặc" nhưng thiếu thụ điểm tội cũng tốt.

"Đông." Rên rỉ qua sau, bị xuyên thủng thân thể quy y người từ trên đỉnh cây ngã xuống, nhưng nó vẫn chưa có chết đi, thân thể hoạt tính bụi gai tựa hồ đang thong thả hòa tan, mưu toan dung nhập đại địa.

Chúc Phúc thuật khiến cho Gauss trạng thái vô cùng tốt, hắn cấp tốc cảm giác bắt được quái vật thân thể bên trong lực lượng nào đó ngay tại chuyển di, trong tay đũa phép một điểm "Phanh!" Như là viên đạn giống như cấp tốc công kích xé rách không khí, trúng đích nào đó đoàn nhúc nhích cá thể.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật quy y người *1

Tại một tiếng cực kỳ lăng mị rên rỉ qua sau, Gauss lại đánh chết một đầu quy y người.

Bất quá lần này lấy được tinh anh điểm số, bởi vì là lặp lại đồ giám chỉ có 1 điểm, cuối cùng đi tới 41 điểm.

Loại kia mê hoặc lực lượng cũng là có hạn sao? Gauss chú ý tới nó lần này tử vong, cũng không có quá cường liệt tinh thần ô nhiễm, có suy đoán, hẳn là trước một lần phóng thích hao tổn không "Thanh mana" đưa đến.

Quy y người đánh giết lên độ khó cũng không cao, đối mặt Gauss chi này viễn siêu bình thường cấp 3 tiểu đội tinh anh đội mạo hiểm ngũ tới nói.

Bất quá, vẫn có một con ma vật bỏ chạy rồi.

Gauss đối với lần này cũng không có quá nhiều biện pháp.

Bọn chúng năng lực chiến đấu cũng không mạnh, nhưng sân nhà tác chiến, lại thêm cường đại ẩn nấp năng lực, thật nghĩ chạy trốn, hắn vậy ngăn không được.

Cũng không thể tại thuận thân cây dung nhập dưới mặt đất, mượn lòng đất sợi rễ di chuyển nhanh chóng thời điểm, một quyền đem mặt đất đánh nổ a?

5 con quy y người, hết thảy giết chết 4 con.

Tinh anh điểm số cuối cùng dừng lại tại 43 điểm.

Còn kém 7 điểm.

Gauss thu tầm mắt lại.

Đã rất gần, hắn bây giờ đối với này cũng rất có kiên nhẫn.

Trong cánh rừng rậm này quy y người số lượng xem ra cũng không ít, coi như không có gặp được mới tinh anh ma vật, lại giết 7 con vậy đầy đủ góp đủ số lượng.

Nếu là có thể gặp được bản đồ mới giám đó là đương nhiên tốt hơn rồi.

Bụi bặm lắng xuống.

Gauss ba người đơn giản tìm kiếm xong xung quanh, nhặt một chút mất mát sinh mệnh lực bụi gai coi như tài liệu cùng vật chứng.

Đồng thời còn có bốn đoàn nhỏ màu xanh bùn bẩn, đây là quy y người bản thể, nó tựa hồ là một loại nào đó thân mềm côn trùng.

Trừ điểm số cùng chiến lợi phẩm bên ngoài, Gauss còn có bổ sung thu hoạch.

Đó chính là 2 đoàn tinh anh cấp độ ma vật linh tính.

Cái thứ nhất là chết ở nhện nổ cháy trong lúc nổ tung, cái thứ hai thì là bị nọc độc nhện phối hợp với cương giáp trinh sát giải quyết hết.

2 đoàn tinh anh ma vật linh tính.

Gauss nghĩ nghĩ, đem vừa rồi thu hoạch thi thể tài liệu một lần nữa lấy tới.

Màu xanh bùn bẩn tại [ tạo hình ma pháp - đất sét ] ma lực xoa nắn bên dưới cấp tốc dung hợp bùn đất biến hóa ngoại hình.

Rất nhanh tại Gauss trước mặt dung hợp thành hai con béo béo mập mập nhuyễn trùng đến, xem ra có điểm giống là màu xanh phóng đại bản xén tóc ấu trùng.

"Mu mu!"

Mới sinh quy y người bảo bảo rất nhanh truyền lại đến quấn quýt, thân thiết đơn giản suy nghĩ.

Đương nhiên loại này linh tính không có cách nào giống bản thể như thế duy trì tương đối hoàn chỉnh linh trí.

Cũng may, Gauss thông qua [ trùng tổ ý thức hình thức ban đầu ] cũng có thể cùng những này đất sét sinh mệnh tiến hành câu thông.

"Các ngươi có thể biến thành vừa rồi những cái kia quái vật bộ dáng sao?"

Gauss suy nghĩ truyền tới.

Đất sét quy y người mặc dù không có cách nào trực tiếp trả lời, nhưng rất nhanh dùng hành động thực tế tiến hành rồi đáp lại

Chỉ thấy trên người nó tản mát ra ma lực, theo sau Gauss thu thập những cái kia bụi gai cành bị một loại nào đó lực kéo hấp thụ quá khứ.

"Tạch tạch tạch!"

Tản ra lục quang bụi gai không ngừng ghép lại, tổ hợp, không ngừng cao lớn, cuối cùng đem quy y người một mực bao trùm, hình thành một đầu tiếp cận cao 3 mét gầy cao sinh vật.

Chỉ lộ ra một đôi lục quang ra tới.

" Đúng, quá đúng rồi." Từ ở vẻ ngoài căn bản nhìn không ra khác nhau chút nào tới.

Gauss cảm thấy mình khống chế bọn chúng, thậm chí không chừng có thể lẫn vào trong đó.

Bởi vì cùng cái khác đất sét sinh vật còn không giống nhau lắm, quy y người bản thân liền là lợi dụng ma pháp lực lượng ẩn thân tại bụi gai cành bên trong, bản thể cũng khó có thể bị phát hiện.

Hắn cảm thấy cái chủ ý này không sai.

Tại nguyên chỗ khôi phục một trận sau, hai đầu đất sét quy y người đi ở đằng trước, mà ba người thì hơi cùng bọn chúng giữ vững một khoảng cách, theo sau ở sau người không ngừng hướng về rừng Đen chỗ sâu phương hướng thăm dò mà đi.

Cưỡi tại Lục Hành Điểu trên lưng Gauss, đồng thời cũng chia một bộ phận lực chú ý tại con nào đó đất sét quy y người trên thân, cùng hưởng lấy cảm giác của nó.

Bỗng nhiên, Gauss cảm giác được một loại truyền tới mịt mờ kích thích tố tín hiệu.

"Tộc nhân?"

Quay đầu nhìn lại, đất sét quy y người bên người chẳng biết lúc nào, xuất hiện một đầu xa lạ quy y người.

Nó tựa hồ không có phát hiện đây là hai con tên giả mạo.

Gauss cũng không biết nên như thế nào đáp lại, mặc dù trùng tổ ý thức hình thức ban đầu có vẻ như cũng có thể làm ra đáp lại, nhưng hắn lo lắng bị nghe ra sơ hở, cho nên tạm thời không có khai thác hành động.

Giống như một con sói bắt gặp hai con Husky, chủ động tiến lên chào hỏi đồng dạng.

Tràng diện hơi cứng một lát.

Cũng may cái này quy y người tựa hồ không muốn như vậy nhiều, rất đi mau ở phía trước.

"Thủ lĩnh triệu tập. . . . . Ngươi cùng lên đến."

Nó lưu lại một đoạn kích thích tố tín hiệu sau, thân thể tan với một cây khô, theo sau cấp tốc dọc theo kết nối rễ cây du tẩu dưới đất, hoàn toàn không để ý đến cái này hai đầu hơi có vẻ đờ đẫn "Đồng bạn" .

Thật vất vả tìm tới đầu mối Gauss, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái cơ hội tốt này.

Mệnh lệnh lấy hai con đất sét quy y người một mực đuổi theo.

Mà bọn hắn giống như bọ ngựa bắt ve bên trong chim sẻ một dạng, tại Lân Phấn Điệp ẩn thân phấn hiệu quả bên dưới, tận khả năng xa xa chắn tại hậu phương.

Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, lần này có lẽ có thể thuận manh mối nắm chặt đến đầu nguồn.

Cũng may có đất sét ma pháp ngụy trang, không phải lấy cái chủng tộc này như thế ẩn núp di động phương thức, muốn tìm được nơi ở của bọn nó cơ hồ là chuyện không thể nào..