Chương 501: Đoàn sủng (1)

Nói tóm lại, không có chỗ đi Eden cuối cùng vẫn là quyết định lưu tại Gauss bên người. So với Hồng Long Hephaestus, Slime Eden nắm giữ một cái ưu thế thật lớn, đó chính là thân thể của nó là có thể khống chế.

Nó có thể tùy ý điều chỉnh bản thân hình thể lớn nhỏ.

Nói ví dụ, hiện tại nó liền đem chính mình áp súc thành rồi một cái quả táo lớn nhỏ, như vậy nó có thể tùy thời đi theo Gauss bên người, trốn ở mũ trùm, ống tay áo hoặc là trong túi, sẽ không làm người khác chú ý.

Đương nhiên coi như bị phát hiện, lấy Gauss thân phận cũng không có ai sẽ nói cái gì, trên thực tế bị người thuần hóa ma vật cũng không ít.

Các loại kỵ sĩ tọa kỵ thường thường đều là cường đại ma vật, nói ví dụ vừa gia nhập Hồng Long đoàn không lâu Sabrina, nàng con vật cưỡi kia thằn lằn chính là một loại Cự Tích loại quái vật.

Trừ những này kỵ sĩ tọa kỵ bên ngoài, người thi pháp có đôi khi cũng sẽ cùng quái vật ký kết khế ước, hình thành quan hệ đồng bạn. Càng đừng xách Druid, trừ dã thú bên ngoài, một chút dịu dàng ngoan ngoãn IQ cao quái vật thường xuyên cũng trở thành bọn hắn động vật đồng bạn thông thường lựa chọn.

Duy nhất khả năng khiến người nhìn nhiều vài lần nguyên nhân, đại khái là ít có người đem trí lực rất thấp khắp nơi có thể thấy được Slime xem như đồng bạn.

Có thể Eden cũng không phải thông thường Slime.

Nhìn xem hiếu kì chạy tới Hephaestus duỗi ra Long trảo, ý đồ nắm Eden, lại bị nó phóng xuất ra ma lực đạn khai màn mặt, Gauss hơi lộ ra tiếu dung.

Mặc dù là Slime, Eden thực lực có thể so sánh Hephaestus phải cường đại hơn nhiều.

Chỉ bất quá nó tính tính tốt, nếu là đổi một cái có được đồng dạng thực lực đối tượng, Hephaestus sợ là không tránh được muốn bị đánh tơi bời một phen.

Kỳ thật, dù là cho tới bây giờ, Gauss đối Eden thực lực cũng không tính là quá rõ ràng. Hắn chỉ là có thể mơ hồ cảm giác được Eden thực lực cũng không có trong mê cung biểu hiện được đơn giản như vậy, lần kia chết ở trên tay hắn, càng nhiều chỉ là một hiếu kì khảo thí.

Cứ việc xuất hiện một chút biến số, nhưng đến đều tới, Gauss rất mau tìm khối địa phương tiếp tục luyện tập pháp thuật. Hai ngày trước, hắn vừa mới đem cái thứ ba 6 hoàn pháp thuật [ cưỡi gió mà đi ]

Nắm giữ, còn không quá thuần thục, cần luyện tập nhiều hơn.

Gauss phiêu phù ở trên bầu trời, quanh thân bao phủ một tầng đặc thù khí lưu. Tầng này khí lưu cũng không có bất kỳ phòng vệ nào hiệu quả, chỉ có thể để bao phủ người đằng không mà lên, đồng thời cực lớn trình độ cắt giảm bởi vì phi hành mang tới không khí lực cản cùng những lực lượng khác, ý vị này cho dù là người bình thường đều có thể tiếp nhận cao tốc phi hành, mà sẽ không bị chạm mặt tới như đao tử cuồng phong xé rách da dẻ.

"Không sai!"

Lấy Gauss tố chất thân thể tất nhiên là không cần lo lắng cương phong mang tới tổn thương. Chỉ là tầng này khí lưu giảm bớt trở lực hiệu quả làm hắn rất là hài lòng. Tốc độ phi hành của hắn lại lần nữa tăng lên một đoạn.

Tốc độ trong chiến đấu tác dụng quá lớn, ý nào đó mà nói, thậm chí so thân thể lực lượng còn trọng yếu hơn. Gauss giống một điều Bạch Chuẩn nhẹ nhàng linh hoạt tự tại bay lượn ở trên bầu trời. Phía dưới tại trên tường thành binh lính tuần tra nâng lên kính ống, tại phát hiện là của hắn bóng người sau nhẹ nhàng thở ra, ngược lại tò mò bắt giữ lên hắn động tĩnh đến Gauss trên không trung bay lượn một hồi, mặc dù không có toàn lực phi hành, nhưng là có thể đánh giá ra cưỡi gió mà đi ước chừng có thể tăng phúc hắn 20% tốc độ phi hành, mà lại đường dài phi hành thể lực tiêu hao cũng trên diện rộng độ giảm bớt.

Bay một hồi lâu, thẳng đến mặt trời dần dần bò lên trên đỉnh đầu, Gauss mới chậm rãi hạ xuống đi. Hắn phát động một lần [ tiếng lòng ]

Hiệu quả.

Sau một khắc, ý thức của hắn phảng phất xuyên thấu qua một đạo vô hình tuyến cảm giác được đông đảo cái khác Hồng Long đoàn thành viên. Khi lấy được tiếng lòng thiên phú về sau, hắn ngày bình thường cũng không có việc gì liền sẽ phát động năng lực này xem xét một lần đoàn đội sống).

Đương nhiên, đó cũng không phải nhìn trộm.

Tiếng lòng cảm giác là một loại không phải thị giác trực quan trừu tượng nhận biết. Cụ thể tới nói lời nói, chính là hắn không có cách nào rõ ràng trực quan trông thấy thành viên giờ này khắc này ngay tại làm chút gì đó chuyện tràng cảnh, nhưng lại có thể mơ hồ cảm thấy được vị trí của bọn hắn, trạng thái cùng hoạt động.

Giờ khắc này ở trong cảm nhận của hắn, đại bộ phận thành viên đều tụ tập tại trong doanh địa, cũng có mấy cái tiểu đội ra ngoài hoạt động. Có một tiểu đội thậm chí đã tiếp chiến.

Hắn đại khái cảm giác một lần, không có từ nhánh kia ngay tại trong chiến đấu tiểu đội thành viên trong trạng thái cảm nhận được quá cấp bách hoặc là lo nghĩ tâm tình tiêu cực, xem ra chiến đấu coi như thành thạo điêu luyện.

Cho nên hắn cũng không có can thiệp bọn hắn. Mà giờ khắc này, một chi mạo hiểm giả tiểu đội ngay tại hoang dã bên trên cùng một đám đối diện đụng vào Xà Kê thú chiến đấu. Một tên ẩn giấu ở trong bóng tối người du đãng, mượn nhờ chính diện chiến sĩ kiềm chế, thình lình từ phía sau nhảy lên Xà Kê thú phần lưng, rất lang tướng chủy thủ trong tay mình 掻 nhập Xà Kê thú dự.

"Ha ha! ! !"

Đánh lén hoàn tất về sau, người du đãng vội vàng từ Xà Kê thú trên lưng nhảy lên, không đợi bởi vì đau đớn mà lâm vào nổi giận quái vật lấy mạng đấu đá, nàng liền biến mất ở tại chỗ.

Cuối cùng cuối cùng này một con Xà Kê thú cũng rất nhanh nuốt xuống cuối cùng một hơi.

"Thế nào rồi?"

Người du đãng đi tới chiến sĩ bên người, nhìn xem hắn sững sờ bộ dáng.

"Ngươi không có cảm giác bản thân trong chiến đấu lực lượng giống như trở nên mạnh hơn sao?"

Đây là chi này vừa tổ kiến không lâu Hồng Long đoàn nội bộ tiểu đội lần thứ nhất ra ngoài mạo hiểm, cho nên cho tới hôm nay hắn mới phát giác được trên người mình biến hóa.

Bị hắn vừa nói như thế, người du đãng phảng phất vậy ý thức được cái gì.

Nàng trong chiến đấu hành động tựa hồ cũng biến thành càng thêm cấp tốc nhanh nhẹn, trốn tránh quái vật công kích cũng càng thêm trôi chảy, giống như là bao phủ một tầng Thanh Phong đồng dạng.

"Thật là kỳ quái."

Mấy người đều có cảm giác giống nhau.

Bỗng nhiên bọn hắn liên tưởng đến đến đây gia nhập Hồng Long đoàn trước, thăm dò được chi này đoàn đội cực thấp chiến tổn so, chớp mắt ý thức được cái gì, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau liếc nhau. Quả nhiên gia nhập Hồng Long đoàn là lựa chọn chính xác. . . .

Buổi chiều, Gauss mang theo Eden quay trở về Hồng Long đoàn doanh địa. Vừa vặn gặp được Sabrina cùng Albena kề vai sát cánh trở về.

Nói đúng ra bởi vì thân cao chênh lệch tồn tại, là Albena đắp Sabrina bả vai, mà Sabrina lại chỉ có thể nắm cả cái hông của nàng.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy quan hệ của các ngươi cứ như vậy được rồi."

"Gauss liếc qua hai nàng, liền biết các nàng vừa uống rượu xong trở về."

"Không đánh nhau thì không quen biết nha, Gauss đại nhân."

"Đây là?"

Albena bỗng nhiên nhìn về phía Gauss trên đầu vai tiểu bất điểm, có chút híp mắt lại bắt đầu đánh giá

"Đây là mới đồng bạn, Slime Eden."

"Ngươi tốt, Albena."

Gauss trên bờ vai lớn chừng quả đấm màu lam Slime rất hữu thiện lên tiếng chào.

Nó đi theo Gauss bên người kỳ thật đã có thời gian không ngắn, mặc dù bình thường không nói nhiều, nhưng đối với Gauss đồng bạn bên cạnh đều rất quen thuộc.

"Ngươi vậy mà biết rõ tên của ta? Là Gauss đại nhân cùng ngươi nói sao? Rất cảm động. ."

Albena trừng mắt nhìn, bỗng nhìn về phía Gauss, trên mặt bay lên đỏ ửng.

Nàng không nghĩ tới Gauss vừa kết bạn đồng bạn, cũng đã không kịp chờ đợi đem chính mình danh tự cáo tri đối phương. Quả nhiên Gauss đại nhân chính là mặt lạnh tim nóng. Trong lòng của hắn có ta. .

Trong lúc nhất thời, Albena trong lòng ngọt xì xì, giống như là ăn mật đồng dạng..