Chương 111: Nghề nghiệp phân cấp (1)

"Phiền phức, nhường một chút."

"Thật có lỗi."

Gauss ngây người nhìn thật lâu, thẳng đến nghe thấy phía sau động tĩnh, mới ý thức tới bản thân ngăn ở đầu bậc thang vị trí, vội vàng tránh ra.

Lên lầu nữ sĩ lộ ra mỉm cười.

Gauss cũng trở về lấy mỉm cười thăm hỏi, trong lòng nhưng có điểm xấu hổ.

Bất quá nghĩ đến, điều này cũng tại không được hắn, sở hữu lần thứ nhất đi lên người mới chức nghiệp giả hẳn là đều sẽ có quá trình này.

Có lẽ cảnh sắc nơi này bản thân không có kinh diễm đến khiến người xuất thần tình trạng, nhưng trong lòng cảm xúc sẽ cho người không tự giác phóng đại các loại cảm xúc

Hắn còn như vậy, những cái kia cố gắng phấn đấu mấy năm, mười mấy năm thậm chí càng lâu người mới chức nghiệp giả, loại này trăm mối cảm xúc ngổn ngang tâm tình rất phức tạp chắc hẳn sẽ chỉ càng thêm khoa trương.

"Trước tiên tìm một nơi, sửa sang một chút trước mắt tình báo đi, thuận tiện quan sát một chút xung quanh."

Trong đại sảnh, dùng với nghỉ ngơi cái bàn khắp nơi có thể thấy được.

Gauss tìm rồi một cái tầm mắt thật tốt, xung quanh không ai cái bàn tọa hạ.

Bắt đầu bình phục tâm tình của mình.

Đầu tiên, tính đến hôm qua bán ra chiến lợi phẩm, vừa rồi nhận lấy ủy thác tiền thuê cùng người mới gói quà ban thưởng 5 kim tệ sau, hắn bây giờ có được tiền mặt là 14 kim 35 ngân.

Cái khác đạo cụ phương diện, Sinh Mệnh ma thạch giá trị 2.5 kim tệ trái phải, truyền tống quyển trục 4 kim tệ, trị liệu quyển trục 3 kim tệ.

Tăng thêm cái này ba loại giá trị tương đối lớn ngạch vật phẩm sau, tài sản đại khái có thể tới đến 24 kim tệ.

Nếu như có thể mà nói, hai cái quyển trục hắn còn muốn lưu lại.

Suy xét đến Sinh Mệnh ma thạch tại hắn chính thức tấn cấp nghề nghiệp cấp sau, hiệu quả tốt giống trở nên kém rất nhiều, đối thân thể thoải mái đã cực kỳ bé nhỏ

Cần dùng gấp tiền, cũng có thể bán ra.

Như thế hắn trong thời gian ngắn có thể vận dụng tài chính liền ước chừng là 17 kim tệ.

"Mà ta cần chọn lựa mua mấy môn ảo thuật, đoán chừng muốn dùng rơi mấy kim tệ. Cũng không biết có thể hay không tìm tới giá cả thích hợp trữ vật ma pháp vật phẩm."

Gauss ánh mắt nhìn về phía xung quanh cửa hàng

Có lẽ là mạo hiểm giả công hội mở nguyên nhân, cửa hàng bên ngoài không có quá nhiều lòe loẹt trang trí nguyên tố, chỉnh thể trang hoàng vì giản lược phong cách cách.

Tạp hoá, trang bị, ma dược, ma pháp vật phẩm, kỹ năng, sách báo, ủy thác, trên biển hiệu tinh mỹ đồ tiêu phối hợp văn tự, để tới chỗ này mạo hiểm giả lần đầu gặp mặt liền có thể đối với nó nội bộ công năng một mắt hiểu rõ.

"Bất quá trước không cấp tiến cửa hàng, xem trước một chút vừa rồi lĩnh được sách lại nói."

Gauss xuất ra trong đó một bản, chính là « mạo hiểm giả chỉ nam ».

Kỳ thật vừa rồi tại dưới lầu hắn đã muốn lật xem tới, chỉ là không có tìm tới thích hợp yên tĩnh sân bãi

Hiện tại cuối cùng có chút nhàn hạ, tự nhiên dự định trước thu hoạch một chút tình báo.

Nói đến, hắn mặc dù tấn thăng nghề nghiệp, nhưng kỳ thật đối nghề nghiệp đẳng cấp, mạo hiểm giả đẳng cấp, tiếp sau như thế nào tấn thăng, chuyển chức chờ một chút sự tình cũng không hiểu rõ.

Andre nói cho hắn một chút, nhưng là không quá thành hệ thống, dù sao nàng thoát ly tuyến đầu có thời gian thật dài rồi.

Lật ra thư tịch, Gauss lẳng lặng mà đọc.

Quầy phục vụ trước, người mặc mạo hiểm giả công hội chế phục phục vụ viên trả lại cho hắn bưng tới miễn phí đồ uống.

Để hắn đã lâu cảm giác được một loại an nhàn hài lòng, liền phảng phất trở lại kiếp trước thư viện một người lẳng lặng hưởng thụ duyệt đọc thời gian thời điểm

Thời gian chậm rãi chảy xuôi.

Gauss nâng bắt đầu, suy nghĩ từ trong sách nội dung bên trên rời đi, trên mặt toát ra mấy phần rộng mở trong sáng thần sắc.

Hắn hiện tại đối nghề nghiệp đã có sơ bộ thể hệ nhận biết.

Đầu tiên là nghề nghiệp đẳng cấp, thông thường đẳng cấp tổng cộng là cấp 20, tinh anh 1-5 cấp, đại sư 6 - cấp 10, siêu phàm 11 - cấp 15, sử thi 16 - cấp 20, cấp 21 trở lên thuộc về người bình thường gần như không có khả năng tiếp xúc cấp độ.

Mà mạo hiểm giả đẳng cấp bên trong, Thanh Đồng cấp, Hắc Thiết cấp, Bạch Ngân cấp, Hoàng Kim cấp, tại đại đa số thời điểm, có thể cùng nghề nghiệp đẳng cấp 1-5 cấp, 6 - cấp 10, 11 - cấp 15, 16 - cấp 20 đối ứng.

Giống hắn thân phận bây giờ huy chương bên trên viên kia xinh xắn Lục Mang Tinh một dạng, liền đại biểu hắn là thanh đồng nhất tinh cấp bậc mạo hiểm giả.

Bất quá mặc dù mạo hiểm giả đẳng cấp có thể cùng nghề nghiệp đẳng cấp sinh ra đại khái liên hệ, nhưng trên thực tế cũng không hoàn toàn ngang hàng, bởi vì mạo hiểm giả đẳng cấp còn phải xem nhiệm vụ ủy thác lý lịch.

Chỉ nói là, nếu như một cái mạo hiểm giả có được cấp 10 nghề nghiệp đẳng cấp lực lượng, hắn có lẽ có thể cấp tốc tăng lên trở thành một tên Hắc Thiết cấp mấy sao mạo hiểm giả, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể ở một cái ủy thác đều không chấp hành tình huống dưới, trực tiếp tấn thăng thành Hắc Thiết cấp 5 tinh mạo hiểm giả.

Còn như cuối cùng nhất Bạch Kim cấp, thì cùng cấp 21 trở lên lực lượng đem đối ứng.

Đối với người bình thường tới nói, Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả nắm giữ lực lượng liền đã cực kì không thể tưởng tượng nổi, hoàng kim thậm chí càng cao cấp bậc bạch kim, đối với bọn hắn tới nói, có lẽ rồi cùng trong truyền thuyết thần minh không có quá lớn phân biệt..