Chương 514: Địa khu danh vọng dâng lên (2)

"Sai, ta tại y quán bên trong thăm dò được, chỉ có 27 người thụ thương,3 người tử vong."

"Ngươi xác định?"

Blaise mở to hai mắt nhìn. Cái số này xa so với hắn mong chờ tốt nhất tình huống đều tốt hơn bên trên quá nhiều. Nói thật hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải, cái này thương vong nhân số là thế nào xuất hiện. 27 người thụ thương,3 người tử vong, tại thực chiến phương diện gần như linh hi sinh. Cũng khó trách rõ ràng đại chiến đem nghỉ, bên người binh lính tuần tra từng cái sắc mặt lại bình tĩnh như vậy.

Nhưng đây rốt cuộc là làm sao làm được, liền xem như vị kia tên là Gauss quan chỉ huy thực lực mạnh đến đâu lớn, hắn cũng chỉ có một người a, chỉ cần quái vật thú triều cùng nhau tiến lên, bằng vào số lượng ưu thế, như thế nào đi nữa đều có thể tùy tiện tạo thành hai ba chữ số tử vong nhân số a?

"Ta vậy không rõ ràng, nhưng ta nghĩ những người khác hẳn là không tất yếu đối với ta nói láo."

Vera đồng dạng không nghĩ ra. Bất quá những người khác trên mặt loại kia dâng trào chiến ý và nói đến Gauss sùng kính đều là khó mà ngụy trang. Cũng không lâu lắm, hai gã khác đồng hành kỵ sĩ cũng tới đến bên cạnh bọn họ tụ hợp. Một hàng bốn người tại trên tường thành ngừng chân trong chốc lát.

Bỗng nhiên, nơi xa vang lên một trận huyên náo, bọn hắn theo tiếng kêu nhìn lại, xa xa lô cốt trên không một đạo đại bào chậm rãi cổ động ưu nhã bóng người ngay tại buổi chiều ánh nắng bên trong chậm rãi hạ xuống.

Trong tiếng gió mơ hồ xen lẫn từng đợt "Gauss đại nhân "

Tiếng la. Bốn người hai mặt nhìn nhau, sau đó không hẹn mà cùng mở ra bộ pháp.

Gauss bay xuống xuống tới.

Hắn phất tay cùng bên cạnh lộ ra quá phận nhiệt tình binh sĩ cùng các mạo hiểm giả lên tiếng chào.

"Các ngươi tiếp tục làm việc, đừng thụ ta ảnh hưởng."

Nếu như nói tại chiến tranh bộc phát trước đó, Gauss tại Vollenburg bên trong danh vọng max điểm 10 điểm lời nói chỉ có 3, 4 điểm, như vậy bây giờ hắn ở chỗ này danh vọng hơn phân nửa có thể đạt tới 9 điểm, thậm chí 9. 5 điểm.

Cụ thể biểu hiện là, lên tới mấy chục tuổi lão nhân, hạ đến vừa ghi lại đứa bé, đối với hắn cố sự cũng như lòng bàn tay, đồng thời liên quan tới bản thân hắn dư luận cơ hồ đều là tuyệt đối chính diện.

Tại Gauss không phải cố ý nghe trộm rộng khắp trong nhận thức, trước mắt hài đồng tránh né tại trong phòng chơi nhà chòi trò chơi lúc, nóng lòng nhất đóng vai vai diễn chính là mạo hiểm giả Gauss, mà không được hoan nghênh nhất vai diễn thì là quái vật Goblin còn nguyên nhân, thì là bởi vì Gauss ngoại hiệu bên trong có một cái tên là Goblin sát thủ.

Kỳ thật, đối với mấy tuổi đứa bé tới nói, bọn hắn thậm chí đều có thể không rõ lắm Goblin cụ thể là cái gì bộ dáng quái vật. Bọn hắn ý nghĩ đơn thuần mà đơn giản, tất nhiên Gauss đoàn trưởng là bảo vệ bọn hắn đại anh hùng, đó cùng hắn đối nghịch, nhất là bị hắn giết nhiều nhất quái vật vậy dĩ nhiên là nhất tội ác tày trời.

Từ hướng này tới nói, đây cũng là một chuyện tốt, có lẽ nhóm người này bên trong đản sinh ra mạo hiểm giả tại lần đầu đạp lên thám hiểm con đường lúc, gặp phải Goblin lúc tâm tính không gặp qua tại khinh thị.

Tại một đám hoan nghênh âm thanh bên trong, Gauss tiến vào phòng chỉ huy, hắn tiện tay cầm lấy Ivan chỉnh lý tốt chiến báo xem xét. Nhiều khi, Ivan cùng Luna đều sẽ đại đa số sự kiện xử lý ngay ngắn rõ ràng, không cần hắn tiến hành xử lý. Nhất là Ivan, hắn đã triệt để chuyển thành thư ký tính chất nhân viên văn phòng, hắn nguyên bản dược sư công tác đều giao lại cho mới gia nhập thành viên phụ trách.

Gauss nhanh chóng liếc nhìn trên tay một xấp văn kiện, rất nhanh đối trong thành gần nhất phát sinh lớn nhỏ sự đều có đại khái hiểu rõ. Đêm qua chỉnh thể không có phát sinh cái gì chuyện khẩn yếu. Duy nhất đáng giá chú ý một sự kiện đến từ cống thoát nước.

Rơi vào sông hộ thành mấy con quái vật rất trùng hợp tìm tới một nơi sớm đã bỏ hoang cống thoát nước xuất khẩu, mặc dù đã bị phong kín, nhưng chúng nó vẫn thông qua đào móc phụ cận bờ đê cưỡng ép xâm nhập.

Vạn hạnh, khi chúng nó từ cống thoát nước lẻn vào tiểu trấn nội bộ, từ một chỗ khác xuất khẩu chui ra ngoài về sau, rất nhanh bị trong thành tháp canh bên trên binh sĩ chú ý tới, ngay sau đó liền gọi đến nhân viên chiến đấu, đuổi tại quái vật tiến một bước tạo thành phá hư trước đó hoàn thành đánh giết.

Sau đó, Ivan mệnh người nghiêm ngặt kiểm tra mặt khác mấy chỗ cống thoát nước xuất khẩu, đồng thời tại phụ cận thiết trí dự cảnh pháp trận, đồng thời khiến người tăng cường đối ứng khu vực tuần sát.

Gauss đối với hắn xử lý thủ đoạn không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Trên thế giới không có thành trấn có thể làm đến hoàn toàn kín không kẽ hở, nhân viên cùng lực lượng đều có hạn, chỉ có thể làm được bắt đại phóng nhỏ. Mà đối với tối hôm qua 27 người thụ thương,3 người tử vong thương vong tỉ lệ, Gauss cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn. Mấy ngày nay, cơ hồ mỗi Thiên Thương vong đều không khác mấy duy trì ở nơi này cực thấp trình độ. Mặt ngoài nhìn rất không hợp lý, trên thực tế tại người khác không phát hiện được địa phương, là rất nhiều loại nhân tố cùng một chỗ phát lực. Đầu tiên là bản thân hắn, thực lực của hắn tại siêu phàm ma vật bên trong cũng là khó gặp địch thủ, cùng cái khác siêu phàm cấp độ chiến lực so sánh, Gauss năng lực bay liên tục càng mạnh, đồng thời còn có được cực nhanh năng lực phi hành, cái này vì hắn nhanh chóng càn quét quái vật cùng chi viện đồng đội cung cấp cơ sở vững chắc.

Hắn liền như là một tấm bao phủ tại Vollenburg bên ngoài to lớn phiên lọc, tuyệt đại đa số khả năng cho thành trấn mang đến uy hiếp mục tiêu đều bị hắn trước thời hạn gạt bỏ cánh chim, sàng trừ sau còn lại đều là một chút không quá quan trọng tầng dưới chót quái vật.

Xem ra số lượng rất nhiều, nhưng khuyết thiếu đầu mục suất lĩnh, chỉ là một bầy đám ô hợp.

Bởi vì hắn Hồng Long đoàn nhân số không tính quá nhiều, nhưng là thực sự tinh nhuệ chi sư. Đại sư cấp chiến lực nhân số đột phá hai vị số,4, cấp 5 Tinh Anh cấp chức nghiệp giả cũng có ba chữ số nhiều.

Cái này khiến Hồng Long đoàn thành viên đối mặt tầng dưới chót quái vật cùng cấp bậc thấp tinh anh quái vật thời điểm, có thực lực và tâm lý phương diện ưu thế, có thể rất nhanh hoàn thành nghiền ép.

Dân chuyên nghiệp mạo hiểm giả kinh nghiệm phong phú, có lẽ không nhất định đều am hiểu công thành, nhưng hành hạ người mới tuyệt đối sẽ không lệch eo. Đồng thời, Gauss "Lãnh tụ chứng nhận "

Nghề nghiệp sở trường cùng "Tiếng lòng "

Chủng tộc thiên phú cũng không phải ăn chay, bọn chúng đối đoàn đội thành viên thời chiến tăng thêm cực lớn.

Gauss còn bày ra số lượng đông đảo, không sợ chết đất sét sinh vật ở ngoài thành đánh giết quái vật, Hồng Long Hephaestus lại đồng thời tại thiên không nôn bên dưới liệt diễm áp chế quái vật công thành bộ đội, cực lớn trợ giúp mặt đất nhân loại bộ đội giảm bớt áp lực.

Mấu chốt nhất là trong đêm tối còn ẩn giấu một đầu không thấy được "Siêu phàm sinh vật" .

Tầng tầng lưới bảo vệ kỳ thật sớm đã đem toà này Vollenburg bảo hộ được kín không kẽ hở, này mới khiến Vollenburg thương vong hiện ra một loại nhìn như cực kỳ "Không hợp lý "

Số lượng.

Tra xét xong chiến báo văn kiện.

Gauss lại tiếp tục xem xét bản thân mạo hiểm giả sổ tay bên trong quái vật đồ giám.

"Quái vật đánh giết tổng số:133115 "

Quái vật đánh giết tổng số đã đi tới mười ba vạn nhiều.

Quá khứ mấy ngày trong chiến đấu, tính gộp lại bị đưa vào đánh giết chỉ toàn tăng trưởng đã nhiều đến một hai vạn. Ở trong đó có một bộ phận là chết ở chính Gauss trong tay, hắn săn giết Thống Lĩnh cấp cá thể thời điểm cũng sẽ thuận tiện bắt giết xung quanh một vòng cấp thấp quái vật.

Một phần khác thì là bắt nguồn từ đoàn đội cống hiến. Theo Hồng Long bao quanh đội người số gia tăng, thành viên cấp độ thực lực nước lên thì thuyền lên, đồng thời còn có "Lãnh tụ chứng nhận "

Cùng "Tiếng lòng "

Đoàn đội tăng thêm, quá khứ nhỏ nhặt không đáng kể đoàn đội đánh giết cống hiến, hiện tại thì càng ngày càng vô pháp bị xem nhẹ.

Gauss thậm chí cảm thấy trong đoạn thời gian này, đoàn đội cống hiến đánh giết số lượng tỉ lệ chiếm so với hắn chính mình giết còn muốn lớn hơn. Đại quy mô đoàn đội lực lượng tại đặt mình vào cấp cao chiến cuộc lúc không như trong tưởng tượng xuất sắc như vậy, nhưng ở thời gian dài, khoảng cách dài cỡ lớn trong chiến dịch tác dụng cũng rất đột xuất.

Không có cái này 500 người tinh nhuệ đoàn đội, dù là Gauss một người thực lực mạnh đến đâu, toà này trên cánh đồng hoang Vollenburg chỉ sợ cũng đã bị công hãm đến mấy lần.

Cái này liền giống như là lẫn nhau uy hiếp vũ khí hạt nhân, thật sự là hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh giết nhìn thấy quái vật, nhưng thú triều đang nhanh chóng giảm quân số đồng thời, cũng có thể bằng vào nghiền ép tính số lượng ưu thế đem thành trấn công hãm xuống tới.

Gauss nhìn thoáng qua đồ giám bên trên cái khác trị số.

Phổ thông quái vật đồ giám chủng loại đã đi tới174 loại, tinh anh đồ giám chủng loại đi tới 78 loại. Tiến độ này cũng rất khả quan. Trong nháy mắt, hai cái này đồ giám chủng loại số lượng tựa hồ lại đem phân biệt tiếp cận 200 loại cùng 100 trồng đại quan. Đây chính là mở ra mới địa đồ mang tới trực tiếp chỗ tốt..