Chương 164: Mê cung, bảo tàng (2)

Tại hai người cẩn thận thăm dò thời điểm.

"Minh oa! !"

Mấy cái Goblin quơ đơn sơ gậy gỗ, từ một nơi tàn tạ tường thấp sau kêu gào lấy vọt ra.

Nhìn thấy những này quen thuộc da xanh bóng người, Gauss trên mặt lướt qua một tia hoài niệm, có gần phân nửa mùa đông không có nhìn thấy những này Goblin rồi.

Cảm thụ được thể nội [ loài bò sát ] thiên phú rung động, hắn ngăn lại hưng phấn Ulfang, trở tay rút ra tinh cương trường kiếm.

Tặng

Trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm minh thanh thúy.

Mặc dù thay đổi vũ khí, từ kiếm mảnh thay đổi đến thanh này có thể giảm bớt gió ngăn tinh cương trường kiếm, nhưng ở [ kiếm thuật cơ sở ] tăng thêm cùng nhiều ngày huấn luyện bên dưới, hắn rất nhanh hoàn thành thích ứng

Xoạt

Không khí tại thân kiếm sống lưng sợi tơ trượt chảy xuôi mà qua.

Bạch quang lóe qua.

Đứng mũi chịu sào Goblin trên thân vỡ ra một đạo sâu đủ thấy xương vết máu, máu tươi dâng trào.

Gauss bước chân mau lẹ di động, thân hình như gió, kiếm thứ hai, kiếm thứ ba - trong nháy mắt, mấy con Goblin đã ngã vào trong vũng máu.

"Đánh giết Goblin *5 "

"Hô ~~" Gauss cảm thụ được thân thể có chút phát nhiệt.

Biết rõ kia là [ loài bò sát ] cùng [ súc năng tuyến thể ] thiên phú ngay tại hấp thu "Chất dinh dưỡng" tăng cường bản thân.

Còn phải là Goblin. . . .

"Nơi này quái vật tính công kích thật mạnh." Alya đi tới.

Đổi lại bình thường tại dã ngoại, bình thường năm đầu Goblin, tỉ lệ lớn là không dám đối hai tên chức nghiệp giả cùng một đầu Đại Lang tổ hợp phát động công kích.

"Hẳn là mê cung tạo thành ảnh hưởng a?"

Gauss nhìn xem dưới thân thổ nhưỡng, đã bắt đầu tại hấp thu hấp thu Goblin vết thương chảy ra đến huyết thủy.

Đương nhiên, cái này đối với hắn tới nói không phải chuyện xấu.

Đông săn thời điểm, những cái kia động một chút lại tán loạn trốn chạy tầng dưới chót tiểu quái quả thực cho hắn gia tăng rồi không ít lượng công việc.

Hắn ước gì nơi này tầng dưới chót quái vật từng cái đều là không sợ chết chiến đấu cuồng.

Nhanh chóng vơ vét xong chiến lợi phẩm, hai người nhìn về phía Goblin vọt tới phương hướng.

"Nơi đó phải có càng nhiều Goblin a?" Gauss như có điều suy nghĩ.

Lập tức mang theo Alya tiếp tục đi tới.

Trên đường đi.

Đúng như dự đoán, gặp phải cái khác quái vật.

Có số lượng rất ít, cô đơn chiếc bóng, có thì tốp năm tốp ba.

Nhưng vô luận làm sao, đều không thể cho hai người tạo thành bất cứ phiền phức gì.

Trừ Goblin bên ngoài, hai người còn lần lượt gặp Cẩu đầu nhân, khô lâu, Slime những này thường gặp tầng dưới chót quái vật.

Liên tiếp đi tiếp mấy giờ.

Hai người tại một nơi tổn hại kiến trúc tầng hai làm sơ chỉnh đốn, nhóm lửa một đống nhỏ đống lửa.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1386 "

Gauss tra xét quái vật đồ giám bên trên tin tức.

Trước mắt hết thảy đánh chết 60 con quái vật.

Trong đó đại khái có khoảng bốn mươi chỉ là Goblin, còn dư lại là những thứ khác một chút tiểu quái.

Đối với cái này đánh giết hiệu suất, hắn trên đại thể là tương đối hài lòng.

Bất quá chỉ là mê cung này hoàn cảnh lộ ra quỷ dị.

"Thật to lớn, mê cung này một tầng."

Hai người tại thăm dò quá trình bên trong chỉ gặp được những người khác mấy lần.

Mà lại, để Gauss từ tiến đến sẽ không hiểu rõ một điểm là, rõ ràng là nằm ở sâu dưới lòng đất mê cung, những tia sáng này rốt cuộc là thế nào rơi vào.

Hoặc là nói, có đúng hay không ánh mặt trời, hắn kỳ thật vậy không làm rõ ràng được.

"Gauss! Ngươi xem ta phát hiện cái gì!" Alya thanh âm từ dưới lầu truyền đến.

Nàng dùng cơm sau ngay tại dưới lầu mấy cái phòng trống tìm tòi, nói là vừa rồi tại bề mặt trái đất doanh địa thời điểm, nghe tới người khác nói từ phế tích trong kiến trúc lật đến bảo bối, cho nên nàng cũng đi tìm tìm nhìn.

Gauss theo tiếng xuống lầu. Ở một cái gian phòng góc khuất, Alya chính bưng lấy mấy khối trĩu nặng, lóe ra trắng bạc sáng bóng kim loại gạch.

"Đây là bạch ngân?"

"Hàng thật giá thật." Alya gõ gõ ngân gạch, phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang.

"Hẳn là giá trị ba, bốn trăm ngân tệ đi." Gauss cũng có chút ngoài ý muốn, mấy kim tệ tới tay."Ngươi vận khí như thế tốt?"

"Hắc hắc, giấu ở trong này."

Alya cười hắc hắc, dùng mũi chân điểm một cái bên cạnh mấy khối bị cạy mở buông lỏng gạch đất.

Gauss cho nàng so cái tán.

Khó trách các mạo hiểm giả chạy theo như vịt. Liền ngay cả bọn hắn dưới đất một tầng, đều có thể tìm tới bảo bối này, mà lại phải biết hai người đến thời gian, dưới mặt đất một tầng rất nhiều khu vực đều đã bị vơ vét một lần.

Ngay tại hai người để ý bên ngoài tài cảm thấy vui vẻ thời điểm.

"Ầm ầm!"

Phế tích kiến trúc ngoại đình viện bên giếng cổ, đại địa không có chút nào báo hiệu kịch liệt rung động.

Ngay sau đó, một cái mấy mét cao to lớn âm ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Xuỵt

Gauss nghe được động tĩnh bên ngoài, nháy mắt cảnh giác, thu hồi ngân gạch, cho Alya nháy mắt.

Thân hình hắn như mèo giống như lặng yên không một tiếng động chuyển đến mặt hướng đình viện gian phòng, nghiêng người kề sát vách tường, thò đầu ra, ánh mắt xuyên thấu qua cửa nhìn về phía đình viện đất trống.

Oanh

Vừa mới thò đầu ra, đã nhìn thấy một đại đoàn màu nâu đậm, tản ra không rõ khí tức sền sệt vật chất, như là như đạn pháo bỗng nhiên đập phá cửa

Bay thẳng hai người mà tới.

"Cẩn thận!"

Gauss tay mắt lanh lẹ, vội vàng lôi kéo Alya né qua một bên

Phanh

Trầm muộn tiếng vang bên trong, đoàn kia sền sệt vật chất sói hung ác nện xuyên qua nông rộng gạch đá khung cửa sổ, bùn điểm cùng đá vụn văng khắp nơi..