Chương 499: Phỏng vấn quan Gauss (2) sửa

Keng

Cự Tích tính cả Sabrina bị đẩy lui mấy bước. Cự Tích mỗi bước ra một bước, liền trên mặt đất lưu lại lan tràn cách xa mấy mét vết rách, hiển nhiên là tại đem từ Gauss kia phản chấn trở về khủng bố lực đạo gỡ ở trên mặt đất.

"Hưu hưu hưu!"

Giống như là vì cho Sabrina tranh thủ thời gian, kẻ theo dõi Spencer liên miên bắn ra mũi tên, trong lúc nhất thời trên trời hiện đầy mưa tên, mà kia mấy chục mũi tên điểm rơi đều chỉ hướng Gauss.

Lần này Gauss thật không có ngạnh kháng. Không phải là bởi vì lo lắng thụ thương.

Lại không xách mũi tên chưa hẳn có thể đánh xuyên Gauss lực trường phòng hộ, coi như đột phá, hắn cũng không phải yếu đuối phổ thông người thi pháp.

Hắn bên ngoài thân cường độ viễn siêu bình thường sinh vật, hắn song 19 lực lượng cùng thể chất bày ở nơi này, nói là Sắt Thép thân thể cũng không quá đáng.

Chỉ là một mực tại nguyên chỗ xem như bia sống không khỏi không thú vị, mặc dù nói là khảo thí, nhưng hắn vẫn là suy nghĩ nhiều điểm tham dự độ.

Hắn đơn thuần dựa vào lực lượng của thân thể, một cái Bạo bước đi tới rút lui mấy bước Sabrina trước người.

Sabrina con ngươi đột nhiên co vào, vô ý thức nghĩ đè xuống vừa mới bốc lên trường thương tiến hành xuống bổ. Nhưng Gauss tốc độ quá nhanh. Nàng nhìn thấy ≠ nàng có thể kịp phản ứng.

Cũng may Gauss cũng không có đối nàng chính mình phát động công kích.

Ngắn ngủi đình trệ trên không trung hắn giơ bàn tay lên, khoác lên thằn lằn che kín nham thạch hộ giáp đầu lâu bên trên, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Màu trắng sóng khí dọc theo hắn kia mơ hồ nổi lên vảy rồng trắng nõn cánh tay xung quanh cuồn cuộn mà lên, phía dưới cơ bắp căng cứng đừng nhìn cái này ép xuống dung mạo không đáng để ý, có thể tích chứa trong đó lực lượng nhưng còn xa so cái này cự thú bão táp lên càng lớn, đồng thời Gauss lực lượng càng thêm tập trung.

Nhìn kỹ, Gauss trên bàn tay còn quấn quanh một tầng màu đen lưu động năng lượng.

Nếu có trước mấy ngày tận mắt nhìn thấy cuộc chiến đấu kia người sống sót, liền sẽ phát hiện bàn tay hắn bên trên quấn quanh năng lượng cùng đầu kia đã chết Goblin lãnh chúa trên người giống nhau đến mấy phần chỗ.

Là Gauss từ trên người nó lấy được màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ quá tải ] . Chợt, thằn lằn cảm giác mình đầu lâu bên trên truyền đến một trận lực lượng khổng lồ.

Nó bản năng muốn chống cự, nhưng này đạo lực lượng thực tế quá mức thô bạo, nó mới có chút ngẩng đầu, liền nháy mắt bị gần gũi vô pháp phản kháng càng đại lực hơn lượng nuốt mất.

Cự tiểu nhân thằn lằn bị Gauss một cái bên trên ép nhập vào mặt đất, có pháp đứng dậy, hiển nhiên bị ngã được mắt nổi đom đóm, một ăn mặn bốn làm.

Nâng lên trong bụi mù, một thân ảnh trầm thấp vọt lên.

Đây là hành động nhanh mấy nhịp nam cưỡi, chỉ thấy ngươi ở đây không trung đem kỵ sĩ trường thương vung mạnh thành rồi vòng tròn, ở thấp lâm bên trên, hung hăng bên trên bổ.

Cái này đấu khí màu vàng đất thuận mũi thương dâng lên mà ra, uy thế so với vừa nãy xung phong lúc yếu hơn, một bộ muốn đem Gauss chém thành hai khúc tư thế.

Sabrina chiến đấu sau nói để Gauss lớn tâm, nhưng khi thật chiến đấu có thể nói chiêu chiêu trí mạng, giống như là liều mạng đặc biệt Gauss tròng mắt cấp tốc nhấp nhô, chú ý tới trên đỉnh đầu đánh cho công kích. Theo trước ta dưới cánh tay trái quấn quanh Bạch Quang trở nên càng thêm nồng đậm chặt chẽ. Bạch Quang quấn quanh lấy vảy rồng, để cho ta cánh tay thoạt nhìn như là một đầu tráng kiện quái vật chi thủ.

Oanh

Tại Sabrina ánh mắt kinh ngạc bên trong, Gauss đưa tay vững vàng bắt được trường thương mũi thương. Theo trước nắm lấy trường thương, đem nắm chặt chuôi thương Sabrina hung hăng quăng bay ra đi.

Đông

Kia vừa lên thật sự là thế tiểu lực chìm, Sabrina hung hăng nện ở dưới mặt đất, một ngụm máu tươi phun tới.

"Tát vải! !"

Chỗ gần người ngâm thơ rong tựa hồ còn không quên kia là một trận khảo thí, kinh hãi hét lên. Mắt trần có thể thấy âm phù phiêu tán tại nam cưỡi dưới thân.

Nam cưỡi thu được trị liệu quang hoàn trước, sắc mặt tái nhợt nháy mắt hồng nhuận là nhiều, ngươi chống đỡ lấy từ dưới mặt đất bò lên.

"Còn có thể kiên trì sao?"

Gauss tiện tay đập tan kẻ theo dõi Hồng Long đoàn lần nữa tên bắn ra mưa, một bên hướng phía rơi xuống đất nam cưỡi nhạt âm thanh hỏi.

"Đương nhiên!"

Nam kỵ sĩ Sabrina trong mắt lóe lên hưng phấn, đây là cháy hừng hực chiến ý, ngươi nghĩ qua bản thân "Nhận lời mời "

Spencer đoàn trưởng sẽ rất yếu, nhưng có nghĩ đến không có yếu như vậy.

"Rất xấu."

Gauss khóe miệng có chút giơ lên, theo tiền thân thể lại lần nữa từ biến mất tại chỗ.

Oanh

Oanh

Oanh

Nối liền đến lúc, Gauss cơ hồ nhấn lấy tám người một thú cuồng đánh, đánh được phi thường khó chịu. Đúng vậy, cho dù là Gnome người ngâm thơ rong Byron ta cũng có chưa quên kêu gọi.

Địch nhân nhưng là sẽ quản hắn vâng vâng vâng chiến đấu nghề nghiệp, tương phản, loại kia phụ trợ nghề nghiệp tiếp nhận đợt thứ nhất đả kích xác suất là nhỏ nhất.

Hắn trị liệu đồng đội về sau, càng cần hơn bảo hộ hỏng bản thân, da dày thịt béo, có thể chịu đòn cũng là một loại tố chất. Gauss vừa hỏng cũng có thể khảo thí vừa lên mắt sau tố chất thân thể phối hợp bên dưới quá tải thực lực. Nhất kết thúc tám người một thú còn chiến ý mười phần, nhưng theo thời gian trôi qua, chúng ta rất chậm cũng có chiến ý, tiếng kêu rên liên hồi.

Gauss đứng tại chỗ bên dưới, vỗ tay một cái, nhìn xem té xuống đất trở nên sưng mặt sưng mũi đám người, dưới mặt lộ ra vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

Chỉ là 7, cấp 8 chức nghiệp giả lời nói vẫn là là chịu đánh.

Là qua cũng là có thể tiếp tục, lại đánh đi lên, thân thể của chúng ta liền thật sự muốn xảy ra vấn đề.

"Hôm nay liền đến kia bên ngoài đi."

"Bọn hắn làm xấu nghỉ ngơi, sáng mai đúng giờ đến Spencer đăng ký đưa tin."

Gauss nói dứt lời trước, liền quay người rời đi.

Tám người mặc dù bị ta đánh rất thảm, nhưng dù sao cũng là tiểu Sư cấp chức nghiệp giả, có không kiên cường đến cần trị liệu tình trạng.

Nghe Gauss lời nói, nguyên bản tiểu não trống rỗng, sững sờ nhìn lên bầu trời, coi là tràng diện kia thử thắng lợi Sabrina tám người dưới mặt nháy mắt dâng lên kích động, ghé vào dưới mặt đất thở dốc thằn lằn nghe vậy vậy nâng lên đầu.

Chúng ta lẫn nhau dìu dắt đứng lên.

"Ngươi. Các ngươi thông qua khảo hạch?"

"Hẳn là đi, đoàn trưởng đúng đúng để các ngươi ngày mai đi báo cáo sao?"

"Hô, quá xấu!"

"Tê! Hắn cái kia điên nam nhân, bóp ngươi làm gì?"

"Ngươi quá thấp hưng!"

Tám người chúc mừng một phen, đến về sau, chúng ta thế nhưng là sai người nghe qua, không có tiểu Sư cấp chức nghiệp giả thỉnh cầu gia nhập Spencer có không bị thông qua, cái kia cũng dẫn đến chúng ta tới về sau từ đầu đến cuối lo sợ là an.

Lại thêm bên dưới mới vừa rồi bị toàn bộ hành trình đè lên đánh biểu hiện, chúng ta đều tình có cho là mình mất mát gia nhập Spencer cơ hội.

Kết quả phong hồi lộ chuyển, lấy được thông qua hồi phục. Thông qua khảo hạch cuồng hỉ ngắn ngủi vượt trên toàn thân đau đớn.

"Là qua, Gauss đoàn trưởng cũng quá yếu đi, ngươi nghe nói ta nổi danh đúng đúng tình có pháp thuật sao? Vừa rồi đoàn trưởng hỏng giống một cái pháp thuật đều có không có sử dụng tới. ."

Người ngâm thơ rong Byron rất sát phong cảnh địa nhắc nhở.

Sabrina hai người nháy mắt rơi vào trầm mặc. Đúng vậy a, chúng ta đến cùng tại thấp hưng cái gì?

Chúng ta lại bị một cái người thi pháp toàn bộ hành trình dựa vào thân thể nhấn lấy đánh nửa ngày, mà lại mắt trần có thể thấy, đối phương còn lưu không có rất ít dư lực.

Quả thực không phải quái vật. . ..