Chương 332: Toàn thịnh Hephaestus (2)

Không

Cecilia lý trí cấp tốc chiến thắng kia cỗ vô hình dục vọng.

Nàng nhiều lần bái phỏng qua con kia trưởng thành Lục Long, biết được nàng là bao nhiêu cường đại, Lục Long nữ vương xác thực không thể tùy ý đặt chân vương quốc loài người, nhưng đối với với nàng mà nói cũng thế.

Đồng thời Bái Long giáo cái khác cao tầng đồng liêu sẽ rất vui lòng bán vị kia tôn thượng một bộ mặt, rồi mới không chút lưu tình bán đứng tình báo của nàng cùng vị trí.

Nàng xem hướng Gauss ánh mắt trở nên cảnh giác lên.

Cái này nam nhân, trên người thật có một loại nào đó dị thường địa phương.

Theo đạo lý nói, nàng không nên thất thố như vậy.

Là một loại nào đó nàng cũng chưa từng phát giác huyễn thuật sao?

"Xem ra, nhất định phải đưa ngươi trước chế phục, để tránh ngươi lại mê hoặc với ta, loạn tâm trí ta."

Cecilia phát ra thiếu nữ giống như thanh thúy cười khẽ.

Nhưng tiếng cười truyền đến Gauss trong tai, lại làm cho hắn có chút không rét mà run.

Luôn cảm giác âm trầm trầm.

Mà lại đối phương cũng làm cho người sờ vuốt không được đầu não.

Mê hoặc? Kia là ý gì?

Hắn rõ ràng cái gì cũng không có làm.

Bất quá có một việc, hắn là nghe rõ, đó chính là đối phương tựa hồ muốn bắt đầu làm thật rồi.

Nàng giơ lên trong tay đám người cao trượng dài.

Vô số âm lãnh năng lượng giống như là thực chất hóa tại nàng quanh thân nhanh chóng du tẩu.

"Tạch tạch tạch!"

Cơ hồ là chớp mắt, tại hoàn toàn không có cách nào thời gian phản ứng bên trong.

Gauss dưới chân thổ địa chuyển hóa thành màu lam.

Theo sau quanh người hắn phạm vi u lam năng lượng cấp tốc ngưng kết sinh trưởng, những này sắc bén băng lăng tương hỗ giao thoa kết nối, chỉ là tại chớp mắt liền tạo thành một cái úp ngược dạng cái bát băng quan lồng giam.

Đồng thời, cái này lồng giam còn tại cấp tốc hướng hắn nắm chặt.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss liên tục sử dụng mấy phát ma pháp phi đạn, phi đạn đánh vào băng lăng bên trên, chỉ để lại một chút vụn băng, nhưng thủy chung vô pháp đánh xuyên cái này băng quan lồng giam.

"Thật mạnh phòng hộ!"

Gauss trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách.

Bản năng nói cho hắn biết, đạo kia băng quan nắm chặt với hắn mà nói tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Phạm vi hoạt động biến hẹp sau.

Hắn càng thêm khó mà tránh thoát cái này lồng giam trói buộc.

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

"Tội gì giãy giụa?"

"Ta muốn là muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

Long tế ty đưa tay có chút một chỉ, một đạo băng đao sát qua Gauss gương mặt.

"Xoẹt xẹt!"

Mặt ngoài năng lượng vảy giáp nháy mắt bị xé nứt, một vệt máu tươi thuận vết thương chậm rãi chảy ra.

Gauss mặt không biểu tình.

Hắn liếc nhìn băng lao bên ngoài, Cốt Long phía trên ngồi ngay thẳng Long tế ty, dưới mặt nạ con mắt của nàng lộ ra một cỗ nghiền ngẫm.

Chính phảng phất đã là cá trong chậu.

Hắn càng thêm khắc sâu ý thức được, trước mặt đối thủ, tuyệt đối là hắn từ trước tới nay đối mặt qua mạnh nhất địch nhân.

Không có cái thứ hai!

Dư quang thoáng nhìn cự hình băng quan bên trên chậm rãi ngưng tụ băng trụ lăng đâm.

Mỗi một đạo công kích đều có thể đánh nát hắn bây giờ phòng ngự.

Xem ra, cái này đích xác là vượt qua hắn phạm vi năng lực địch nhân.

Hắn cảm giác được, đối phương tựa hồ chỉ là muốn bắt sống hắn.

Cho nên vừa rồi lăng đâm chỉ là một loại cảnh cáo, hoặc là nói trêu đùa, cũng không có hướng phía bộ vị yếu hại của hắn đánh tới.

"Ha ha "

Vào thời khắc này, khóe miệng của hắn lại có chút giương lên.

Thể nội huyết dịch dần dần lửa nóng.

Bình thường đối mặt những cái kia thực lực thua xa với đối thủ của mình, nhiều nhất chỉ có thể coi là đồ sát, mà đối thủ trước mắt mới là chiến đấu.

"Mặc dù bây giờ ngươi xác thực mạnh hơn ta, nhưng, con thỏ gấp vậy cắn người a."

Hắn lưu kim sắc con ngươi nhìn về phía ngay tại chém giết đồng đội, hôn mê bất tỉnh Alya, theo sau nhìn về phía tên kia lưng rồng bên trên địch nhân, ánh mắt dần dần trở nên nghiêm túc, băng lãnh.

Nhân tính ngay tại chậm rãi rút đi.

Thay vào đó là một loại sắp nổi lên mặt nước lực lượng đáng sợ.

Nơi xa, thật vất vả tránh thoát trói buộc, sơ bộ tiếp nhận xong Thranduil trị liệu Hồng Long Long Thú Hephaestus bò người lên.

Bỗng nhiên cảm giác được một phương hướng nào đó ngay tại dâng lên một cỗ quen thuộc vừa xa lạ lực lượng.

Nó bỗng dưng rùng mình một cái.

Trên thân sơ bộ dán lại vết thương tựa hồ lại tại hơi đau.

Một lát sau, nó liền nghĩ tới lần kia cùng Gauss lần đầu gặp, cùng với kia phần bị người chi phối sợ hãi.

"Quỷ hình thái! Mở!"

Gauss yết hầu gầm nhẹ lên tiếng, phảng phất một con rồng đang tức giận gầm thét.

Vừa dứt lời, năng lượng từ thân thể của hắn bên trong điên cuồng tuôn ra, phảng phất lâm vào một loại nào đó cuồng bạo trạng thái.

Sợi tóc của hắn phi tốc rút dài, rút đi sắc thái, trở nên trắng xám một mảnh.

"Ken két!"

Khung xương phát ra bạo minh, ngắn ngủi trong chớp mắt, thân thể liền tại một cỗ vô hình ngoại lực tác dụng dưới cấp tốc kéo duỗi.

Hình thể mắt trần có thể thấy mà trở nên càng cao hơn lớn.

Phức tạp tinh mỹ năng lượng vảy giáp hư ảnh bao trùm ở trên người hắn.

"Xoẹt xẹt" một tiếng, sau lưng kéo dài tới ra một đôi dài mấy mét cánh.

Một cỗ cực kì cường thế cổ lão lực lượng từ Gauss thể nội thức tỉnh.

Nguyên bản chính hững hờ quan sát Gauss Cecilia con ngươi nhanh chóng co vào, dưới mặt nạ khuôn mặt lặng yên trở nên nghiêm túc lên.

"Đây là?"

Nếu như nói, trước đó Gauss hình thái cho nàng một loại giống như là Cự Long ảo giác.

Vậy bây giờ, tại cảm giác của nàng bên trong, Gauss cùng một đầu hàng thật giá thật Long tại khí tức bên trên đã không có phân biệt nàng nói cũng không phải là dưới thân ngụy long, mà là chân chính Cự Long.

Nàng gặp qua Long, hiểu rõ Long, thậm chí phụng dưỡng qua Long, không có người so với nàng hiểu thêm loại sinh vật này vĩ đại cùng đáng sợ.

"Thú vị, thật thú vị cực kỳ."

Thời khắc này Gauss ở trong mắt nàng đã thành rồi một loại chí cao vô thượng bảo tàng.

Nàng phảng phất nhìn thấy các nàng cả đám chờ đau khổ truy tìm cao thượng lý tưởng ngay tại trước mắt cụ thể hóa.

Hắn chính là người bước về phía Long chìa khoá sao?

Nếu như nói trước đó, nàng còn ôm đem Gauss bắt được, giao cho Lục Long nữ vương ý nghĩ không thả, hiện tại nàng đã hoàn toàn thay đổi kế hoạch.

Trong thân thể của hắn ẩn chứa bất khả tư nghị vĩ đại bảo tàng, mà cái này đem thuộc về nàng, vậy tất nhiên thuộc về nàng.

"Hấp Huyết Quỷ xúc tu!"

Bộc phát trạng thái dưới Long cùng quỷ cùng tồn tại hình thái, giao phó Gauss không có gì sánh kịp tố chất thân thể cùng với thi pháp năng lực.

Hắn lấy được toàn phương vị tăng cường.

Khuyết điểm duy nhất là cực cao năng lượng tiêu hao, cùng với đối thân thể tạo thành tổn thương..