Chương 439: Chiến tranh nghi ngờ (2)

Có thứ tự ra trận về sau, Gauss tại phòng nghị sự trong lễ đường bị phân phối đến một cái tương đối gần phía trước vị trí. Mà lễ đường sân khấu bên trên, thì đứng một cái vóc người không tính quá cao, thể trạng cũng rất cường tráng nam tử trung niên. Hấp dẫn Gauss chú ý là hắn kia bụi lít nha lít nhít màu xám râu ria. Hắn nhịn không được hoài nghi đối phương khả năng có một bộ phận Dwarf huyết thống.

Nghe xung quanh những cái kia cao cấp mạo hiểm giả xì xào bàn tán, hắn cũng rất nhanh biết rõ sân khấu bên trên vị kia râu quai nón nam tử trung niên thân phận.

Hắn chính là Barry mạo hiểm giả công hội hội trưởng. Một vị đẳng cấp cao đến trọn vẹn cấp 15 siêu phàm đỉnh điểm Thánh võ sĩ, khoảng cách trong truyền thuyết Sử Thi cấp chức nghiệp giả cách chỉ một bước.

Có thể nói, thực lực của hắn tương đối đáng sợ. Bất quá vị hội trưởng này cho Gauss tồn tại cảm lại điệu thấp đến đáng sợ, xa xa không có hắn vừa rồi tại ngoài cửa cảm nhận được mấy vị kia siêu phàm cường giả mãnh liệt, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng là mấy vị kia thực lực muốn so vị hội trưởng này càng mạnh, khả năng duy nhất chính là hắn quá mạnh mẽ, thậm chí để Gauss không phát hiện được hắn che giấu khí tức.

Cũng có có thể là mấy vị kia lĩnh vực khí thế còn xa vô pháp làm được hắn như vậy thu phóng tự nhiên, không chút nào hiển tình trạng mà vị hội trưởng này, thậm chí cái khác Gauss không thể nhận ra cảm thấy tại chỗ siêu phàm cường giả thì khả năng đã bước qua giai đoạn này.

Cần biết đến là, siêu phàm trở lên mỗi một cấp bậc sự chênh lệch bị kéo đến lớn hơn. Nhất là ở chính diện đối kháng cái này một khối, mỗi một cấp đều sẽ để chức nghiệp giả lĩnh vực phát sinh chất biến, không chỉ có ảnh hưởng diện tích trở nên càng rộng, chất lượng sẽ còn biên độ lớn tăng lên, có thể tuỳ tiện đối trước cấp một lĩnh vực sinh ra nghiền ép giống như áp chế hiệu quả.

Gauss tự mình cảm thụ qua vị kia miễn cưỡng bước vào siêu phàm Long tế ty gió tuyết lĩnh vực, đương thời để lại cho hắn cực kì ấn tượng khắc sâu.

Mà vị kia Long tế ty cùng trước mắt hội trưởng tại siêu phàm giai đoạn vừa vặn ở vào một đầu một đuôi vị trí, cả kia vị tên là Cecilia Long tế ty lĩnh vực đều có như thế quy mô, nếu là vị hội trưởng này triển khai lĩnh vực, nên mạnh mẽ đến mức nào. Chỉ sợ hắn coi như đem hết toàn lực cũng rất khó chạy thoát đi. Gauss không nhịn được ở trong lòng cảm khái một câu người không thể xem bề ngoài. Như vậy bình thường không có gì lạ đại thúc tuổi trung niên, đi ở đầu đường bên trên đều có thể sẽ không bị nhìn nhiều vài lần, có thể sau lưng thân phận lại là một cái "Hình người đạn hạt nhân" .

Mà hắn đóng giữ rừng rậm chi đô Barry suy tính, chắc hẳn cũng cùng Barry vị trí tầm quan trọng cùng một nhịp thở, nơi này là đối diện rừng rậm Phỉ Thúy lô cốt đầu cầu, cũng không đủ thực lực cường giả tọa trấn, cũng rất khó duy trì lâu dài ổn định.

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa ở trong lòng nhắc nhở bản thân không thể mạo lấy người, kia phần bởi vì ngắn ngủi tại trong mê cung không ai địch nổi mà không thể tránh né sinh ra mấy phần kiêu ngạo cũng bị nháy mắt bóp tắt.

Một người tâm trí cũng như bất luận cái gì đồ vật giống nhau là lúc cần phải lúc lau. Phòng nghị sự người đủ về sau, rất nhanh hội nghị liền chính thức bắt đầu.

Râu quai nón hội trưởng dạo bước đi đến chính giữa sân khấu, theo hắn đưa tay động tác, sau lưng mềm mại ma pháp màn che nổi lên gợn nước giống như gợn sóng, sau đó phát sáng lên.

"Cảm tạ các vị đến đây."

Thanh âm của hắn không lớn, lại rõ ràng truyền vào tại chỗ người sở hữu trong tai, phảng phất ngay tại bên người mở miệng nói chuyện. Tại chỗ nguyên bản nát nhừ giao lưu âm thanh tại hắn há miệng nói chuyện nháy mắt im bặt mà dừng.

"Ta là Barry mạo hiểm giả công hội hội trưởng, Matias - Monroe. Các vị thời gian quý giá, nơi này ta liền nói chuyện phiếm nói ít, trực tiếp tiến vào hôm nay chính đề."

Hắn huy vũ một lần tay phải, sau lưng sáng lên ma pháp màn che bắt đầu xuất hiện thải sắc hình ảnh, một mảnh xanh biếc từ trong tấm hình loang ra, như là màu xanh biếc giống biển cả tràng cảnh không ngừng phóng đại, tại chỗ đại đa số người đều nhìn ra đây là rừng rậm Phỉ Thúy địa đồ.

Mà trên bản đồ, đông đảo điểm đỏ ngay tại chậm rãi hội tụ vào một chỗ, cuối cùng tại cục bộ tạo thành một đoàn dày đặc đỏ thắm.

"Ước chừng tại nửa tháng trước, cũng là Tim Bell mê cung lần nữa xuất hiện cởi mở dị động thời điểm, chúng ta đội trinh sát liền tại rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu, thu tập được ma vật hoạt động tần suất dị thường tăng lên tình báo."

"Mới đầu tình báo của chúng ta nhân viên đem sơ bộ phán đoán là nhập hạ sau mùa vụ tính thú triều điềm báo, nhưng theo đến tiếp sau tinh nhuệ tiểu đội thẩm thấu, chúng ta thu hoạch đến càng thêm tỉ mỉ xác thực tình báo, lần này ma vật dị động xa so với trong dự đoán càng thêm nghiêm trọng."

"Toàn bộ rừng rậm Phỉ Thúy toàn vực, sở hữu Lục Long sở thuộc bộ tộc toàn bộ đều ở đây tiến hành điều động, đồng thời hướng Lãnh Thúy hành tỉnh giao giới phương hướng bắt đầu đẩy tới."

"Loại ma vật này tập kết quy mô tại ký kết hòa bình công ước đến nay có thể xưng trước nay chưa từng có!"

"Chúng ta vậy thông qua duy nhất tồn tại con đường đối đầu kia Lục Long tiến hành câu thông, nhưng cũng tiếc trước mắt vẫn chưa đạt được bất kỳ đáp lại nào."

Hắn dừng một chút, ánh mắt quét qua mọi người dưới đài.

"Cho nên, ở đây muốn nói cho đại gia một rất bất hạnh tin tức, chiến tranh khả năng liền muốn bắt đầu rồi."

Mặc dù người ở chỗ này hoặc nhiều hoặc ít vậy đoán được lần này hội nghị khả năng cùng rừng rậm chi đô vị kia Lục Long nữ vương có quan hệ, nhưng từ Matias - Monroe trong miệng biết được chiến tranh tin tức, vẫn như cũ biến sắc.

Dù là người ở chỗ này đều có được cực mạnh thực lực hoặc địa vị, nhưng đối mặt chiến tranh vẫn là không có bao nhiêu người có thể giữ vững bình tĩnh.

Chỉ có một số nhỏ người có lẽ là đã sớm thông qua đường dây khác biết được nội tình tin tức, tài năng vững vàng ngồi ở trên mặt ghế không đổi sắc.

Nếu quả như thật xác nhận là Lục Long nữ vương tại tập kết toàn bộ binh lực, đưa ra một trận chiến tranh lời nói, kia xác thực không thể coi thường, nó quy mô sẽ không giống Gauss trải qua thị trấn Đá Xám chiến dịch nhỏ như vậy từ nhỏ náo.

Mà là sẽ diễn biến thành càn quét toàn bộ hành tỉnh chiến tranh.

Thậm chí, Lục Long nữ Vương Hành động chỉ là khai hỏa đại quy mô hơn chiến dịch phát súng đầu tiên! Lục Long nữ vương xem như giao giới bảy vị lãnh chúa một trong, bản thân có tương đối độc lập tính, nhưng hình thức bên trên vẫn là hiệu trung với ma vật chi vương, thừa nhận hắn tối cao quyền uy cùng lãnh tụ địa vị.

Tiền nhiệm Ma vương đã bị Kiếm Thánh Roland tiêu diệt, một mực yên lặng hơn trăm năm Lục Long nữ vương lại lần nữa cuốn lên chiến tranh mây đen, phải chăng nói rõ ma vật vương quốc chỗ sâu tình thế đã xảy ra một ít không vì nhân loại biết được cải biến đâu? Cái này hiển nhiên là một rất hợp lý phỏng đoán.

Cứ việc giao giới xung quanh thỉnh thoảng liền sẽ phát sinh nhân loại cùng ma vật nhỏ và vừa quy mô xung đột, nhưng bởi vì hòa bình điều ước tồn tại, cũng không có phương nào chọn chủ động vạch mặt, mở ra một trận thanh thế thật lớn chiến tranh.

Lục Long nữ vương dám xé bỏ điều ước, chọc cho thiên hạ khiển trách mở ra chiến tranh, sẽ không sợ gặp phải nhân loại thế lực vây công sao?

Cứ việc nó thân là trưởng thành Cự Long thực lực cường đại, nhưng nếu là vẻn vẹn lấy một cái Lục Long lãnh địa thế lực đối mặt nhất quốc chi lực, như cũ khó mà địch nổi.

Cự Long tính cách mặc dù kiêu ngạo, nhưng lại cũng sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy, huống chi Lục Long trong Ngũ Sắc Long cũng coi là âm hiểm xảo trá chủng loại, thì càng không có khả năng làm ra loại này không khôn ngoan cử chỉ.

Khả năng duy nhất tính chính là, hành động của nó chỉ là một trận nhóm lửa toàn bộ đại lục chiến tranh toàn diện khúc nhạc dạo. Cái khác giao giới lãnh chúa, thậm chí ma vật vương quốc cái khác thế lực Ma tộc đều sẽ gia nhập vào, phát động đối nhân loại tập thể chiến tranh.

Một khi đem phỏng đoán thôi diễn ở đây, một cái càng thêm đáng sợ suy đoán liền không thể tránh khỏi lặng yên nổi lên mặt nước. . Đó chính là, tân nhiệm Ma vương phải chăng đã sinh ra? Ma vật thế lực cũng không phải bền chắc như thép, nếu không có một cái đủ để khuất phục rất nhiều Ma tộc lãnh chúa tuyệt đối vĩ lực xuất hiện, làm sao có thể để ma vật thế lực trên dưới một lòng?

Mà Ma vương sinh ra chuyện này, đối với rất nhiều người mà nói, thậm chí so chiến tranh bản thân càng thêm đáng sợ! Mỗi một thời đại ma vương đều đại biểu cho đối ứng thời đại đơn thể lực lượng cực hạn.

Thượng nhiệm Ma vương bị Kiếm Thánh Roland chỗ chém, nhưng hôm nay Kiếm Thánh đã chết, dũng giả chi kiếm như cũ sa sút. Nếu là Ma vương uy hiếp ngóc đầu trở lại, lần này lại có ai có thể đứng ra đến chống cự?.