Chương 466: Không trung hình bóng (2)

Đã xảy ra chuyện gì?

Chuyện đột nhiên xảy ra, Gauss cũng có chút ngây người. Hắn cũng không có cố ý chủ động mở ra [ nhìn thấy tương lai ] . Hắn cảm giác một phen, rất nhanh phát hiện là bản thân cường đại đại não lâm vào một loại dị Thường Hưng phấn trạng thái, không tự giác cao tốc vận chuyển bên dưới, cảm giác thế giới mới bắt đầu tiến vào đứng im.

Truy cứu căn nguyên, Gauss rất mau tìm đến rồi "Đầu sỏ thủ" đó chính là tại thân thể của hắn chỗ sâu đã ẩn nấp hồi lâu, gần gũi không có chút nào tồn tại cảm viên kia trứng trắng.

Gauss trong đầu lóe ra hắn cùng trứng trắng tiếp xúc từng màn tràng cảnh. Viên kia thuần trắng trứng tại nào đó phiến rừng Đen bên trong hoành không bay tới, chủ động dung nhập trong người hắn. Cùng ngày tràng cảnh Gauss cho đến ngày nay còn rõ mồn một trước mắt, toàn bộ rừng rậm đều lâm vào bạo động. Chỉ bất quá đương thời trắng trứng liền lâm vào ngủ say, mãi cho đến hắn thức tỉnh vảy cứng huyết mạch chủng tộc thiên phú, nó mới lại có điểm dấu hiệu thức tỉnh.

Mà nó lần tiếp theo động tĩnh, xuất hiện ở Gauss tiểu đội cùng Dwarf Sorin, Elton cùng Nancy tổ ba người cùng nhau chấp hành cái nào đó bí ẩn ủy thác, con đường cái nào đó bị Ác Ma nguyền rủa lăn Thạch thôn lúc, lần kia đánh giết Ác Ma gia quyến, trứng trắng tựa hồ vậy hấp thu một cỗ năng lượng.

"Cũng không biết cái kia bị nguyền rủa thôn trang hiện tại hoàn hảo sao?"

Gauss suy nghĩ nhịn không được đi theo bay xa.

Hắn đương thời cứ việc đánh chết con kia Ác Ma gia quyến, nhưng lại cũng không thể lực giải quyết dây dưa tại thôn trang thôn dân vận mệnh bên trong thâm căn cố đế nguyền rủa.

Chỉ cần thời gian trôi qua, vùng đất kia bên trên Ác Ma gia quyến liền sẽ ngóc đầu trở lại. Có lẽ có cơ hội có thể lại trở về nhìn xem hiện trạng. Gauss đem phát tán suy nghĩ thu hồi, trở lại trứng trắng phía trên.

Hắn cùng Sorin tổ ba người về sau lại tiến vào nơi nào đó hoang vu di tích, tại đối mặt Tà Thần Laduguer khí tức lúc, trứng trắng bộc phát ra đói bụng cồn cào cảm giác, cuối cùng tại xóa đi Tà Thần khí tức đồng thời, trứng trắng vậy thôn tính đại lượng tà ác năng lượng, hắn cùng đồng đội vậy bởi vậy được lợi không ít.

Cũng là lần kia trải nghiệm, để Gauss cuối cùng vững tin, trứng trắng nắm giữ lấy một loại xúc tiến sinh vật năng lực tiến hóa. Về sau trứng trắng lại trợ giúp hắn áp chế đương thời vẫn là địch nhân Long Thú Hephaestus, đồng thời dùng không biết kim sắc xiềng xích thành lập đặc thù liên tiếp.

Gần nhất một lần, cũng là nhất mịt mờ một lần.

Mịt mờ đến chính hắn đều không thể xác nhận, đến cùng phải hay không trứng trắng thủ bút.

Đó chính là trước mấy Thiên Trí lực đột phá 21 điểm lúc thức tỉnh [ nhìn thấy tương lai ] năng lực, đương thời sớm nhất chính là một cỗ càng cao chiều không gian kỳ diệu lực lượng từ thân thể nội bộ tuôn ra, cuối cùng tạo thành đặc thù nào đó phản ứng, làm hắn tại cường đại tinh thần thứ kích bên dưới nắm giữ cái này loại thời gian năng lực.

Có thể nói, nếu như không có nó gợi mở trợ giúp, coi như Gauss đột phá 21 điểm lực lượng tinh thần tiến rất xa, nhưng là có thể là nắm giữ cái khác năng lực đặc thù, mà không phải dính đến thời gian cường đại năng lực.

Sẽ là ngươi sao?

Kỳ thật Gauss cũng không thể xác định, thật sự là trên người hắn bí ẩn không ít.

Mạo hiểm giả sổ tay, hồ thần Mực quá thuốc, núi tuyết chi linh Elsevier song thần ban cho phúc, thế giới quy tắc mảnh vỡ, Long Vương duệ, mỗi một đạo lực lượng đều có thể liên lụy ra cao duy lực lượng.

Bất quá tại đông đảo khả năng bên trong, Gauss trong cõi u minh cảm giác cùng trứng trắng liên quan tính tựa hồ là mạnh nhất. Mãi cho đến cảnh tượng trước mắt.

Chỉ thấy chín đầu đã từng dùng Vu Thúc trói Long Thú Hephaestus Hoàng Kim xích sắt hư ảnh từ Gauss phần bụng xuyên ra. Tại xiềng xích đâm ra một nháy mắt, Gauss quanh thân thời gian cùng không gian phảng phất đều lâm vào đông kết. Gauss con ngươi chậm rãi trợn to, có lẽ là bởi vì hắn cũng là trong quá trình này người tham dự, dù là không phải chủ đạo người, nhưng hắn cũng có thể khắc sâu cảm nhận được cái bên trong huyền bí.

Loại này đông kết, không phải hắn tư duy gia tốc sau loại kia trên ý nghĩa đứng im, cùng trước mắt thời không đông kết so sánh, hắn nhiều lắm thì mượn dùng một chút da lông lực lượng.

Hắn cùng bên người những này không gian, giống như là bị từ một cái rộng lớn thế giới bên trong sinh sinh rút ra chia cắt đồng dạng.

"Hephaestus ngươi ở đâu? Eden?"

Bất kể là có được tâm linh cảm ứng Hephaestus còn có thể tinh thần câu thông Eden, giờ phút này đều cùng Gauss cắt ra kết nối.

Bên trong là bên trong, bên ngoài là bên ngoài, tạo thành hai cái hoàn toàn khác biệt không gian. Ngoại bộ bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể ảnh hưởng đến không gian nội bộ, trái lại cũng thế. Gauss phảng phất cùng thế độc lập.

"Keng keng keng - -" mơ hồ trong đó, Gauss bên tai hiện ra tiếng va chạm, kia là Hoàng Kim xích sắt chấn động phát ra tiếng vang. Chín đạo Hoàng Kim xích sắt cùng nhau đâm ra, lại như cùng mãng xà giống như vô cùng tinh chuẩn trói buộc chặt Gauss trước người thần bí pho tượng

"Tạch tạch tạch!"

Hoàng Kim xích sắt không ngừng quấn quanh, cuối cùng quay chung quanh pho tượng nắm chặt buộc chặt trở thành một kín không kẽ hở Hoàng Kim xích sắt hình cầu.

Từng tia từng sợi năng lượng chính thuận xiềng xích đi ngược dòng nước, tràn vào Gauss trong thân thể. Gauss đầu tiên là cảm nhận được một trận lạnh buốt, sau đó cảm nhận được một loại năng lượng quen thuộc. Thần tính thừa số!

Quả nhiên, là hắn biết sau lưng tồn tại hơn phân nửa lại cùng thần thoát không khai quan liên. Cùng lúc đó, thế giới bên ngoài ngoại tầng lĩnh vực, rộng lớn cương vực đã sớm bị trên trời chúng thần hóa thành chỗ ở. Tại nơi nào đó Thần quốc bên trong, một bộ uy nghiêm thần thể chậm rãi thức tỉnh.

Đối với hắn loại này tồn tại, với mình Thần quốc bên trong, thời gian đã mất đi ý nghĩa. Hắn cái kia khổng lồ thần thức phảng phất cảm ứng được cái gì đồng dạng, hướng về Thần quốc bên ngoài nơi nào đó ném hướng nhìn chăm chú.

Ở một cái cực kỳ sinh động cự hình khí ngâm bên trong, hắn tựa hồ phát giác khiến cho rung động lực lượng. Nhưng chợt hắn lại lâm vào hiếm thấy hoang mang. Kia tia rung động chỉ kéo dài một cái chớp mắt liền mai danh ẩn tích. Hắn nâng lên móng vuốt, tựa hồ tại trước mặt hư không nhẹ nhàng vạch một cái, Thần quốc bên trong thời gian bắt đầu nghịch chuyển. Thần linh tại chính mình Thần quốc bên trong, có được gần gũi quyền lực tuyệt đối, thậm chí có thể nhẹ nhõm căn cứ chính mình ý nguyện tái tạo quy tắc.

Mà ở trong đó, tự nhiên bao gồm đối thời gian khống chế.

"Biến mất?"

Nhưng coi như thần minh phát động vĩ lực, nghịch chuyển Thần quốc nội bộ thời gian chi lưu, ý đồ nhờ vào đó ngược dòng tìm hiểu trong nháy mắt đó quỷ dị rung động, nhưng vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Là liên lụy quá nhiều vật chất giới căn nguyên? Khiến Thần lực không thể nào thi triển? Vẫn là dính đến mấy vị kia lực lượng?

Đối mặt loại này hiếm thấy tình trạng, cho dù là thần minh cũng sẽ hoang mang. Hắn xác thực khó mà đối vật chất giới thực hiện quá mạnh ảnh hưởng, nhưng như loại này gần gũi dã man tước đoạt hắn bất luận cái gì tương quan thần biết cách làm, hắn khả năng đã có mấy trăm vạn năm không có trải qua, nếu như lấy vật chất giới thời gian đến tính toán lời nói. Nhưng bất kể là loại kia, hiển nhiên đều đoạn tuyệt hắn tiến một bước truy tìm. Cái trước, là thần minh cấm khu. Còn nếu là cái sau lời nói, có thể làm đến loại trình độ này tồn tại, lấy nó biết cũng bất quá rải rác mấy vị.

Mà mỗi một vị xách ra tới đều là có thể đem hắn từ Thần quốc bên trong bắt tới ăn sống nuốt tươi vô thượng tồn tại. Vì đó, dù là hắn ý thức được nhất định xảy ra một loại nào đó cùng mình cùng một nhịp thở trọng yếu nhân quả, nhưng hắn vẫn như cũ không thể không dằn xuống bất kỳ ý nghĩ.

Cùng này tương quan bất luận cái gì suy nghĩ đều ở đây một khắc từ hắn thần biết bên trong triệt để bóc ra, bất kể là tại hắn quá khứ, hiện tại vẫn là tương lai, cũng không có lưu lại bất kỳ vết tích..