Chương 376: Andre nói dối (2)

"Reagan tiên sinh, phòng của ngài tại sát vách."

Gauss cùng đồng hành một vị khác người thi pháp lão tiên sinh Reagan gật đầu thăm hỏi.

Vị lão tiên sinh này chính là phòng tu luyện thuê khách quen, Gauss trước khi đến rồi cùng hắn từng có ngắn ngủi giao lưu.

Hắn hàng năm thuê số trời chí ít đều ở đây một trăm ngày trở lên.

Chỉ là hắn hàng năm tiền thuê, đối với tuyệt đại đa số người mà nói đều là một bút khó có thể tưởng tượng giá trên trời.

Đây cũng là tại sao những cái kia cường đại pháp sư thường thường xem ra rất giàu có, bởi vì người nghèo, rất khó trở thành một tên cường đại pháp sư.

Gauss đi đến phòng tu luyện của mình.

Khắc ấn lên ma pháp đường vân Thạch Môn chậm rãi khép lại, toàn bộ thế giới đều nháy mắt an tĩnh lại.

Hắn đem chính mình sớm chuẩn bị tốt mười cái trung cấp ma thạch vùi đầu vào một cái cỡ nhỏ trên trận pháp, rất nhanh cả phòng đều tràn đầy tại một cỗ cường đại mà ôn hòa ma lực đoàn bên trong.

Trừ cái đó ra, chính là sớm chuẩn bị đồ ăn, nguồn nước cùng ma pháp trái cây.

Cùng cấp 5 đột phá đến cấp 6 khác biệt, cấp 6 đến cấp 7 dù sao cũng là không vượt qua đẳng cấp nhỏ đẳng cấp tăng lên, tương đối mà nói nhẹ nhõm một điểm.

Bảo đảm chuẩn bị đầy đủ sau, Gauss ngồi xếp bằng tại gian phòng chính giữa trên nệm êm, hai mắt nhắm nghiền, theo sau liền bắt đầu minh tưởng.

Tại hắn không còn ngột ngạt kia cỗ đột phá "Xúc động" sau, toàn thân hắn ma lực đều táo động.

Oanh

Liền như là tiết áp nước lũ, trong cơ thể hắn ma lực trào lên lên.

"Ong ong!"

Tại hắn ý thức chỗ sâu, cái kia hoàn mỹ không một tì vết, phảng phất tác phẩm nghệ thuật thân cốc tản mát ra hào quang óng ánh.

Đậm đặc trở thành "Thể lỏng" giống như ma lực không ngừng hiện động lên gợn sóng.

Mà lượng lớn ma lực thì từ trên người nó hiện ra đến, theo sau tại Gauss thể nội dựa theo nhất định quỹ tích không ngừng vận chuyển.

Mỗi vận chuyển một vòng, ma lực khí tức liền trở nên mạnh mẽ mấy phần.

Một vòng. Hai vòng

Gauss ý thức không ngừng chìm xuống.

Hắn Ánh Trăng pháp bào tại bình tĩnh không gió phòng tu luyện cao cấp bên trong không ngừng cuồn cuộn lấy.

Một thân hơi mờ vảy rồng chẳng biết lúc nào cũng bị tỉnh lại, thật chặt dán chặt bao vây lấy da của hắn.

Mà những cái kia phiêu phù ở trong không khí ma lực đoàn thì chậm rãi gần sát Gauss thân thể, theo sau bị hắn tham lam hấp thu đi vào.

Tại ma lực đoàn trở nên mỏng manh về sau, pháp trận lại lần nữa bắt đầu tự động vận chuyển, tiêu hao ma thạch bên trong năng lượng, chuyển hóa thành một loại trạng thái sương mù năng lượng.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Thẳng đến một viên trung cấp ma thạch bị triệt để ép khô.

Theo sau chính là viên thứ hai, viên thứ ba.

Thời gian ở nơi này dạng tu luyện khô khan bên trong chậm rãi trôi qua.

Cùng lúc đó.

Ở ngoài ngàn dặm rừng rậm Phỉ Thúy ngoại vi.

Cả người không cao được bình thường trưởng thành nhân loại phần eo vị trí bóng người đứng lặng tại rừng rậm trước, hít sâu một hơi.

Tại trước người nàng, là nàng từng vô số lần nhìn qua rừng rậm Phỉ Thúy.

Nhưng chưa từng có một lần, mảnh này rừng rậm cho nàng mang đến qua như thế lớn áp lực, liền phảng phất đây không phải là một mảnh rừng rậm, mà là một tấm có thể đưa nàng thôn phệ vực sâu miệng lớn.

"Hay là trước nghỉ ngơi một chút đi."

Halfling Andre nuốt nước miếng một cái.

Rõ ràng đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, bất kể là tâm lý vẫn là vật chất bên trên, nhưng thẳng đến cái ngày này thật sự đến, nàng mới phát hiện, mình nguyên lai là cũng sẽ cảm thấy sợ hãi.

Lại hoặc là nói là một loại sắp đạp lên lữ đồ sinh ra không nói rõ được cũng không tả rõ được khẩn trương cùng hưng phấn.

Nàng đã hơn năm mươi tuổi.

Cái tuổi này đối với dù là có được nhân loại càng thêm trường thọ Halfling tới nói vậy tuyệt đối chưa nói tới trẻ tuổi.

Huống chi, nàng có thể Hòa gia hương những cái kia nhà hẹp tại an tường chi địa tộc nhân khác biệt, nàng vào Nam ra Bắc, thấy nhiều hiểu rộng, tâm lý tố chất so sánh với những cái kia trăm tuổi Halfling, nàng lường trước cũng hẳn là không kém.

"Ta không có vấn đề "

Hô

Ngồi ở trên đá lớn nàng hít sâu một hơi, không ngừng từ trong túi trữ vật lấy ra pháp trượng, vuốt ve, thu hồi, đổi ra một cây mới pháp trượng.

Phảng phất như vậy, nàng có thể từ thu thập những này pháp trượng bên trong hấp thu đến không biết lực lượng cùng dũng khí.

Hồi lâu, nàng kết thúc rồi cái này đặc thù nghi thức.

Bỗng nhiên lại thở dài một hơi.

Đáng tiếc, nơi này thiếu nàng thích nhất cây kia thủ trượng.

Cây kia từ đầu đến cuối đều không thuộc về gậy chống của nàng.

"Cũng tốt, nó trong tay ta cũng chỉ là một cây vô dụng gậy to, hiện tại, nó chí ít có có thể phát huy nó lực lượng chủ nhân."

Vừa nghĩ tới cái kia thiếu niên, suy nghĩ của nàng lại nhịn không được bay xa.

Tại Tán Rừng trấn từ biệt sau, nàng sẽ thấy không cùng Gauss gặp qua, cũng không biết hắn hiện tại đi nơi nào.

Nàng vài ngày trước còn cố ý quay trở về thị trấn Đá Xám một chuyến, rất đáng tiếc, Gauss tựa hồ đã đi rồi có một đoạn thời gian.

Hiện tại, nhớ tới cây kia thần kỳ cốt trượng thời điểm, nàng lại không nhịn được nghĩ nổi lên Gauss.

Nhưng điều này cũng không có thể trách nàng đi.

Bất luận cái gì người thi pháp đều muốn một cây cường đại đũa phép, nàng dù sao đem vậy căn cốt trượng đưa cho Gauss, nghĩ thêm đến vậy không phạm pháp a?

Nàng tự cảm thấy mình làm được đã tìm không ra bao nhiêu tật xấu.

"Hừm, giống ta như thế hào phóng Halfling cũng không nhiều."

Mặc dù cũng không phải là bản thân nàng sở ý, nhưng có một chút nàng xác thực lừa gạt Gauss. Đó chính là vậy căn cốt trượng cũng không phải là nàng từ trong sơn động nhặt được, trên thực tế, nó là một vị lão tiên sinh ủy thác đến trên tay nàng đảm bảo.

Khi đó, nàng còn rất nhỏ, ở quê hương cùng những cái kia Halfling đồng bạn sinh hoạt chung một chỗ.

Mặc dù nói là ủy thác đảm bảo, nhưng khi nàng hỏi thăm người nào khi nào tới lấy thời điểm, đối phương lại là cười lắc đầu, cũng không có cho ra trả lời chắc chắn, mà là tùy ý nàng tùy tiện xử lý.

Mặc kệ nàng nói mình muốn chiếm thành của mình, vứt bỏ vẫn là tùy tiện giao cho ven đường một cái khách qua đường, lão tiên sinh kia đều biểu thị vui vẻ tiếp nhận.

Mới đầu, nàng coi là đảm bảo chỉ là đối phương tặng quà một cái lấy cớ, nhưng thẳng đến mấy chục năm qua sau, nàng mới ý thức tới kia đũa phép đích xác cùng nàng vô duyên.

Nhưng hắn thế nào biết rõ ta nhất định có thể gặp được đã có duyên người đâu? Cũng không thể là trước thời hạn dự báo đến rồi Gauss hội hợp nàng tại thị trấn Đá Xám gặp nhau a?

Đối mặt trong đầu tung ra cái này hoang đường suy nghĩ, Andre lắc đầu.

Đây chính là vượt qua hơn ba mươi năm thời gian, trong đó có bao nhiêu biến số, liền xem như không gì làm không được thần minh đến vậy làm không được a?

"Nên lên đường."

Một phen suy nghĩ lung tung sau, Andre tâm tình ngược lại bình tĩnh trở lại.

Nàng cuối cùng nhất quay đầu nhìn ra xa một lần thành trấn phương hướng, giống như là làm ra quyết định giống như từ trên tảng đá nhảy xuống, nhìn về phía phương nam, sau một khắc theo [ Andre vô hình huyễn ảnh ] phóng thích, thân thể của nàng nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh..