Chương 364: Thần tính thừa số (1)

Hô

Bụi bặm lắng xuống.

Toàn bộ dungeon trấn tràn ngập một cỗ mùi gay mũi.

Gauss hít thở sâu mấy hơi thở.

Hắn hướng trong miệng ném một viên Alya gieo trồng ma lực bầu dục.

"Sinh vật định vị thuật - Goblin "

Gauss đem phụ cận quét nhìn một lần, xác nhận chí ít dưới mặt đất không có sống sót Goblin sau, thu hồi trong tay thủy kiếm.

Trên mặt đất đã máu chảy thành sông.

Từng cỗ ngã trái ngã phải thi thể tùy ý tán lạc, rơi xuống bàn tay, đầu ngón tay, tròng mắt khắp nơi có thể thấy được, nếu là có người không cẩn thận tại thời khắc này xâm nhập nơi này, không chừng sẽ cho là mình ngộ nhập cái gì khủng bố Luyện Ngục.

Liền ngay cả mấy vị kia Dwarf sắc mặt đồng dạng chưa nói tới đẹp mắt.

Sinh vật bản năng để bọn hắn đối dạng này đẫm máu tràng cảnh cảm thấy không bị khống chế buồn nôn.

Đi đến Gauss bên người trên đường đi, bọn hắn đều ở đây tận lực tránh giẫm đạp đến một ít không thể diễn tả bộ phận thân thể.

Lại nhìn bọn này nhân loại, nhất là đánh chết nhất nhiều Goblin Gauss, trên mặt quả thực giống như là người không việc gì một dạng, liền phảng phất hắn không phải vừa mới tàn sát hơn ngàn chỉ Goblin khủng bố sát thủ, mà là tại một cái trong lúc rảnh rỗi bình thường sau trưa, đi tới trong hoa viên của mình vừa mới tu bổ xong thực vật nghỉ hưu lão nhân.

Cứ việc bởi vì hao phí một chút thể lực, góc áo hơi bẩn, nhưng trên mặt biểu lộ lại phi thường buông lỏng, thậm chí mang theo một loại cần mẫn khổ nhọc sau cảm giác thành tựu."Ừng ực một "

Bruno cùng đồng bạn vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Hắn ủy thác vị này mạo hiểm giả Gauss sẽ không phải là cái gì thích giết chóc biến thái đi.

Hắn nhìn qua có thể so sánh đám kia Goblin càng giống là quái vật.

Nhóm người mình mới ra hang sói, lại vào miệng cọp?

Cũng may Gauss thu hồi vũ khí, lại cho bản thân liên tục sử dụng nhiều lần ma pháp mánh khoé thanh khiết thân thể sau, kia cỗ khí thế đáng sợ hòa hoãn rất nhiều, tựa hồ lại lần nữa biến trở về này cái lực tương tác mười phần điển hình mạo hiểm giả.

"Kết thúc rồi?"

"Đúng vậy, Dwarf các bằng hữu, Goblin không một may mắn còn sống sót." Gauss gật gật đầu.

Hắn khống chế xa xa phân thân đỡ lấy Dwarf Toga từ cái nào đó ẩn núp mật thất bên trong ra tới.

Toga

Bruno

Phát hiện lẫn nhau hai cái Dwarf ôm nhau.

Ngắn ngủi hưng phấn qua sau, Toga mới phát hiện cái này bên ngoài đã biến thành một bộ đáng sợ luyện Trần Ngục bộ dáng.

Hiển nhiên, từ nàng nghe tới tiếng nổ tránh né tại trong mật thất ngắn ngủi này thời gian bên trong, Bruno chỗ ủy thác vị này mạo hiểm giả liền hoàn thành đối toàn bộ Goblin dưới mặt đất sào huyệt tiễu trừ.

Thực lực thật là mạnh. . .

Nàng ánh mắt từ nơi không xa một đống thi thể mảnh vỡ bên trên thu hồi.

Cái kia Goblin đầu lâu nàng còn có ấn tượng, chính là đưa nàng đánh bại tù binh con kia Goblin thống lĩnh.

Chỉ bất quá đã từng địch nhân cường đại, hiện tại đã bị tách rời rơi lả tả trên đất rồi.

Nàng ánh mắt nhìn về phía trong đám người Gauss, chỉ dựa vào liếc mắt liền đánh giá ra hắn là tiểu đội chủ tâm cốt.

Hắn chính là mới vừa rồi cùng bản thân trò chuyện cái kia người sao?

"Các ngươi tốt, ta là Toga, cảm tạ các ngươi đã cứu rỗi ta." Toga vô cùng cảm kích đi tới Gauss bên người.

"Không khách khí. Chúng ta cũng không phải làm việc thiện đến, Bruno thuê chúng ta."

"Hẳn là, hẳn là, vẫn là rất cảm tạ ngươi."

"Bất quá, Toga nữ sĩ, lần sau cũng đừng như vậy xúc động tại dã ngoại cùng đồng bạn tách ra." Gauss nhắc nhở.

Bất kể là cái gì nguyên nhân, tại dã ngoại tùy tiện thoát ly đội ngũ đều là một cái tương đối nguy hiểm hành vi.

Nếu như nguyên bản là Sói cô độc còn tốt, Sói cô độc bản thân có được phong phú một mình thăm dò dã ngoại kinh nghiệm, vậy đầy đủ cẩn thận, nhưng trường kỳ tổ đội làm việc người, thường thường khiếm khuyết một ít phẩm chất.

Toga hậm hực cười cười.

Nàng cũng biết lần này là sự vọng động của mình xông họa.

Mặc dù từ kết quả đến xem, nàng trừ bỏ bị đánh cho một trận, lại đói bụng hai ngày, không có chịu đến quá nhiều tổn thương, nhưng lần này là thật là vận khí tốt. Bruno rất nhanh liền phát hiện rời đội nàng ngoài ý muốn nổi lên, nhưng bởi vì hắn khuyết thiếu truy tung điều tra kỹ năng, chỉ có thể trước tiến đến Falim tuyên bố ủy thác cầu viện, mà gặp phải Gauss vừa vặn có thể dùng nhanh chóng đi đường điều kiện, đồng thời thực lực cường đại như thế, chỉ dựa vào mấy người liền hủy diệt lớn như vậy Goblin tổ có thể nói bất kỳ cái gì một cái phân đoạn xuất hiện khác biệt, khả năng đều sẽ dẫn đến không thể vãn hồi tai nạn tính hậu quả.

Trải qua sự kiện lần này, nàng vậy nhận thức đến nhất định phải thu liễm tính tình của mình rồi.

"Khụ khụ."

"Chúng ta đi ra ngoài trước đi." Gauss ra hiệu bọn hắn tới trước trên mặt đất.

Dưới mặt đất sào huyệt mùi quá tại khó ngửi.

"Các ngươi là thế nào làm được?"

Đống lửa trại bên cạnh, lại ăn như hổ đói ăn một chút thức ăn Toga hiếu kì hỏi.

Nàng đến bây giờ đều không thể tưởng tượng, chỉ dựa vào Gauss mấy cái này người là như thế nào tại như thế thời gian ngắn thanh không một cái Goblin sào huyệt.

"Chẳng lẽ ngươi là siêu phàm giai cường giả?"

Nàng càng nghĩ chỉ có thể đạt được cái kết luận này.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng làm một tên cấp 6 chiến sĩ là tuyệt không có khả năng hoàn thành loại này hành động vĩ đại, cho dù là mạnh hơn nàng cấp 8, cấp 9, thậm chí cấp 10 chiến sĩ, vậy làm không được.

Giải thích duy nhất, chính là nam tử trước mắt là một tên siêu phàm giai cường giả.

Từ siêu phàm giai đoạn, cũng chính là cấp 11 bắt đầu, chức nghiệp giả liền sẽ nghênh đón một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từ siêu phàm cái này mệnh danh cũng có thể nhìn ra được, siêu thoát phàm tục, dùng cái này tuyến hướng phía trước vẫn là phàm tục, về sau thì là thoát thai hoán cốt.

Nghe nói, đại bộ phận nghề nghiệp khi tiến vào siêu phàm giai đoạn sau, thọ mệnh cũng sẽ ở lúc đầu trên cơ sở hoặc nhiều hoặc ít gia tăng một chút, chỉ vì tính mạng của bọn hắn cấp độ đã đi tới một cái khác mới tinh giai đoạn.

Gauss lắc đầu.

"Giống như ngươi, ta là cấp 6 chức nghiệp giả."

"Cấp 6! ! ?"

Toga trừng lớn hai mắt, một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

Nàng cảm thấy Gauss là ở cùng mình nói đùa.

"Ngươi tuyệt đối là tại cùng ta nói đùa sao, Gauss?"

Cho nên nói có đôi khi nói thật ra là rất khó, bởi vì sẽ bị người xem như là ở nói láo.

Nhìn thấy Gauss mặt không đổi sắc, nụ cười của nàng dần dần cứng đờ.

"Ngươi nghiêm túc?"

Gauss trừng mắt nhìn.

"Ông trời ơi! Moradin ở trên!"

Toga vỗ một cái trán của mình.

Cảm giác mình đối với chiến lực cùng nghề nghiệp đẳng cấp nhận biết đều muốn bị lật đổ.

Nếu như Gauss không có nói sai, kia đồng dạng xem như cấp 6 chức nghiệp giả, sự chênh lệch giữa bọn họ thế nào sẽ như thế to lớn.

Liền xem như những cái kia truyền kỳ giống loài tại đồng dạng đẳng cấp tình huống dưới, vậy xa xa không có có được tương tự thực lực a?

Toga lắc đầu.

Tại mọi người nghỉ ngơi khoảng thời gian này, Gauss đất sét sinh vật ngay tại phía dưới thu thập chiến lợi phẩm.

Bất quá rồi cùng hắn ban đầu điều tra như thế, cái này Goblin sào huyệt nhìn như quy mô lớn, kỳ thật cũng không có cái gì chất béo.

Cũng may lần này thù lao là Bruno trên tay Bí Ngân, không phải chỉ dựa vào trong sào huyệt những cái kia đồng nát sắt vụn cùng nguyên thủy vật tư, bọn hắn được cho thiệt thòi lớn, dù sao Gauss chi tiểu đội này đơn thuần nhân lực tiền vốn hẳn là cũng không tiện nghi.

Duy nhất giá trị đại khái chính là đầu kia Goblin thống lĩnh cung cấp các loại cơ quan nội tạng, nhất là viên kia trái tim, Gauss đưa nó giữ lại. Ngồi ở đống lửa trước, trí nhớ của hắn lóe ra vừa rồi tại Goblin trong sào huyệt quan sát được đoạn ngắn.

Cái này dưới mặt đất sào huyệt cùng lúc trước hắn chỗ gặp phải những cái kia đều có cực lớn khác biệt.

Hắn mới đầu cũng nói không ra khác biệt ở đâu, chỉ là giác quan thứ sáu không hiểu cảm thấy có chút kỳ quái.

Hiện tại xuống tới suy nghĩ qua sau, hắn rất nhanh rõ ràng kia cỗ không hài hòa mâu thuẫn cảm xuất xứ ở đâu..