Chương 355: Ngoài thành nạn dân (2)

"Lực phòng ngự coi như không tệ."

"Mà lại tựa hồ có thể theo ta ý chí tiến hành trình độ nhất định cường hóa cùng bộ vị yếu kém bổ sung."

Sau đó, hắn nếm thử di động cùng công kích.

Thân thể khổng lồ phối hợp với các loại kỹ năng và pháp thuật, đều có thể sử dụng ra càng mạnh hiệu quả.

"Gia tốc thuật."

"Hấp Huyết Quỷ xúc tu."

Mặt đất giống như là gặp một lần thiên tai.

Cỗ này thân thể to lớn không ngừng tại cánh đồng tuyết bên trên bắn vọt, chớp mắt đình chỉ, thỉnh thoảng phát động công kích oanh kích mặt đất khảo thí uy lực.

Rất nhanh từng cái hố thiên thạch vết tích liền xuất hiện ở cánh đồng tuyết bên trên.

Ngay tại Gauss còn chuẩn bị dưới loại trạng thái này, tiếp tục điệp gia [ vảy cứng huyết mạch ] thời điểm, thân thể của hắn đột nhiên truyền đến một trận mãnh liệt dự cảnh tin phảng phất một khi hắn mở ra, liền sẽ phát sinh cái gì hỏng bét sự tình đồng dạng.

Bất đắc dĩ, hắn suy tư qua sau, chỉ được dừng lại cái này to gan ý nghĩ.

Thân thể của nhân loại đều có cực hạn, hắn không có khả năng không hạn chế đối với mình tiến hành cường hóa, nếu không thân thể cũng rất khả năng giống như là kéo đến quá gấp dây cót, nhảy một lần liền nổ tung.

Kỳ thật cảm giác này, tại hắn vừa rồi sử dụng pháp thuật cùng kỹ năng thời điểm liền ẩn ẩn có xuất hiện triệu chứng.

So với bình thường chức nghiệp giả, hắn đồng thời ở trên người điệp gia quá nhiều cường hóa, loại này cường hóa cũng là gánh vác, nếu không phải bản thân hắn còn nắm giữ một cái nghề nghiệp sở trường [ ổn định thi pháp đại sư ] khả năng đều không cách nào bình thường thi pháp.

Thông qua vừa rồi khảo thí, Gauss còn phát hiện một cái cự đại hóa chỗ tốt.

Đó chính là tại sử dụng kỹ năng thời điểm, bởi vì thân thể bội hóa, kỹ năng ảnh hưởng khoảng cách cũng nhận được tăng lên.

Lấy Hấp Huyết Quỷ xúc tu làm thí dụ, hắn có thể đem pháp thuật này ma lực ngưng kết trên tay, hoặc là dọc theo một đầu hơn một mét xúc tu. Mà bây giờ, khoảng cách này bị mạnh mẽ mở rộng đến rồi bốn mét phạm vi.

Ma pháp phi đạn lớn nhỏ tựa hồ cũng có biến hóa, từ lớn nhỏ cỡ nắm tay, biến thành đầu lớn nhỏ.

Tiêu hao ma lực càng nhiều, uy lực thu hoạch được tương ứng biên độ tăng trưởng.

Gauss giải trừ thân thể bội hóa thuật cùng nhị giai quỷ hóa.

Khổng lồ như núi thân thể như là thuỷ triều xuống giống như cấp tốc thu nhỏ, Hắc Bạch quỷ khí chiến giáp vậy như sương khói giống như thu hồi thể nội.

Hắn có chút thở dốc.

Cường hóa sau trạng thái, thể lực cùng năng lượng tiêu hao khẳng định so dưới trạng thái bình thường càng nhanh, bất quá còn tại một cái có thể tiếp nhận phạm vi. Đại khái là [ Quỷ hình thái ] được cường hóa thành [ nhị giai quỷ hóa ] sau, vô hiệu hao tổn trên diện rộng giảm nhỏ mang tới ảnh hưởng.

"Dã thú hô hấp."

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

Hô hấp rất nhanh được điều chỉnh thành một cái đặc thù tiết tấu.

Thể lực lợi dụng một loại tốc độ nhanh hơn khôi phục, sơ sơ căng cứng cơ bắp chậm rãi thư giãn.

Hắn hướng trong miệng nhét vào điểm đồ ăn.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi qua sau, lại khảo nghiệm một lần 4 hoàn pháp thuật [ băng phong bạo ] hiệu quả.

Theo trong tay hắn Bạch Ma trượng phóng xuất ra rét lạnh chí cực lãnh ý.

"Băng phong bạo!"

Nương theo lấy chú văn cuối cùng nhất một cái âm tiết từ Gauss trong miệng thốt ra.

Đũa phép chỉ phương hướng, đại khí bên trong hơi nước điên cuồng ngưng kết, hình thành một mảnh bao phủ mây mù.

Hô

Lôi cuốn lấy vô số nhỏ bé Băng Tinh mảnh vụn bão tuyết đột nhiên phủ xuống.

Cùng lúc đó, lớn nhỏ cỡ nắm tay, góc cạnh rõ ràng cứng rắn mưa đá như là như mưa rơi từ trong mây mù rơi xuống.

"Đông đông đông!"

Như là như mưa rơi ma lực mưa đá giống như là như đạn pháo đánh tới hướng mặt đất.

Mưa đá rơi xuống đất, nháy mắt phóng thích nội bộ cực độ rét lạnh ma lực, năng lượng màu xanh lam nhạt nháy mắt nổ tung đem xung quanh đông kết.

Có thể tưởng tượng, nếu là nơi đó tồn tại địch nhân, sẽ nháy mắt bị mưa đá thả ra ma lực chỗ đông kết.

Đồng thời ảnh hưởng phạm vi vẫn còn tiếp tục mở rộng, theo Gauss ma lực rót vào, chậm rãi từ ảnh hưởng mấy chục mét vuông khu vực mở rộng đến một hai trăm mét. Tại hắn cảm giác bên trong, chỉ cần hắn bỏ được ma lực đầu nhập, còn có thể tiến một bước tiếp tục mở rộng.

Kéo dài một trận, Gauss trong lúc chủ động dừng lại pháp thuật.

Băng phong bạo hiệu quả hắn coi như hài lòng.

So với Hỏa Cầu thuật, nó có thể ảnh hưởng phạm vi trở nên càng rộng, đồng thời không phải làm một cú.

Hỏa Cầu thuật bộc phát khu vực hạch tâm uy lực không tệ, nhưng càng đi bên ngoài, cường độ công kích liền đường thẳng trượt xuống, tầng dưới chót quái vật cố nhiên chết được rất thẳng thắn, nhưng phòng hộ hơi lớn mạnh một chút tinh anh ma vật còn có thể may mắn còn sống sót.

Nhưng băng phong bạo khác biệt, nó sẽ kéo dài thực hiện ảnh hưởng, hơn nữa còn sẽ tự động kết hợp một chút tự nhiên ma lực tăng lớn tổn thương.

Lại thêm, Gauss tiểu đội trên thân mọi người thế nhưng là mang theo Elsevier gió tuyết bảo hộ.

Bọn hắn đối với băng hàn ma lực chống cự so phổ thông sinh vật cường đại hơn nhiều, đây cũng là vài ngày trước đất tuyết chiến tranh bên trong bọn hắn hành động có thể như thế lưu loát nguyên nhân.

Ngay tại Gauss khảo thí kết thúc, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm.

Hắn ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Trong gió tuyết, lờ mờ bóng người từ đằng xa trên đường chân trời hiển hiện, không phải một hai, mà là một đám.

Bọn hắn dắt dìu nhau, tại trong đống tuyết lảo đảo tiến lên.

Gauss phảng phất ý thức được cái gì.

Triệu hồi ra Hephaestus, theo sau xoay người nhảy lên lưng rồng.

Trên mặt tuyết, một đám mang nhà mang người nạn dân chính gian nan bôn ba, thỉnh thoảng quay đầu hoảng sợ nhìn về phía hậu phương.

Ở nơi đó, một đội cưỡi lấy tọa lang truy binh đã xuất hiện ở tầm mắt ở xa.

"Tăng tốc hành động! Thị trấn Đá Xám không xa!"

"Lập tức liền muốn tới rồi!"

"Không được! Chúng ta không chạy nổi tọa lang!"

"Lão nhân tiểu hài nhiều lắm."

Mắt thấy phía sau địch nhân ngay tại cấp tốc rút ngắn khoảng cách, đám người lâm vào bối rối.

Ngay tại đội trưởng kỵ binh chuẩn bị làm ra quyết đoán thời điểm.

Đầu đội thiên không, bỗng nhiên truyền đến một trận vang dội gầm thét.

Bất an đám người rụt cổ một cái, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đôi triển khai màu đỏ thẫm hai cánh đang từ đỉnh đầu bọn họ lướt qua.

"Là Long?"

Có người nhận ra cái này sinh vật, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Chết chắc rồi. . .

Liền tại bọn hắn coi là gặp địch nhân, bắt đầu lâm vào lúc tuyệt vọng.

Cặp kia cánh chủ nhân nhưng không có mảy may dừng lại, lao thẳng tới đám kia quái vật mà đi.

Đồng thời, trong không khí còn để lại một đạo trong trẻo nam tính thanh âm.

"Các ngươi an tâm hướng thị trấn Đá Xám tiến đến, bọn này quái vật liền giao cho ta."

Đạo thanh âm này giống như là có một loại nào đó an ủi lòng người lực lượng, nháy mắt để bọn này nạn dân an tâm lại.

"Băng phong bạo!"

Ở tại bọn hắn phía sau nơi xa, một đạo mãnh liệt gió bão tại trên vùng bình nguyên cuốn lên.

Đông

Từng viên cứng rắn mưa đá nện xuống.

Rơi vào chạy nhanh tọa lang con đường khu vực.

Có mưa đá tại chỗ đem trúng đích mục tiêu đập chết.

Coi như may mắn đại nạn không chết, mưa đá bộc phát ma lực tạo thành nhiệt độ siêu thấp cũng làm cho càn quét phạm vi bên trong sinh vật cấp tốc mất ấm.

Càng đừng xách kia tựa hồ ở khắp mọi nơi băng đao giống như gió bão càn quét.

"Lộng lộng lộng "

Băng Tinh hiện lên ở bọn chúng bên ngoài thân, đồng thời như là độc tố bình thường không ngừng hướng phía thân thể nội bộ lan tràn mà đi.

Rét lạnh ma lực bộc phát ra liên đới lấy tọa lang trên lưng chủ nhân cũng ở đây mấy lần chớp mắt thời gian sau bị triệt để đông kết.

Kia cực hạn rét lạnh ma lực tại quái vật trong thân thể vô tình tàn phá bừa bãi, cấp tốc cướp đi tính mạng của bọn nó.

Không có qua vài giây, bọn này trọn vẹn trên trăm con sinh vật truy kích đội ngũ liền hóa thành sinh động như thật băng điêu, giống như một lần cỡ lớn mùa đông triển lãm một dạng ngưng kết trên mặt đất.

Gauss giải trừ ma pháp.

Thế cục tại khoảnh khắc liền xảy ra phá vỡ thức nghịch chuyển.

Được cứu!

Thấy cảnh này, mới trải nghiệm cửa nát nhà tan, lại tại băng thiên tuyết địa gặp phải truy kích rất cảm thấy tuyệt vọng cùng mệt mỏi đám người nhịn không được rơi xuống nước mắt. Từng cái giống như là mất đi khí lực một dạng, ngã oặt ngồi dưới đất..