Chương 193: Hư hư thực thực "Thần khí" (3)

Gauss đắm chìm thể nghiệm lấy Bạch Ma trượng, Bạch Ma trượng tựa hồ giao phó hắn một loại cường đại hơn "Sức sáng tạo" .

Nghe rất đơn giản, nhưng "Sức sáng tạo" đối với ma pháp mà nói về thực mười phần khó được, nhất là tại cấp thấp nghề nghiệp giai đoạn càng là như vậy.

Phần lớn pháp sư chỉ có thể gò bó theo khuôn phép, theo tiền nhân con đường, làm từng bước luyện tập đối ứng ma pháp.

Một khi cải tiến, cực lớn xác suất sẽ sinh ra cực kỳ đáng sợ kết quả.

Thậm chí có khả năng lọt vào ma lực phản phệ chết đi

Đây cũng là tại sao, Gauss tại hồi lâu trước đó, vừa mới nắm giữ [ ma pháp phi đạn ] pháp thuật này thời điểm, liền nghĩ qua khống chế điều chỉnh tinh vi phi đạn trên đường quỹ tích, để ma pháp phi đạn thực hiện rẽ ngoặt hiệu quả, nhưng như thế thời gian dài đi qua, hắn cũng không có chân chính khai triển nếm thử.

Cũng là bởi vì hắn đang điều chỉnh quá trình bên trong, phát hiện cải biến pháp thuật hiệu quả, là một cái rất phức tạp, mà lại hơi vô ý liền có khả năng dẫn phát ma lực bạo động sự tình.

Cho nên hắn quyết đoán dừng lại nếm thử.

Mà bây giờ, tình huống tựa hồ lại có khác nhau

Đầu tiên, cần biết đến là, Ma Pháp sứ cái này môn nghề nghiệp, phối hợp [ pháp thuật tinh thông ] thiên phú, bản thân so sánh với thông thường pháp sư mà nói

Liền am hiểu hơn ma pháp cùng pháp thuật thực chiến ứng dụng.

Hắn tại sử dụng pháp thuật trong chuyện này vốn là không nhỏ ưu thế.

Mà bây giờ, khi lấy được Bạch Ma trượng hiệu quả tăng thêm, loại này ứng dụng năng lực còn chiếm được tiến một bước giải phóng.

Bỗng nhiên, Gauss nghĩ đến một sự kiện, điều ra bảng, nhìn về phía cá nhân thuộc tính giao diện.

Tính danh: Gauss lực lượng: 8

Nhanh nhẹn: 8

Thể chất: 8

Trí lực: 11

Cảm giác: 9(8)

Mị lực: 9(8)

Gauss cấp tốc phát hiện chỗ khác biệt.

Trí lực: 10→ trí lực: 11

Mị lực: 8(7)→ mị lực: 9(8)

Từ trị số nhìn lại, Bạch Ma trượng cho hắn phân biệt gia tăng rồi 1 điểm trí lực cùng 1 điểm mị lực.

Nhưng là.

Gauss hồi tưởng đến kiện thứ nhất lam trang [ Linh Tê vòng tay ] tăng thêm hiệu quả, là ở thuộc tính phía sau đi theo một cái dấu móc, tiêu chú vốn có thuộc tính cơ sở, nhưng lần này tựa hồ lại có khác nhau.

Mị lực bởi vì đồng dạng hưởng thụ lấy lam trang vòng tay tăng thêm, khả năng còn vô pháp trực quan nhìn ra cái gì.

Nhưng trí lực liền không có như là vòng tay thuộc tính tăng thêm dấu móc xuất hiện, đây là tại sao?

Mà lại, tại Gauss tầm mắt bên trong, [ trí lực ] cùng [ mị lực ] hai đầu thuộc tính dòng chữ lóe lên hào quang màu vàng óng.

Vì khảo thí, Gauss đem Bạch Ma trượng thu hồi túi trữ vật.

Trí lực: 10

Mị lực: 8(7)

Bạch Ma trượng mang tới tăng thêm lại cấp tốc biến mất, đồng thời bảng bên trên bọn họ kim quang vậy chậm rãi rút đi.

Hắn một lần nữa lấy ra Bạch Ma trượng.

Ở trong đó có cái gì khác biệt sao?

Tại hắn suy tính thời điểm, một cỗ trong cõi u minh cảm giác bỗng nhiên từ đại não nội bộ hiện ra tới.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trên cổ tay vòng tay, cùng một cái tay khác bên trên cầm Bạch Ma trượng, đột nhiên liền rộng mở trong sáng.

Vòng tay mang tới tăng thêm, càng giống là cố định trị số toán cộng, nó cung cấp tăng thêm là chờ lượng số định mức.

Đây cũng là tại sao lam trang chỉ đối với cấp thấp chức nghiệp giả hữu dụng, đối với nghề nghiệp cấp cao người mà nói, nó mang tới cố định gia trị tăng lên với bọn hắn bản thân liền tương đối khổng lồ cơ sở trị số mà nói, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Mà Bạch Ma trượng tăng thêm, tại hắn trong cảm giác, càng giống là một loại khái niệm trên ý nghĩa, giống như là tại làm phép nhân, vô luận hắn thuộc tính có bao nhiêu, nó đều có thể cung cấp 1 điểm trí lực cùng 1 điểm mị lực.

Nhìn như đều là 2 điểm thuộc tính, nhưng kỳ thật hoàn toàn không có cách nào đánh đồng với nhau cho nên bảng biểu hiện bên trên, Linh Tê vòng tay tăng thêm là dùng dấu móc biểu hiện, đại biểu nó thuộc tính gia trị là hư, đợi đến hắn tương ứng thuộc tính tăng lên, vòng tay mang tới tăng lên liền vô pháp tại bảng bên trên thông qua 1 điểm gia trị thể hiện ra tới.

Mà Bạch Ma trượng tăng thêm là chân thật hữu hiệu, bất cứ lúc nào chỗ nào, đều có thể cung cấp tăng thêm.

Nói cách khác, Linh Tê vòng tay chỉ có thể nương theo hắn một đoạn thời gian, mà Bạch Ma trượng là có thể cùng cả đời vũ khí.

Đồng thời, trăm đũa phép trân quý tính không giới hạn với đây

Ánh mắt của hắn nhìn về phía một bên Thranduil.

Tại người khác thân cùng vảy màu vàng kim thân rắn phân giới nơi, vây quanh một cái eo duy.

Đó chính là Thranduil từ bộ lạc bên trong kế thừa đến một cái lam trang, hiệu quả là tăng cường thể chất, đồng thời đề cao năng lực bay liên tục.

Sở dĩ như thế tinh tường vẫn là một lần, Gauss thực tế kìm nén không được trong lòng hiếu kì, hướng Thranduil tìm hiểu hắn có thể không biết mệt mỏi đi đường nguyên nhân.

Rồi mới Thranduil đem eo duy trang bị hiệu quả cáo tri.

Đồng thời Gauss cũng là bởi vì này biết rồi một cái liên quan với trang bị nhỏ tri thức.

Tuyệt đại đa số mạo hiểm giả, tại dưới tình huống bình thường, chỉ có thể hưởng thụ một cái trang bị thuộc tính cường hóa hiệu quả.

Ý gì đâu.

Chính là Thranduil tại trang bị eo của mình duy tăng lên thể chất thuộc tính sau, lại trang bị bên trên [ Linh Tê vòng tay ] liền vô pháp hưởng thụ được Linh Tê vòng tay mang tới cảm giác cùng mị lực thuộc tính tăng thêm rồi.

Cho nên dưới tình huống bình thường, mạo hiểm giả đều sẽ lựa chọn một cái thích hợp nhất chính mình nhu cầu trang bị tiến hành thường ngày phân phối.

Cái khác trang bị nếu không bán ra, nếu không lưu làm dự bị, tại tương ứng tình cảnh lúc, hoán đổi ra tới sử dụng.

Mà bây giờ đâu.

Bạch Ma trượng không thấy cái này cơ bản quy tắc

Tại trang bị [ Linh Tê vòng tay ] trên cơ sở, lại cho hắn mới thuộc tính tăng thêm.

Nghĩ tới đây, Gauss nhịp tim được nhanh hơn.

Các loại phương diện đến xem, Bạch Ma trượng đều hư hư thực thực là kiện không tầm thường "Thần khí" .

Nếu như bị những người khác biết rồi, Bạch Ma trượng giá trị đoán chừng phải cao đến bầu trời, đương nhiên càng có khả năng chính là mang đến cho hắn vô tận nguy hiểm.

Bất quá hắn là không thể nào đem Bạch Ma trượng bán đi.

Không biết tại sao, hắn nhìn xem nó liền sẽ cảm giác được an tâm, dù là cho hắn nhiều tiền hơn nữa, hắn vậy không nỡ bán.

Gauss tại nguyên chỗ lại đơn giản khảo nghiệm một lần cái khác pháp thuật.

Phát hiện đều có khác biệt trình độ tăng thêm.

Đương nhiên, hiệu quả rõ ràng nhất là ma pháp phi đạn cùng Gauss lực trường.

Bên ngoài thân Gauss lực trường bây giờ đã có thể đơn giản bịa đặt ngoại hình, hơi hướng ngoại dọc theo đi, mà không chỉ giới hạn với thân thể da dẻ mặt ngoài.

Nói ví dụ, ở hắn khống chế bên trong, so như thể rắn giống như [ Gauss lực trường ] bắt đầu "Hòa tan" theo sau ở hắn bàn tay phải đầu ngón tay cuối cùng lại dọc theo đi tầm mười centimet, xem ra giống như là một thanh bao vây lấy bàn tay vô hình hình thoi lưỡi đao đồng dạng.

Tiếp sau năng lực, khả năng còn cần tiến một bước khai phát..