Chương 394: Che chở thỉnh cầu.

"Không có trở ngại a?"

Gauss nhìn xem cho thương binh phúc tra xong Thranduil, thuận miệng hỏi.

Trước mắt ba người chính là tại tiễu trừ Cẩu đầu nhân sào huyệt lúc gặp phải kẻ xui xẻo, bọn hắn không có ở trong chiến đấu thụ thương, mà là chịu đến sơn cốc đất lở tạo thành tổn thương.

"Khôi phục tình trạng rất tốt, xương cốt vết nứt đã bắt đầu khép lại."

Bình thường tới nói, thương gân động cốt một trăm ngày, xương cốt xuất hiện đứt gãy là không thể nào khôi phục được nhanh như vậy, nhưng người nào để trong đội ngũ đã có một cái bác sĩ, lại có một cái Dược tề sư đâu.

"Đoàn trưởng, ta cảm giác ta hiện tại liền có thể cầm vũ khí lên chiến đấu."

"Thân thể quá tốt rồi."

Tựa hồ là lo lắng Gauss cảm thấy mình đám người không dùng được, ba cái thương binh vội vàng biểu thị mình đã khỏi hẳn.

Bọn hắn cũng không muốn cho Gauss lưu lại yếu đuối ấn tượng.

So với cái khác mạo hiểm đoàn, Hồng Long đoàn bất kể là đãi ngộ vẫn là bảo hộ đều đặc biệt tốt.

Lòng người cũng là thịt dài, Gauss đối đãi phổ thông thành viên thái độ rõ như ban ngày.

Nếu là cái khác mạo hiểm đoàn bên trong, giống bọn hắn loại này không quá quan trọng thành viên thụ thương, làm sao còn có thể có đoàn trưởng tự mình tới quan tâm thăm hỏi.

Tại nơi khác phương, chủ đánh chính là một cái có thể làm làm, không thể làm lăn.

Trên thế giới này không thiếu nhất chính là phổ thông mạo hiểm giả.

Vì đó, tại Hồng Long đoàn đợi sau một thời gian ngắn, bọn hắn đều muốn ở đây thời gian dài tiếp tục chờ đợi.

"Các ngươi trước đừng tùy tiện nhúc nhích, an tâm dưỡng thương đi."

"Có chỗ nào không thoải mái tùy thời báo cáo."

Gauss cái nào nhìn không ra bọn hắn là ở cậy mạnh.

Thranduil y thuật rất tốt, nhưng cũng không có đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Vì để tránh cho cho bọn hắn mang đến áp lực, Gauss nhìn mấy lần về sau, rồi rời đi lâm thời "Phòng y tế" .

Vừa mới thảo phạt xong một cái Cẩu đầu nhân sào huyệt, Hồng Long đoàn đương nhiên sẽ không ngựa không ngừng vó mở ra trận tiếp theo thảo phạt.

Một phương diện thành viên khác cần thời gian đến tĩnh dưỡng điều chỉnh, một phương diện khác như loại này thảo phạt hoạt động sau khi kết thúc, đối với mạo hiểm giả mà nói là một tuyệt hảo tra thiếu bổ sót cơ hội.

Trong chiến đấu bạo lộ ra vấn đề cùng thiếu khuyết cần nghĩ lại tổng kết, đồng thời luyện tập kỹ năng hiệu suất cũng sẽ trở nên càng cao.

Đối với Gauss tới nói, hắn đồng dạng cần một trong đó nghỉ kỳ đến quen thuộc ngày hôm qua thu hoạch.

Hắn hôm qua lấy được ban thưởng, cũng không chỉ có một cái thế giới quy tắc chi lực mảnh vỡ, ba vạn đánh giết số còn mang đến rất nhiều tăng lên.

Đầu tiên là một cái 4 hoàn huyễn thuật hệ pháp thuật —— [ chân thật ảo cảnh ]

Đây cũng là Gauss nắm giữ cái thứ nhất chân chính trên ý nghĩa huyễn thuật.

Nói thật, đối với có được cao đến 19 điểm trí lực thuộc tính đồng thời tinh thần lực vô cùng cường đại Gauss mà nói, huyễn thuật là một mười phần thích hợp thủ đoạn công kích.

Đồng thời ưu thế lớn nhất của nó ở chỗ, nó là tác dụng tại phương diện tinh thần trên giết phạt thủ đoạn.

Cái này liền mang ý nghĩa, nó có thể vòng qua địch nhân phòng ngự vật lý thủ đoạn, trực kích địch nhân tinh thần.

Đồng thời so với trực tiếp tinh thần lực đấu đá, huyễn thuật thủ đoạn càng thêm hài hòa nhu hòa, thậm chí địch nhân đặt mình vào trong đó đều có thể khó mà phát giác.

Gauss cần càng nhiều nguyên tiến công thủ đoạn đến phong phú bản thân, mà cái này 4 hoàn [ chân thật ảo cảnh ] tới vừa lúc thời điểm.

Bởi vì là quái vật đồ giám trực tiếp ban thưởng, cho nên [ chân thật ảo cảnh ] hiện tại đã nhập môn.

Nó kia vô cùng phức tạp pháp thuật mô hình chính im ắng nằm ở Gauss ý thức chỗ sâu.

Gauss rất nhanh đắm chìm tiến vào.

Nháy mắt các loại các dạng ảo diệu tin tức tràn ngập đầu óc của hắn.

Cũng may hắn tinh thần thuộc tính đủ cường đại, cho nên hao phí một chút thời gian, hắn đem hấp thu hoàn tất, cũng không có gặp được quá nhiều trở ngại.

"Thì ra là thế, đây chính là chân thật ảo cảnh hiệu quả sao?"

Hắn như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Chân thật ảo cảnh hiệu quả phi thường khủng bố, Gauss trước đó cũng đã gặp qua một lần.

Lúc đó địch nhân triệu hoán đến chính là một đầu Lục Long, mắt trần có thể thấy nhìn không ra bất luận cái gì không hài hòa chỗ, cũng may Gauss tinh thần lực quá cường đại, cho nên rất nhanh từ huyễn thuật bên trong giải thoát ra tới.

Hiện tại, thi thuật giả đổi thành chính hắn.

Hắn cảm thụ được chân thật ảo cảnh thi thuật trình tự.

Đầu tiên, nhất định phải dựa vào của mình tinh thần lực lượng tạo dựng ra mấy cái có lực phá hoại tràng cảnh.

Nó có thể là một đầu khó mà chiến thắng sinh vật, cũng có thể là một trận Thiên tai, tóm lại nó nhất định phải là phổ thông sinh vật sẽ nhanh chóng ý thức được bản thân bị uy hiếp sự vật.

Cái này cấu trúc tinh thần tràng cảnh, càng là phức tạp, càng là rất thật, đối với mục tiêu mà nói, thì càng khó mà tránh thoát.

Mà một khi địch nhân hãm sâu trong đó, thì càng khó tránh thoát, cuối cùng chậm rãi, thế giới tinh thần bị tổn thương, sẽ còn chuyển tiếp đến trong hiện thực địch nhân trên thân thể.

Cho nên, chân thật ảo cảnh là một huyễn thuật, nhưng lại không chỉ là một cái huyễn thuật.

Bất quá, muốn phát huy ra toàn bộ nó uy lực, cũng không đơn giản, bởi vì dự thiết tinh thần tràng cảnh lực phá hoại càng mạnh, chi tiết càng phức tạp, thì càng khó tạo dựng lên.

Đối thi thuật giả lực lượng tinh thần yêu cầu cực cao.

Quá trình bên trong cũng sẽ tiêu hao số lớn lực lượng tinh thần, thậm chí một khi tạo dựng thất bại, đứng mũi chịu sào chính là thi thuật giả bản thân.

Đối tinh thần lực yêu cầu điểm này, Gauss tự nhiên là nhẹ nhõm quá quan.

"Tới trước thử một chút a?"

Gauss đem mô hình xem nhiều lần, sau đó bắt đầu chậm rãi tiến hành nếm thử.

"Nhất định phải đầy đủ chân thật, ý vị này ta muốn đối với ta tạo dựng nội dung vậy là đủ rồi giải."

Gauss tuyển định nội dung là huyễn tượng quái vật.

Mà quái vật bên trong, nói đến hắn quen thuộc nhất không ai qua được Hồng Long Long Thú Hephaestus, Goblin, Cẩu đầu nhân chi lưu.

Cái trước đại biểu cho đơn nhất cường đại lực phá hoại, mà cái sau thì là đi "Chiến thuật biển người" đe dọa.

Cần biết đến một điểm là, cứ việc Gauss tàn sát Goblin, Cẩu đầu nhân chi lưu bẻ gãy nghiền nát, tựa hồ những này quái vật dù là số lượng đông đảo, cũng bất quá như thế, nhưng trên thực tế, đối với tuyệt đại bộ phận đơn thể sinh vật mà nói, bất kể là nhân loại vẫn là quái vật, kiến nhiều cắn chết voi chiến thuật vĩnh viễn sẽ không lỗi thời.

Bọn hắn có lẽ có thể dễ dàng giết chết một con Goblin, mười con, một trăm con thậm chí nhiều hơn, nhưng chỉ cần là sinh vật, liền sẽ cảm thấy mỏi mệt, bất kể là thân thể phương diện, vẫn là phương diện tinh thần, chỉ cần trạng thái xuất hiện trượt xuống, những đại dương này giống như quái vật cuối cùng liền có thể đem bao phủ.

Đến như Gauss, hắn là ngoại lệ.

Đồng thời, hắn đồng dạng không phải vĩnh viễn thời gian sử dụng đánh giết máy móc.

Chỉ là cái này tiếp nhận hạn mức cao nhất, bởi vì các loại xưng hào hiệu quả, thiên phú và sở trường gia trì, bị cất cao đến một rất mạnh tình trạng.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định tiểu thí ngưu đao.

Theo hắn tinh thần lực không ngừng tràn vào [ chân thật ảo cảnh ] pháp thuật mô hình bên trong, trên trăm con Goblin hư ảnh rất nhanh ở trước mặt hắn ngưng tụ mà thành.

Bọn chúng giương nanh múa vuốt, hung thần ác sát. Cứ việc Gauss thời gian hao phí cũng không nhiều, nhưng những này huyễn tượng xem ra cũng cùng chân thật Goblin không có một chút xíu khác nhau.

Cái này chỉ sợ sẽ là "Thiên phú hình" tuyển thủ đi.

Hắn đối Goblin loại sinh vật này thực tế quá mức quen thuộc, cho nên bịa đặt hắn huyễn tượng tràng cảnh cũng là hạ bút thành văn.

Dù sao kia chết ở trên tay hắn hơn một vạn con Goblin máu cũng không phải chảy vô ích.

"Hoàn mỹ."

Cứ việc tinh thần lực tiêu hao một bộ phận, nhưng nhìn trước mắt thành quả, Gauss rất hài lòng.

"Chân thật ảo cảnh độ thuần thục +1 "

"4 hoàn pháp thuật chân thật ảo cảnh Lv. 1(1 ∕ 10) "

"Kế tiếp là tạo dựng càng nhiều, chỉ dựa vào 100 đầu Goblin lại chân thật, vậy hù không ngừng người."

Theo Gauss tinh thần lực đầu nhập, càng nhiều Goblin huyễn tượng bị "Sáng tạo" ra tới.

Nhìn trước mắt mấy ngàn con huyễn tượng Goblin, hắn cuối cùng mới thỏa mãn gật gật đầu.

Khoảng chừng mấy ngàn con, không sợ chết Goblin, đây là đáng sợ dường nào một cỗ lực lượng.

"Đáng tiếc, đây đều là ta tạo dựng huyễn tượng ..."

Nếu là bọn hắn chân thật tồn tại lời nói, đối với Gauss mà nói không thể nghi ngờ chính là một khối ngon miệng điểm tâm.

Tại hoàn thành Goblin địa ngục huyễn tượng tràng cảnh tạo dựng về sau, Gauss theo sát phía sau lại căn cứ chính mình đối Hephaestus, Cẩu đầu nhân quen thuộc hoàn thành huyễn tượng tạo dựng.

"Đại công cáo thành."

Sau đó chính là không ngừng luyện tập, đem độ thuần thục mau chóng tăng lên.

Không phải những này huyễn tượng liền chỉ là huyễn tượng, mặc dù rất thật, nhưng lại thiếu khuyết một loại mê hoặc tâm trí, vô pháp tránh thoát lực lượng.

Sau đó bận rộn Gauss liền tiếp theo luyện tập lên 3 hoàn pháp thuật [ triệu lôi thuật ] cùng với học tập từ Cẩu đầu nhân thủ lĩnh sào huyệt chỗ sâu lấy được sách pháp thuật 3 hoàn pháp thuật [ ký ức phong ấn ] 2 hoàn pháp thuật [ thôi miên chú ] cùng 2 hoàn pháp thuật [ tiếng vang định vị ]

Trong đó, cái cuối cùng pháp thuật tiếng vang định vị, Gauss tỉ lệ lớn là không cần dùng, dù sao hắn có càng thêm dùng tốt trinh sát kỹ năng, học tập mục đích của nó chỉ là vì tăng trưởng tương quan ma pháp kinh nghiệm.

Thời gian ở nơi này dạng quá trình bên trong một chút xíu trôi qua.

...

Tại hoang dã bên ngoài.

Mấy cái bóng người chính nhanh chóng di động tới, giống như là đang tránh né cái uy hiếp gì.

"Luna Phó đoàn trưởng, ngươi nhất định phải dừng lại nghỉ ngơi một hồi."

Bên cạnh du hiệp trông thấy nàng sắc mặt tái nhợt, lớn tiếng nhắc nhở.

Nhưng Luna chỉ là cố chấp lắc đầu.

"Thương thế của ta không sao."

Đây là nói dối.

Trong cơ thể nàng kia cỗ quỷ dị âm u năng lượng ngay tại từng bước xâm chiếm lấy nàng thể lực.

Chỉ bất quá, bây giờ xác thực không phải có thể dừng lại lúc nghỉ ngơi.

Nàng có thể cảm giác được trong thân thể của mình tựa hồ có một loại nào đó ấn ký, chính là kia đạo ấn ký tồn tại, để một đoàn người liên tục biến động nhiều lần hành động quỹ tích, nhưng Fisher đám người kia nhưng thủy chung có thể đi theo bọn hắn phía sau.

Fisher

Vừa nghĩ tới đêm đó phát sinh cảnh tượng, sắc mặt của nàng liền trở nên vô cùng khó coi.

Nàng cùng Wolf đoàn trưởng đều đánh giá thấp vị này tình báo đội trưởng thực lực, dù là cho tới bây giờ, nàng đều không thể nào hiểu được, đối phương là như thế nào nhanh chóng trọng thương đoàn trưởng.

Phải biết Wolf đoàn trưởng thực lực có thể cũng không phải là thông thường cấp 10 chiến sĩ, có thể tại không tạo thành động tĩnh to lớn tình huống dưới, ngắn như vậy thời gian bên trong trọng thương Wolf đoàn trưởng, cho dù là siêu phàm cường giả cũng rất khó làm đến đi.

Cũng bởi như thế, nàng tại phát hiện Wolf bỏ mình nháy mắt, liền quyết đoán dẫn người rút lui.

Bất quá, cứ việc phản ứng của nàng đã rất nhanh, nhưng đối phương vẫn như cũ cho nàng thể nội lưu lại một đạo năng lượng kỳ dị.

Nàng cùng đồng bạn thử qua khu trục nó, nhưng cũng tiếc thất bại.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, nó hiệu quả còn tại tiến một bước tăng cường.

"Đáng chết!"

Luna muốn trốn về thành trấn, nhưng đối phương theo đuổi không bỏ, nàng bất đắc dĩ xâm nhập mấy cái nguy hiểm khu vực, mới tại mấy lần sắp bị vây nhốt trước đó miễn cưỡng đào thoát.

Li

Trên trời đột nhiên vang lên một tiếng bén nhọn réo rắt chim tiếng gáy.

Luna ngẩng đầu, lại nhìn thấy con kia màu nâu cự ưng bay lượn tại trong tầng mây.

Kia là trong đội ngũ một vị Druid nghề nghiệp đội trưởng biến hóa mà thành.

Nghĩ tới đây, trong lòng của nàng xiết chặt.

Nó đến, vậy mang ý nghĩa Fisher đám người khoảng cách không xa.

Nàng lấy ra địa đồ, muốn tiếp tục sử dụng mấy lần trước đào thoát sách lược, tiếp tục tìm kiếm nguy hiểm quái vật sào huyệt tránh né Fisher đám người truy tung.

Chỉ cần đi vào cỡ lớn quái vật sào huyệt, Fisher đám người liền không dám nhiều truy.

Bởi vì như vậy vừa đến, những cái kia quái vật rất dễ dàng đem mục tiêu chuyển tới Thương Lang răng nanh đại bộ đội bên trên, mà sẽ không nhìn chằm chằm nhân số càng ít Luna đội ngũ.

"Không có, nơi này cũng không có."

Liếc nhìn địa đồ, trừ mấy cái cỡ nhỏ thôn trang bên ngoài, phụ cận không có đánh dấu đại hình quái vật sào huyệt vị trí.

Nàng một trái tim chậm rãi chìm vào đáy cốc.

Nàng biết rõ, lấy nàng bây giờ trạng thái thân thể, một khi bị Thương Lang răng nanh đại bộ đội vây khốn gần như không có khả năng mang theo mấy người kia thành công tập kích.

Đến lúc đó chờ đợi nàng chỉ có tử vong.

"Tiếp tục đi tới!"

Nhìn xem quăng tới nhìn chăm chú các đội hữu, nàng khẽ cắn môi, đè xuống trong lòng bất an.

Nếu quả thật bị vây nhốt lời nói, nàng đã làm tốt hi sinh chính mình chuẩn bị, cho mấy vị này trung thành đoàn đội các lão nhân tranh thủ chạy trốn thời gian.

Ngay tại nàng trong lòng giống như một đoàn đay rối thời điểm, trước mắt của nàng đột nhiên thấy được một mặt màu đỏ cờ xí.

"Cái đó là..."

Ánh mắt của nàng nhắm lại.

Là một mạo hiểm đoàn.

Lần này lại gặp được mạo hiểm đoàn cũng không phải ngẫu nhiên, dù sao nàng tại Hắc Thủy trấn khu vực bất đắc dĩ trốn đông trốn tây, con đường rộng lớn diện tích thổ địa.

Kỳ thật, mấy ngày nay tại Hắc Thủy trấn khu vực chạy nạn bên trong, nàng cũng không phải là không có gặp được cái khác mạo hiểm đoàn cùng mạo hiểm giả, chỉ bất quá nàng không có bất kỳ cái gì nhờ giúp đỡ ý nghĩ.

Bởi vì nàng biết rõ bất kỳ cái gì tổ chức đều là lấy bản thân lợi ích làm đầu.

Nàng hướng cái khác mạo hiểm đoàn tiến hành xin giúp đỡ, có được kết quả tỉ lệ lớn là, các nàng đám người này bị bắt lấy xuống, coi như thẻ đánh bạc hướng hiện nay do Fisher chưởng khống Thương Lang răng nanh đổi lấy một bút chỗ tốt.

Đưa các nàng cầm xuống, giao ra, có thể thu hoạch được một cái cường đại mạo hiểm đoàn người đứng đầu hữu nghị, cùng với không ít vật tư ban thưởng. Mà lựa chọn bảo hộ các nàng, thì cần muốn bộc phát một trận mạo hiểm đoàn ở giữa chiến tranh, đồng thời coi như đạt được thắng lợi, cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Cho dù ai cũng biết làm như thế nào tuyển.

Không phải lợi ích tương quan tình huống dưới, cũng không có nhiều như vậy chính nghĩa sứ giả.

Nhưng, dưới mắt xuất hiện ở trong mắt nàng cờ xí, lại làm dấy lên nàng một chút hồi ức.

Nếu như nhớ không lầm, cái kia hẳn là là Hồng Long đoàn a?

Vừa nghĩ tới Fisher tựa hồ đối Hồng Long đoàn đoàn trưởng Gauss có mưu đồ, nàng lâm vào suy tư.

Tại một phen suy tính qua đi, nàng cuối cùng không có lựa chọn giống mấy lần trước như thế, xa xa lách qua, mà là dẫn theo bên người mấy vị đồng đội nhanh chóng tiếp cận quá khứ.

Chỉ có thể ngựa chết chữa như ngựa sống.

Cứ việc nàng cùng Gauss chỉ có qua gặp mặt một lần, nhưng địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Nếu như có thể thuyết phục đối phương, không chừng bọn hắn còn có thể sống sót.

Dù sao, cái kia Gauss thế nhưng là Wolf trong miệng cường giả.

Nàng biết rõ Wolf ánh mắt kỳ thật rất cao, dù là tại Falim thời điểm, đối những cái kia tương tự quy mô mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, Wolf cũng không có đã cho quá cao đánh giá.

Cứ việc nàng đối Gauss hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết hắn là một vị cấp 7 người thi pháp, nắm giữ lấy cực mạnh ma pháp lực lượng, là Falim đầu gió chính thịnh nhân tài mới nổi, trừ cái đó ra liền không còn càng nhiều giải, nhưng nàng lựa chọn tin tưởng Wolf phán đoán.

"Dừng lại! Nơi này là Hồng Long đoàn nơi ở tạm thời, các ngươi là ai?"

Liền tại bọn hắn lúc sắp đến gần thôn trang thời điểm, một cái bóng đen bỗng nhiên từ trên mặt đất ngưng tụ, đợi đến âm ảnh tán đi, một cái cao gầy mỹ lệ nữ tử xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

Nữ tử cùng bọn hắn giữ vững một cái đã không gần cũng không xa khoảng cách an toàn.

"Chúng ta là ..."

Ngay tại nàng gấp gáp nghĩ giới thiệu bản thân thân phận thời điểm, trên bầu trời, chậm rãi đáp xuống một thân ảnh.

"Các ngươi là Thương Lang răng nanh thành viên a?"

Người tới chính là Gauss, hắn khả năng ghi nhớ rất tốt, liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt chật vật dẫn đầu nữ tử thân phận, đoạn thời gian trước tại thị trấn Đá Xám thời điểm, nàng liền đứng tại Thương Lang răng nanh đoàn trưởng Wolf bên người, hẳn là cái nào đó cực kỳ trọng yếu thành viên.

Hắn đánh giá trên người đối phương thương thế, trong lòng sinh ra một chút ngờ vực vô căn cứ.

Là gặp được biến cố gì sao?

Thương Lang răng nanh đoàn trưởng thực lực mặc dù không bằng hắn, nhưng toàn bộ đoàn đội thực lực lại phi thường xuất sắc, bởi vì từng có một lần ngẫu nhiên gặp, hắn sau này còn chuyên môn nghe hiểu rõ một lần bọn họ tình huống.

Thương Lang răng nanh tại Falim cũng coi là một cái uy tín lâu năm mạo hiểm đoàn, đoàn bên trong đại sư cấp chức nghiệp giả số lượng đông đảo, đồng thời còn có hơn mười vị tinh anh chức nghiệp giả.

"Đúng vậy, Gauss đoàn trưởng."

"Cầu ngài che chở chúng ta!"

Chẳng biết tại sao, khi nhìn đến nam nhân ở trước mắt một khắc, nàng viên kia bất an tâm bỗng nhiên đều trở nên bình tĩnh rất nhiều.

Trên người hắn tựa hồ có một loại đặc biệt mị lực, bình thản ung dung, yên tĩnh nước lặng..