Chương 253: Goblin "Mẫu hạm" (3)

Gauss tiểu đội cùng bận rộn đám người so sánh, thì lộ ra thong dong rất nhiều.

"Số lượng so trong dự đoán còn nhiều hơn." Gauss nheo mắt lại, dõi mắt trông về phía xa, trong lòng nhanh chóng tính toán.

Kia lít nha lít nhít số lượng, đoán chừng phải có trên trăm chiếc cũng không chỉ.

Loại này quy mô hải tặc bộ lạc, đích xác không phải phổ thông một hai chiếc thuyền đánh cá, thuyền buôn có thể chống cự.

Muốn thoát đi, lại không có cách nào hất ra kia mấy con do thuần hóa cá kiếm dẫn dắt "Ca nô" .

Một khi bị dây dưa kéo lại, chẳng mấy chốc sẽ bị đại lượng thuyền nhỏ bè gỗ vây quanh, cuối cùng nhất lâm vào tuyệt vọng trong vòng vây.

Tại tiểu đội nhỏ giọng trao đổi kẽ hở, phía trước nhất ca nô đã thúc ngựa chạy tới.

So đội thuyền mau hơn là bọn chúng khởi xướng công kích.

"Hưu hưu hưu ----!"

Mài nhọn hoắt mâu xương, xiên cá từ Goblin trên thuyền nhỏ ném ra, bắn về phía tàu Hải Âu.

Trong đó còn kèm theo không ít bọn chúng đặc chế "Đạn thối" .

Đổ đầy hư thối nội tạng cùng không rõ chất nhầy bình gốm, trên boong thuyền nổ tung, nháy mắt hôi thối tràn ngập, đủ để cho đầu người choáng hoa mắt "Nâng thuẫn, làm tốt tránh né!" Verne rống to.

Các thủy thủ ào ào giơ lên chuẩn bị xong mộc thuẫn, hoặc là trốn đến mạn thuyền tấm che về sau.

Chỉ có mấy cái né tránh không kịp thủy thủ bị văng đến, sắc mặt nháy mắt trở nên tím xanh.

"Gió múa!"

Đứng tại đuôi thuyền Gauss bất động thanh sắc, pháp trượng một bữa, một cổ cường đại sức gió lấy hắn làm điểm xuất phát, đẩy về phía trước đi, đem đại bộ phận ngay tại quăng ném tới được cái hũ thổi đến ngã trái ngã phải, chệch hướng phương hướng, rơi vào hải lý.

"Nỏ pháo, phóng!"

Verne nhắm ngay thời cơ, ra lệnh.

"Phanh! Phanh!"

Đầu thuyền đuôi thuyền nỏ pháo phát ra trầm muộn tiếng vang, cánh tay trẻ con phẩm chất nỏ mũi tên mang theo xé rách không khí rít lên, bắn về phía những cái kia ca nô dẫn dắt cá kiếm.

Chậm dần du động tốc độ, lấy thuận tiện Goblin phát động quăng ném công kích cá kiếm nhóm tao ương.

Một chút nỏ mũi tên xuyên qua thân thể của bọn nó, máu đỏ tươi nháy mắt trên mặt biển khuếch tán ra tới.

Bất quá, Coastrunner Goblin tựa hồ cũng không có bởi vì những tổn thất này mà từ bỏ tấn công dục vọng.

Có lẽ là, nhiều lần cướp bóc cùng loại quy mô thuyền, đã để bọn chúng buông lỏng cảnh giác.

Mùi máu tươi, ngược lại để đám sinh vật này càng thêm cuồng bạo hưng phấn lên.

Càng ngày càng nhiều bè gỗ bao vây tàu Hải Âu.

Từ trên cao đến xem, mười phần tráng lệ.

Giống như là một đám kiến bao vây một con bọ cánh cứng.

Đông

Tên nỏ mang theo dây thừng đâm rách không khí, cuối cùng một mực xuyên qua tàu Hải Âu mạn thuyền tấm che.

Đúng vậy, lần này tên nỏ công kích tới từ Goblin một phương.

Cướp bóc thuyền đánh cá thuyền buôn sau, bọn chúng tự nhiên cũng sẽ đem một chút hạng nhẹ vi hình nỏ pháo phá giải xuống tới một lần nữa lợi dụng.

Gauss ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một chiếc thuyền chỉ, cũng là Coastrunner Goblin duy nhất một chiếc ra dáng thuyền lớn.

So tàu Hải Âu muốn nhỏ một vòng, xem ra trước kia cũng hẳn là một chiếc thuyền buôn.

Nhưng là cánh buồm bị lấy xuống, thay vào đó là che kín cột buồm đài cao, Goblin cung tiễn thủ đang đứng ở phía trên.

Còn như đội thuyền dựa vào động lực vẫn dẫn cũ là những cái kia bị trói buộc hải thú.

Đây là một chiếc trải qua cải tiến Goblin "Mẫu hạm" !

Tốt gia hỏa.

Gauss nhíu nhíu mày.

Đối bọn này Goblin thực lực ngược lại là có chút lau mắt mà nhìn.

Luôn cảm giác đám hải tặc này Goblin so với hắn trước đó gặp phải rất nhiều Goblin đều càng thêm thông minh, đang lợi dụng phương tiện giao thông cái này một khối.

Goblin mẫu hạm phá sóng mà đi, cấp tốc tiếp cận tới.

"Ta thao, đừng!"

Tại Verne chấn kinh lại đau lòng trong ánh mắt, Goblin "Mẫu hạm" không có bất kỳ cái gì giảm tốc dấu hiệu, cuối cùng hung hăng đụng phải tàu Hải Âu.

Đông

"Ầm ầm!

Hai chiếc thuyền đều xảy ra kịch liệt lay động.

Tại đội thuyền khôi phục ổn định sau, Goblin mẫu hạm xuyên thấu tàu Hải Âu bên trái tấm che.

Theo sau từng cái Goblin không kịp chờ đợi từ một bên khác cột buồm bên trên nhảy tới tàu Hải Âu trên boong thuyền.

Đồng thời cái khác trên bè gỗ Goblin chia ra nhiều đường, muốn sao từ bốn phương tám hướng dây thừng có móc leo lên phía trên, muốn sao bò lên trên mẫu hạm, lại coi đây là ván cầu, tiến công tàu Hải Âu.

Alya sớm đã chuẩn bị xong pháp thuật rời khỏi tay.

Hạt giống cấp tốc hóa thành dây leo sinh trưởng ra, tráng kiện dây leo đem hai chiếc đụng vào nhau đội thuyền cố định trụ.

Lần này coi như đám Goblin muốn rút lui, thời gian ngắn vậy không làm được.

Giết

"Làm chết đám chó chết này da xanh!"

Tức giận phá trần Verne dẫn đầu rút kiếm cái thứ nhất xông lên phía trước.

Giờ phút này hắn chỉ muốn đem thô bạo tổn thương hắn yêu thuyền đám Goblin thịt nát xương tan.

Tại một bên khác, Goblin vậy ào ào thả người nhảy lên nhảy Thượng Hải hải âu hào.

Đợt thứ nhất tiếp mạn thuyền chiến lập tức bộc phát!

Cường tráng thủy thủ so với phổ thông Goblin vẫn có chỗ ưu thế.

Gauss ngay từ đầu cũng không có xuất thủ, chỉ là yên lặng đứng ở đuôi thuyền, quan sát chiến cuộc.

Thẳng đến nhìn thấy rất nhiều Goblin đều bò lên trên tàu Hải Âu, hoặc là leo lên mặt khác một chiếc đụng vào nhau đội thuyền, tự biết đã dẫn ca vào cuộc Gauss mới yên lòng.

Hải lý Goblin là khó đối phó.

Nhưng một khi lên tàu Hải Âu, lại nghĩ thoát đi, có thể liền không phải do bọn chúng rồi.

Gauss mũi chân điểm nhẹ.

Thân hình như một mảnh như lông vũ bay vào chiến trường trung ương.

Hắn vẫn chưa lập tức vung kiếm, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhưng một cỗ vô hình áp lực đã khuếch tán ra tới.

Gió, tựa hồ lấy hắn làm trung tâm bắt đầu gia tăng tốc độ lưu động!

Gần nhất mấy cái Goblin đột nhiên cảm thấy một trận khủng hoảng, động tác không tự chủ được trì trệ, thân thể theo sau ngăn không được run rẩy.

Rất nhanh bị trước mặt các thủy thủ nắm lấy cơ hội, loan đao trong tay quét ngang, đem Goblin ném lăn trên mặt đất.

Chịu ảnh hưởng Goblin cũng không phải là chỉ có mấy cái này kẻ xui xẻo.

Tại chỗ tuyệt đại bộ phận Goblin, cho dù là những cái kia rõ ràng còn không có trông thấy Gauss, lẽ ra không biết hắn tồn tại Goblin vậy cảm giác được đại não trầm xuống, lập tức bị vô hình hàn ý bao phủ.

Thuộc về Goblin khắc tinh phủ xuống!.