Chương 410: Thần bí mê cung tầng hai.

Cơn xoáy vết trấn bởi vì đông đảo mạo hiểm giả cùng nhân viên tương quan đến trở nên vô cùng náo nhiệt.

Đương nhiên đây cũng chính là gần nhất mấy ngày nay mới là như thế, nếu là đem dòng thời gian đi lên trước nữa kéo một tháng, trấn nhỏ cơ hồ vắng ngắt, ngay cả người đều nhìn không thấy mấy cái.

Bất quá có lẽ đây chính là mạo hiểm trạng thái bình thường, náo nhiệt hay không chỉ lấy quyết tại nó có thể hay không hấp dẫn đến đủ nhiều mạo hiểm giả.

Mê cung cửa vào trước con đường hai bên, tuyệt hảo khu vực cơ hồ đều bị các loại cửa hàng chật ních rồi.

Cổng nhân viên cửa hàng sử dụng ra tất cả vốn liếng rao hàng lấy.

Có chào hàng hộ cụ vũ khí, có chào hàng các loại dược cao dược tề, còn có chào hàng các loại tạp vật đạo cụ, nói ví dụ thuốc nổ dầu hỏa thuốc nổ độc dược vân vân.

Ngoài ý liệu, nhất bán chạy thương phẩm đều không vì đó bên trên các loại, mà là thường thấy nhất dễ nhất bị sơ sót đồ ăn cùng uống nước.

"Tinh khiết lúa mì rượu, một bình 30 đồng tệ, dọn kho bán phá giá, không nên bỏ qua!"

"Đen bánh mì, bán đen bánh mì rồi!"

"Yến mạch thuận tiện dễ mang theo."

Tục ngữ nói, ăn no mới có khí lực làm việc.

Đối với mạo hiểm giả mà nói cũng là như thế.

Cứ việc đồ ăn rất phổ thông, nhưng đối với tuyệt đại đa số mạo hiểm giả mà nói, nó đều là không thể thiếu.

Dù sao, người không ăn cơm không uống nước, thì sẽ chết.

Mà mê cung hoàn cảnh phức tạp, không chừng liền sẽ bởi vì một đợt ngoài ý muốn ngưng lại trong đó không thể đi ra, cho nên sớm chuẩn bị tốt đủ nhiều đồ ăn cùng uống nước liền thành thời gian dài thăm dò mê cung dưới mặt đất mấu chốt.

Cho dù là Gauss một đoàn người tương tự không ngoại lệ.

Bất quá bọn hắn không cần tại mê cung trước mua giá cao lương thực cùng uống nước, sớm tại xuất phát trước, bọn hắn liền đã mua sắm đầy đủ.

Về phần tại sao tại Thranduil nắm giữ Tạo Lương thuật, đồng thời trong đội người thi pháp cũng có nắm giữ Thủy hệ ma pháp tình huống dưới, còn muốn mua sắm trụ cột lương khô cùng rượu, tự nhiên cũng không phải nhiều tiền không có chỗ xài.

Thranduil sử dụng Tạo Lương thuật đồng dạng muốn tiêu hao hắn năng lượng, đồng thời lấy hắn năng lực, còn chưa đủ lấy cung cấp hơn trăm người đội ngũ, Tạo Lương thuật chỉ là một khẩn cấp tuyển hạng, mà không thể đem nó nhìn thành là thường ngày lựa chọn.

Mà cái sau, thông thường Thủy thuộc tính ma pháp chế tạo ra nước, thì không cách nào trực tiếp uống.

Tích chứa trong đó lấy đại lượng ma lực, phần lớn người đem uống sau sẽ không có cách nào hấp thu, một khi quá lượng thu hút, cuối cùng những cái kia tích lũy dị thường ma lực sẽ ngăn chặn tại thân thể khí quan bên trong tươi sống đem người nín chết.

Đương nhiên, nếu như uống người là Gauss lời nói, tại thiên phú [ thịnh yến ] gia trì bên dưới, hẳn là không có dị thường gì tình trạng.

Gauss một đoàn người tại vòng xoáy trạng mê cung cửa vào hàng đầu đội chờ.

Ivan đám người bắt đầu tiến hành sau cùng kiểm tra, bao quát nhân viên cùng vật liệu kiểm kê.

Đừng nhìn những chuyện này rất vụn vặt, nhưng vẫn là không thể thiếu.

Dù sao không phải mấy người tiểu đội, nhân số đi tới ba chữ số về sau, nếu là đột nhiên thiếu một hai người, sợ rằng trong thời gian ngắn đều khó mà phát giác.

Đây cũng là vì cái gì mạo hiểm đoàn tại nội bộ sẽ còn phân phiên đội, mà nhân số khá nhiều phiên trong đội còn có khác biệt phân tổ nguyên nhân, chính là muốn đem khổng lồ cơ cấu thay đổi nhỏ, để tiểu tổ thành viên lẫn nhau có thể lẫn nhau kiểm tra đồng đội tình huống.

"Gauss đoàn trưởng, kiểm kê hoàn tất, nhân số cùng vật tư không sai."

"Vậy liền tiến vào mê cung đi."

Gauss gật gật đầu.

Sau đó dẫn đầu đi ở phía trước, sau lưng hắn đội ngũ thật dài vậy chậm rãi dọc theo to lớn bậc thang đi xuống.

Có lẽ là bị bọn hắn đều nhịp khí thế lây nhiễm, cái khác Sói cô độc mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả tiểu đội vô ý thức đi theo ở phía sau bọn họ.

Trong lúc nhất thời tại Hồng Long cờ xí bên dưới tiến lên đội ngũ một mảnh đen kịt, giống như là một chi mấy trăm người quân đội bình thường.

——

Tim Bell mê cung, dưới mặt đất một tầng.

Từ thâm thúy kéo dài cầu thang sau khi ra ngoài, chính là một cái mở mang vô cùng đại sảnh.

Gauss ngẩng đầu hướng tứ phía nhìn mấy lần.

"Cùng lần trước đến thời điểm so sánh, đại sảnh giống như trở nên lớn."

Alya sợ hãi than nói, một đôi cạn ngân lam sắc tròng mắt phảng phất sáng chói ánh sao, tại mờ tối hoàn cảnh bên trong lóe ra đẹp mắt quang mang.

Gauss nghe tiếng quay đầu nhìn nàng một cái, nhịn không được tại trên ánh mắt của nàng nhìn nhiều mấy lần.

Đại sảnh xác thực trở nên lớn, đồng thời mắt trần có thể thấy nơi này trải qua một lần "Đổi mới" trước đó những cái kia nhân loại mạo hiểm giả dấu vết lưu lại đều bị xóa đi, trên mặt đất kiến trúc cùng doanh địa đều là mới xây.

Dưới mặt đất một tầng như cũ có mạo hiểm giả công hội kiến trúc.

Một chút tầng dưới chót mạo hiểm giả chính quay chung quanh tại chung quanh nó, xem xét có hay không thích hợp bản thân xác nhận ủy thác.

"Dò xét phía tây thông đạo tình báo."

"Đánh giết Slime 10 con, đồng thời đưa ra đối ứng hạch tâm."

"Phía đông chiếm cứ một con biến dị mãng xà, cần một chi mạo hiểm giả tiểu đội tiến về thảo phạt."

"..."

Có lẽ là bởi vì bây giờ còn là mê cung kỳ thứ hai cởi mở sơ kỳ, tuyên bố ủy thác số lượng rất nhiều, mạo hiểm giả đều cao hứng bừng bừng thảo luận cùng chia sẻ lấy ủy thác tình báo.

Đây chính là mạo hiểm giả công hội ý nghĩa vị trí, có nó đối với nó, đối với tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói là hoàn toàn khác biệt hai cái cục trưởng mặt.

Công hội có thể cung cấp cơ bản nhất trật tự cùng an toàn, tại dưới tình huống bình thường, vô luận mạnh bao nhiêu mạo hiểm giả đều phải tại công hội kiến trúc trước thu liễm tài năng cùng ác ý.

Trừ phi cái kia người có thể tự tin đến nháy mắt thanh không tại chỗ người sở hữu, đồng thời phong tỏa sở hữu tin tức, nếu không một khi tiết lộ, hắn đem đối mặt đến từ nhân loại đại lục mạnh nhất cơ cấu nghiêm khắc trừng trị.

Gauss chỉ nhìn liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt.

Chính như lúc trước nói tới, hắn đối mê cung một tầng ủy thác không có hứng thú.

Mấy chục mai đồng tệ hoặc là ngân tệ ban thưởng với hắn mà nói chính là chân muỗi, gân gà cũng không bằng.

"Đoàn trưởng, thăm dò được thông hướng tầng hai lối vào vị trí."

"Cực khổ rồi."

Tại một tầng đại sảnh dừng lại một lát sau, Gauss liền tại một đám nhìn chăm chú trong ánh mắt mang người đi ra phía ngoài.

Thẳng đến bọn hắn sau khi rời đi, đám người chung quanh mới một lần nữa khôi phục bị đè thấp âm lượng.

"Lại có mạo hiểm đoàn đến rồi!"

"Xem ra không phải chúng ta Barry bản địa mạo hiểm đoàn."

"Xem ra thực lực thật mạnh."

"Ta muốn cũng là trong đó một phần tử là tốt rồi, như thế ta liền không dùng đợi tại một tầng, có thể đi càng sâu tầng đi dạo."

"Tránh ra! Tránh ra! Trên trời rơi Slime!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Theo vài tiếng kêu to, nguyên bản ngay tại nghỉ ngơi mạo hiểm giả lập tức nắm lên trong tay vũ khí tiến vào trạng thái chiến đấu.

Mê cung chính là như vậy, thời khắc đều có thể xuất hiện ma vật.

...

Thông hướng tầng hai lối vào khoảng cách một tầng đại sảnh cũng không tính gần, cũng may dọc đường gặp phải ma vật đều bị cấp tốc xử lý xong, cho nên cũng không có vì vậy trì hoãn đến tốc độ tiến lên.

Dù sao, một tầng quái vật tuyệt đại đa số đều là không có chính thức khiêu chiến đẳng cấp tầng dưới chót chủng tộc, dù là Gauss không xuất thủ, từ trong đội ngũ tùy tiện lôi ra mấy người đều có thể đem những cái kia gặp phải quái vật dọn dẹp sạch sẽ.

Cho nên từng đánh chết trình cũng không có quá nhiều đáng giá lời nói.

Bỏ ra thời gian một tiếng, Gauss một đoàn người liền tới đến cửa vào trước.

Mê cung chính thức cởi mở thời gian đã qua một tuần nhiều.

Cứ việc cửa vào vị trí thời khắc đều ở đây biến hóa, nhưng một tầng nhân số dù sao cũng là nhiều nhất, cho nên định kỳ liền có mạo hiểm giả đem thông hướng hạ tầng lối vào vị trí chia sẻ ra tới.

Tại lối vào tụ tập không ít người, đều là cùng Gauss như vậy chuẩn bị tiến về tầng hai, hoặc là mới từ tầng hai ra tới.

Không tính rộng lớn cửa vào xung quanh, treo rất nhiều viết tay lập bài.

"Nơi này là tầng hai lối vào."

"Tầng hai nguy hiểm, xin chú ý an toàn! !"

"Cẩn thận nhện quái! Bọn tiểu nhị!"

Đây đều là đã thăm dò qua mê cung tầng hai "Các tiền bối" lưu lại lời khuyên, phòng ngừa thực lực không đủ nhưng lại tràn đầy lòng hiếu kỳ mạo hiểm giả ngộ nhập trong đó, mất mạng.

Đương nhiên, những này bảng thông báo đến tột cùng mãnh liệt đến mức nào dùng, liền không được biết rồi.

Thật muốn tìm đường chết người, đoán chừng cũng không phải dựa vào vài câu ngắn gọn văn tự liền có thể thuyết phục trở về.

Gauss nhịn không được lại nghĩ tới mình ở kia phần chuyên môn mạo hiểm đoàn đoàn trưởng sách báo bên trên liên quan tới mê cung tầng hai tin tức.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Sở hữu mê cung nội bộ cường độ đều là hiện cầu thang hình phân chia, theo tầng lầu số tăng nhiều từng bước tăng cường.

Nói ví dụ, tầng hai so một tầng càng thêm nguy hiểm, ba tầng so tầng hai càng thêm nguy hiểm.

Nhưng ở Tim Bell mê cung, tầng hai tựa hồ là một cái tương đối đặc thù không gian, căn cứ công hội dò xét, nó mức độ nguy hiểm vậy mà quỷ dị so ba tầng càng cao, thậm chí sẽ gặp phải một chút siêu quy cách cường đại ma vật.

Cho nên, từ góc độ này mà nói, Tim Bell là một đối với tân thủ mà nói không quá hữu hảo mê cung.

Sao có thể mới ra Tân Thủ thôn liền gặp được BOSS đâu?

Gauss cũng là bị hại nặng nề, hắn trước một lần thăm dò mê cung thời điểm, chính là bị một đầu khiêu chiến đẳng cấp hư hư thực thực vì cấp 4 nhện quỷ đẩy vào tuyệt cảnh, kém chút sẽ chết tại trong mê cung.

Nếu như nhớ không lầm, hắn đương thời đánh chết con kia thành niên thể nhện quỷ con non, sau đó dựa vào truyền tống quyển trục hiệu quả từ tại chỗ truyền tống rời đi, sau này liền bị Bán Xà nhân Thranduil nhặt được, mang ra mê cung.

Cũng không biết đầu kia thành niên thể nhện quỷ bây giờ còn còn sống không?

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn phảng phất còn có thể nhớ lại một khắc này mạo hiểm, nếu là chậm một giây liền bị nó sắc bén kia chân một phân thành hai.

Mà lại, vậy xác thực không hợp thói thường, rõ ràng 1 tầng vẫn là tầng dưới chót quái vật tụ tập tân thủ địa đồ, kết quả đến 2 tầng liền gặp cấp 4 chiến lực nhện quỷ, hắn thừa nhận có lẽ thời điểm đó vận khí quả thật có chút kém, nhưng này vốn cũng không hẳn là thuộc về 2 tầng quái vật.

Liên lạc lại tại 2 tầng gặp phải sân thi đấu, bị phong tỏa thần bí lục đình, mê cung 2 tầng hiển nhiên có bí mật, không thể đem nó đơn thuần xem như 2 tầng đối đãi.

Tại hắn suy tính công phu, người chung quanh vậy bắt đầu tổ đội.

"2 tầng không thích hợp thăm dò, chúng ta chuẩn bị căn cứ công hội cung cấp an toàn lộ tuyến trực tiếp đến 3 tầng. Có người hay không muốn cùng nhau."

"Thêm chúng ta một đội!"

"Chúng ta cũng là!"

"..."

Tục ngữ nói, "Trên có chính sách dưới có đối sách" mê cung 2 tầng tính chất phức tạp cùng nguy hiểm tính tại bị mạo hiểm giả được biết về sau, bọn hắn lựa chọn đánh không lại liền nhảy qua.

Tất nhiên nguy hiểm, cái kia dứt khoát trực tiếp không ở nơi này tầng hoạt động liền xong chuyện, trực tiếp đi đến 3 tầng.

Mỗi cách một đoạn thời gian, công hội liền sẽ chỉnh lý ra một đầu tương đối an toàn lộ tuyến.

Dù sao 2 tầng bên trong cũng không phải là sở hữu khu vực đều tương đối nguy hiểm, chỉ cần lách qua vài chỗ, liền có thể thuận lợi đến 3 tầng cửa vào.

Đương nhiên, cũng có người phương pháp trái ngược, đánh hơi được mê cung 2 tầng không giống bình thường chỗ, đặc biệt muốn tại 2 tầng lưu lại dò xét, muốn tìm kiếm được đặc thù 2 tầng ẩn tàng bí mật.

"Các ngươi muốn một đợt sao?"

Có người quay đầu nhìn về phía vừa tới Gauss.

Gauss còn không có chính thức mở miệng, người kia nhìn thấy Gauss sau lưng chỉnh tề xếp hàng Hồng Long đoàn thành viên, rất nhanh liền lúng túng lên tiếng nói.

"Không có ý tứ, quấy rầy."

Gauss trừng mắt nhìn, nhìn xem người kia lại chạy đi cái khác đội ngũ hỏi thăm tổ đội.

Bất quá, hắn cũng xác thực sẽ không gia nhập tiến về 3 tầng đội ngũ.

Tại hoàn thành lại một lần nhân số kiểm kê về sau, Gauss mang người đi vào thông hướng tầng thứ hai "Xanh biếc thế giới" thông đạo.

Đi ra thông đạo.

Không khí nổi lên đặc thù gợn sóng.

Gauss tinh tế cảm thụ được trong đó động tĩnh.

Trong không khí có một loại giống như đã từng quen biết năng lượng ba động, cùng [ cánh cửa thần kì ] phát động nháy mắt ma lực ba động có chút cùng loại, nhưng lại có chút khác biệt.

Gợn sóng tán đi, thanh thúy tươi tốt sinh cơ đập vào mặt.

Tầng hai thế giới đập vào mi mắt là sinh ý dồi dào màu lục.

Tại thông đạo bên cạnh, trú đóng không ít mạo hiểm giả lều bạt.

Trong lều vải người nhìn thấy một đại nhóm người tiến vào 2 tầng, lúc này quăng tới nhìn chăm chú, bất quá khi nhìn thấy kia mặt tung bay Hồng Long cờ xí về sau, lại không lưu dấu vết dời tầm mắt.

Gauss cũng không kỳ quái nơi này sẽ trở thành mạo hiểm giả lâm thời đóng quân nghỉ ngơi điểm.

Cùng tùy thời tại chuyển di lối vào khác biệt, chỗ lối ra là cố định, trú đóng ở nơi này rất nhiều chỗ tốt, một mặt là tất cả mọi người là từ nơi này đi ra, có thể ở đây gặp được nhiều nhất mạo hiểm giả, nhiều người lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Vả lại, coi như gặp được tình huống ngoài ý muốn, bọn hắn cũng có thể tùy thời thông qua cố định xuất khẩu tiết điểm, trở về tới bên trên một tầng mê cung.

Gauss nhìn thoáng qua trong đầu của mình địa đồ, trải qua một lần "Phiên bản đổi mới" về sau, mê cung địa đồ lại có biến hóa rất lớn, lần trước địa đồ không còn tác dụng.

Cũng may, tiến đến trước đó, bọn hắn liền mua một phần địa đồ, theo thứ tự là 1 tầng,2 tầng cùng 3 tầng nội bộ địa đồ.

Trước mắt mạo hiểm giả đối ba tầng trước thăm dò trình độ vẫn còn tương đối hoàn thiện, thê đội thứ nhất tựa hồ tại 4 tầng dừng lại.

Gauss trong lòng nghĩ đến lục đình, không biết địa đồ đổi mới về sau, nó xuất hiện ở chỗ nào.

Nhưng có một chút là đã biết, nó tựa hồ còn không có bị người khác phát hiện, chí ít không có bị quá nhiều người phát giác.

Có lẽ có người phát hiện, nhưng là giống như Gauss yên lặng ghi tạc trong lòng.

Bởi vì trên thị trường không có liên quan tới lục đình tình báo bán ra, cho nên ... Gauss mặc dù không biết lục đình ở đâu, nhưng hắn lại biết nó sẽ không ở đâu.

Đó chính là đã bị xác minh khu vực an toàn tỉ lệ lớn đều không phải hắn cần tìm kiếm địa phương.

Bởi vì khu vực an toàn dòng người dày đặc, nếu là tại kia xung quanh, sớm đã bị rất nhiều người ghi chép lại rồi.

Bao quát nhện quỷ, tỉ lệ lớn cũng ở đây những cái kia "Khu vực nguy hiểm" bên trong.

Đương nhiên cái này khu vực nguy hiểm chỉ là đối đại đa số cấp thấp chức nghiệp giả mà nói, lấy Gauss bây giờ siêu phàm thực lực, lường trước chắc là sẽ không gặp được nguy hiểm gì.

"Đi theo ta đi."

Gauss không có quá nhiều do dự, dẫn đường tiến lên.

Không biết mục tiêu ở đâu?

Hoàn toàn không quan hệ, đem sở hữu khu vực nguy hiểm đều dò xét một lần, chẳng phải sẽ biết sao?

Huống hồ, hắn cảm thấy thuận đường gặp được đầu kia nhện quỷ, hoặc là cái khác nguy hiểm ma vật vậy rất tốt, có cừu báo cừu nha...

Hắn cảm thấy gặp được nhện quỷ xác suất vẫn còn lớn.

Đầu tiên là, trừ chiếm cứ địa lợi Barry bản địa mạo hiểm đoàn bên ngoài, bọn hắn Hồng Long đoàn đi tới mê cung thời gian nên tính là rất sớm.

Mà những cái kia mạo hiểm đoàn đều ở đây tận khả năng hướng tầng sâu đẩy tới, giành giật từng giây tìm kiếm lối vào.

Căn bản sẽ không tốn hao quá nhiều tinh lực lưu tại tầng hai.

Nguyên nhân rất đơn giản, cứ việc cho dù ai đều có thể nhìn ra tầng hai chỗ thần bí, nhưng vì một cái ích lợi không biết tầng hai mà trì hoãn tốc độ tiến lên, thật sự đáng giá không?

Càng là cỡ lớn đoàn đội, lại càng cần từ ổn định ích lợi xuất phát tiến hành suy xét.

Tầng sâu mê cung ích lợi là rõ ràng, mà tầng hai chỉ là một hư vô mờ mịt suy đoán.

Nếu như không phải trước một lần thăm dò trải nghiệm, Gauss chỉ sợ cũng phải dẫn người một đường hướng phía dưới thăm dò.

Đến như Hồng Long đoàn những người khác, đối với Gauss quyết định cũng không có quá nhiều ý kiến.

Đây chính là "Lãnh tụ chứng nhận" tác dụng lớn nhất, nó đem đối Gauss lãnh tụ thân phận phục tùng cùng tán đồng, thay đổi một cách vô tri vô giác cắm rễ tại đoàn đội thành viên trong lòng.

Mà lại coi như không có lãnh tụ chứng nhận, Gauss thực lực cường đại cũng đủ làm cho người tin nhờ cậy..