Chương 328: Chấp chính quan ủy thác (3)

Một phen hàn huyên sau.

Ngồi xuống tất cả mọi người trao đổi xong tính danh.

Prios mới tiếp tục nói.

"Không biết Gauss đại nhân ngài là như thế nào đối đãi Tiefling nhất tộc? Tiefling cùng nhân loại lại là quan hệ ra sao đâu?"

Hắn ném ra vấn đề để Gauss có chút ngoài ý muốn, bất quá mặc dù có điểm để ý hắn tại sao tại loại này trường hợp hỏi ra vấn đề này, nhưng bản thân vậy không tính khiến người làm khó đặt câu hỏi.

"Tiefling tất nhiên vì nhân loại chỗ sinh, vậy lẽ ra là nhân loại một viên."

"Người là không có cách nào lựa chọn bản thân xuất thân."

Gauss bình tĩnh nói.

Đây cũng là hắn ý tưởng chân thật, cũng không phải là bởi vì trước mặt Prios là Tiefling mới nói ra lời này.

Nói đúng ra, bây giờ Tiefling huyết mạch đã dung nhập vào nhân loại trong gien.

Nó giống như là một loại ẩn tính gien, mặc dù xác suất rất nhỏ, nhưng phổ thông nhân loại cha mẹ cũng có thể sinh ra bên dưới Tiefling O

Nói cách khác, liền xem như hắn tương lai nếu là sinh hạ đời sau, sinh dục bên dưới dòng dõi là Tiefling xác suất cũng không vì linh.

"Tài đức sáng suốt Noah đại nhân cũng là như thế nghĩ, hắn chế định rất nhiều chính sách ý đồ điều hòa Tiefling cùng cư dân bình thường ở giữa mâu thuẫn."

"Cho nên những năm gần đây, trong thành Tiefling cư dân số lượng trong bất tri bất giác liền tăng trưởng rồi."

Gauss kiên nhẫn lắng nghe Prios phát biểu.

Hắn biết rõ, đối phương hơn phân nửa không phải vô duyên vô cớ đến cùng hắn người ngoài này đàm luận Tiefling địa vị và xã hội vấn đề.

"Bất quá tuy nói, cái này thân Luyện Ngục chi huyết sẽ không ảnh hưởng đến tâm trí của chúng ta, nhưng nó bản thân lại là tà ác chi huyết "

.

"Hôm nay trong thành đã liên tiếp xuất hiện Tiefling cô nhi mất tích vụ án, sợ rằng sau lưng hữu tâm mang làm loạn người tại chuẩn bị không muốn người biết âm mưu."

Prios thanh âm trầm ổn vẫn như cũ, nhưng này song con ngươi màu đỏ chỗ sâu, nhưng có băng lãnh mà sắc bén quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Noah đại nhân biết rõ Gauss tiên sinh ngài là chấp hành ủy thác một tay hảo thủ, cho nên muốn trọng kim thuê ngài điều tra việc này."

Gauss nghe xong, lại ngắn ngủi rơi vào trầm mặc.

Prios lời nói được rất rõ ràng, đầu tiên là thăm dò hắn đối Tiefling cách nhìn qua sau, đem điều này điều tra trong thành Tiefling mất tích vụ án giao cho hắn.

Nhưng là. . . Trong này vẫn tồn tại một chút lo nghĩ.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Prios.

"Xin thứ cho ta nói thẳng, Prios đại nhân, đảng thực lực của ngài, há lạnh là thọ tra lần này mất tích vụ án nhân tuyển tốt nhất, cũng coi như ngài công việc bận rộn, lớn như vậy Weissenberg chẳng lẽ tìm lạnh ra càng thêm thích hợp mạo hiểm giả sao?"

Hắn nhìn chằm chằm Prios con mắt.

Thực lực của hắn đặt ở phổ thông trên thôn trấn xem như nhọn chiến lực, nhưng ở như vậy một toà thành thị lớn, nghĩ tự tìm cái mạnh hơn hắn mạo hiểm giả lụa là lạnh khó.

Huống hồ, việc này thậm chí đều lạnh cần tự làm phiền ngoại nhân, Prios thực lực tại hắn ẩn ẩn hừ biết bên trong vậy phi thường đáng sợ.

"Ta hàn năng xuất thủ điều tra." Prios trên mặt lộ ra vẻ khổ sở.

"Bởi vì ta Tiefling thân phận, trong thành các đại nhân vật lạnh yên tâm đem chuyện này giao cho ta tiến hành thọ tra."

"Đồng thời, trong thành có thực lực mạo hiểm giả đối thọ tra chuyện này ủy thác vậy lạnh hừ hứng thú."

"6

" "

"Lạnh hừ hứng thú?" Gauss trừng mắt nhìn.

Lời này uy hiếp, cũng coi như hắn là mới tới phủi cái ngoại nhân đều nghe ra được vấn đề.

Đến từ chấp chính quan trọng kim ủy thác, hẳn là mười phần có lực hấp dẫn mới đúng, tại sao bản địa mạo hiểm giả đối với lần này sẽ lạnh hừ hứng thú.

"Thua thiệt đi, bọn hắn là lạnh nghĩ tiến vào lần này vũng nước đục." Prios thở dài."Sau lưng tình huống uy hiếp đến phức tạp."

"Đại thể đến uy hiếp, là có người nghĩ tự cản trở Noah đại nhân hành động."

Prios thân thể hơi nghiêng về phía trước, thanh âm đè thấp.

"Lợi dụng chuyện này, nhấc lên đối Tiefling tộc đàn khủng hoảng cùng bài xích, thậm chí —— —— dựa vào cái này công kích Noah đại nhân "Mềm yếu, dung túng dị loại " cầm quyền phương châm."

"6

"

"Không biết, Gauss đại nhân ngài ý như thế nào?"

Gauss trầm mặc một lát, cùng mấy thiếu đồng đội đối mặt vài lần, suy tư một chút qua sau.

Cuối cùng mở miệng.

"Prios đại nhân, việc này thể lớn, xin cho phép ta trở về sau lại nhiều châm chước."

Nghe thấy Gauss trả lời, Prios trên mặt lóe qua một tia thất lạc, lạnh qua hắn rất nhanh bình phục tình nghệ.

"Hẳn là, hẳn là."

"Như ngài xác định ý nghĩ, còn mời tùy thời thông qua Kim Ưng gia tộc cùng ta tiến hành liên hệ."

Prios thở dài, đứng dậy.

"Mấy vị kia đại nhân, ta vậy cáo từ trước."

Hắn có chút khom người, theo sau đi ra khỏi phòng một.

Tại hắn rời đi sau, Alya thở dài.

"Hừ cảm giác vị tiên sinh này còn rất có lễ phép, chỉ là. . . Ai. . . .

"

Gauss vừa rồi uy hiếp "Lại nhiều châm chước" kỳ thật cũng đã là mịt mờ ý cự tuyệt.

Nhưng Alya cũng có thể lý giải Gauss tại sao không có xác nhận ủy thác.

Bọn hắn không có tất tự tham dự cái Weissenberg chính trị đấu tranh bên trong.

Mặc dù bọn hắn đối Tiefling gặp phải có chút đồng tình, nhưng vẫn như cũ muốn đảng bản thân an toàn làm chủ.

"Alya, ngươi là lạnh là tự tìm địa phương bế quan?"

Gauss nhìn về phía Alya hỏi.

Nàng mỗi lần đẳng cấp đột phá đều cần trở về hoang dã, tìm kiếm một cái tự nhiên khí tức nồng đậm chi địa tĩnh tu.

"Đúng vậy, đã trì hoãn thua thiệt mấy ngày."

Alya gật gật đầu.

Trên thực tế, nàng trước mấy ngày liền có cỗ nghĩ tự đột phá xúc động rồi.

Chỉ là trên đường, không có thời cơ thích hợp, chỗ đảng vậy kiềm chế xuống dưới.

Đến cái Weissenberg cái này tương đối bình tĩnh chi địa, vậy lạnh dùng lại khắc chế kia cỗ bản năng xúc động rồi.

"Được, vậy ngươi yên tâm đi bế quan đi, chúng ta tại Weissenberg chờ ngươi.

"6

"

Gauss nhìn xem Alya, bỗng nhiên nheo mắt.

"Đúng rồi, Alya, ngươi chọn lựa nơi tốt, cùng ta uy hiếp một tiếng đi, trong lòng ta thua thiệt có cái liền."

Được

Alya so cái OK thủ thế.

Theo sau một đoàn người liền từ phòng khách quý rời đi, một lần nữa trở về đầu đường.

Alya thoát ly đội ngũ, đi đầu xuất phát đi tìm thích hợp tĩnh tu chi địa.

Mà Gauss đám người thì cưỡi lên tọa kỵ, trở về tối hôm qua thuê lại quán trọ.

York cùng Ibbie hai người còn tự ở trong thành mua nhà, hắn dự định hiện đưa trong tay bán phòng ủy thác đơn giao cho bọn hắn tiến hành chọn lựa.

Nhanh cái quán trọ.

Gauss tại hẻm nhỏ trước nhảy xuống ngựa.

Nắm tọa kỵ hướng quán trọ đi đến.

Ngõ nhỏ sâu xấu.

"Hài tử, đói thảm a?"

"A di nơi này có bánh mì, lại hương vừa mềm bánh mì trắng, ngươi tự đến điểm sao?"

Một cái béo đại mụ chống đỡ đầu gối, từ trong giỏ xách đưa ra một cái lớn chừng bàn tay bánh mì cho tê liệt ngã xuống tại góc tường Tiefling đứa nhỏ.

Đứa bé kia đã đói đến đôi môi trắng bệch.

Ánh mắt cảnh giác tại trên tay nữ nhân bánh mì phía trên quan sát thua thiệt một trận.

Cô

Nhưng hắn thực tế quá đói.

Đói đến đại não bên dưới ý trướng bỏ qua suy nghĩ, toàn bộ tinh lực đều bị trước mặt khối kia trong tầm mắt dần dần phóng đại bánh mì trắng hấp dẫn.

Nó nhìn qua là như vậy xoã tung, mặt ngoài tô điểm lấy làm quả, tản mát ra một loại ngọt ngào mùi.

Nhìn kỹ phía trên còn bốc lên nóng sương mù, giống như là mới vừa ra lò đồng dạng, mỹ vị cực kỳ.

"Ừng ực — — "

Hắn nuốt ngụm nước bọt.

Như thế hương vị ngọt ngào bánh mì, lại thế nào khả năng có vấn đề đâu?

"Cám. . . cám ơn a di."

Hắn nâng lên màu đỏ thẫm tay, ý đồ tiếp nhận nữ nhân đưa tới bánh mì.

Bỗng nhiên.

Ba

Một con trắng nõn tay tóm chặt lấy nữ nhân thủ đoạn, nhường nàng động đậy lạnh.

"Chậm rãi.".