Chương 221: Đạt thành hợp tác (1)

Có lẽ là bắt được Gauss ánh mắt bên trong hồ nghi

Dwarf Sorin vậy ý thức được chính mình nói lời nói nghe tựa hồ không thích hợp, liên miên xua tay.

"Vậy vậy! Long nhân tiểu tử, ngươi kia là cái gì ánh mắt! Ta Sorin - Sơn Đồng thế nhưng là đường đường chính chính ngũ tinh mạo hiểm giả, làm đều là hợp pháp công tác! Làm xằng làm bậy sự ta có thể làm không ra!"

Hắn vội vàng giải thích nói.

Một bên nữ pháp sư Nancy thở dài.

"Nơi này không phải nói chuyện trời đất địa phương, có hứng thú, ngươi về sau đến thị trấn phía bắc ngân hoa quán rượu tìm chúng ta đi, chúng ta tạm thời ở tại nơi này."

"Chúng ta sẽ còn tại Tán Rừng trấn đợi vài ngày, không có như vậy gấp gáp khởi hành rời đi."

Sorin tranh thủ thời gian gật đầu phụ họa: "Đúng đúng đúng!"

Được

Gauss nhìn xem ba người quay người rời đi bóng lưng, Dwarf Sorin còn tại cùng Nancy lớn tiếng lấy cái gì.

Hắn quay đầu cùng Alya cùng Thranduil hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi nghe nói qua quyết tâm thị tộc sao?" Gauss mở miệng hỏi.

Vừa rồi trước hết tiến vào tầng hai thời điểm, hắn liền nghe đến rồi người qua đường mạo hiểm giả nói đến Dwarf Sorin lai lịch.

"Hừm, có nghe thấy." Alya gật gật đầu, hơi chỉnh sửa một chút suy nghĩ, nhớ lại nàng trong đầu tình báo nói."Quyết tâm thị tộc trong Dwarf vương quốc cũng là tương đương nổi danh một chi, thời đại cắm rễ ở một tòa tên là dung Thiết Phong trong lòng núi, vậy bởi vậy, bọn hắn cực kỳ am hiểu lợi dụng núi lửa hoàn cảnh cùng đặc thù vật liệu tiến hành rèn đúc, tạo ra trang bị có tiền mà không mua được."

"Ta ngược lại thật ra lần đầu gặp được quyết tâm thị tộc Dwarf."

Gauss gật gật đầu.

Vừa rồi Dwarf Sorin cùng đồng bạn của hắn cho người ấn tượng cũng không tệ lắm.

Đương nhiên cũng không thể bài trừ bọn hắn là ở trước mặt mình cố ý diễn kịch, nhưng này dạng lời nói, không khỏi diễn kỹ quá tại xuất thần nhập hóa.

"Thanh danh của bọn hắn tại rèn đúc giới cùng mạo hiểm giả bên trong đều tính cứng rắn." Thranduil dùng thanh âm khàn khàn nói bổ sung."Ta đi qua Dwarf vương quốc một chút biên giới phiên chợ, quyết tâm thị tộc thanh danh rất vang sáng. Tín dự không sai, chí ít bên ngoài chưa nghe nói qua cái gì thất tín bội nghĩa sự tình."

Nói Thranduil dừng một chút.

"Mà lại, vị kia Sorin - Sơn Đồng, hắn dòng họ Sơn Đồng, đây cũng không phải là một cái đơn giản họ, tại mười phần coi trọng truyền thừa cùng rèn đúc Dwarf thị tộc bên trong, có thể lấy loại này thần bí trân quý kim loại làm dòng họ, mang ý nghĩa hắn lệ thuộc trực tiếp gia tộc lai lịch không nhỏ."

Sơn Đồng. . . .

?

Gauss cũng không nhịn được hồi tưởng lại mình ở trong một quyển sách nhìn thấy liên quan với loại tài liệu này miêu tả

Đây cũng là một loại đặc thù ma pháp kim loại, màu sắc như là hòa tan hoàng kim, cố hóa sau độ cứng hơn xa phổ thông sắt thép, đồng thời có được đối ma lực không sai tính liên kết, có thể tương đối hoàn mỹ chịu tải cùng tăng phúc phụ ma hiệu quả, là phi thường trân quý rèn đúc vật liệu, so hoàng kim càng thêm trân quý. Thường thường chỉ có tại một chút đặc thù cổ lão khoáng mạch chỗ sâu nhất mới có chút ít sản xuất.

Tương tự trân quý khoáng vật còn có, huyền thiết, Tinh Kim, Bí Ngân. . . . .

"Có được loại này dòng họ Dwarf, cơ hồ cùng cấp với xã hội loài người bên trong quý tộc, bọn hắn bình thường sẽ đem gia tộc vinh dự cùng tín dự đem so với sinh mệnh càng nặng."

"Rõ ràng rồi."

Gauss gật gật đầu, nghi ngờ trong lòng hơi tiêu tán chút.

"Vậy chúng ta bớt chút thời gian đi ngân hoa quán rượu hiểu rõ tình huống cụ thể đi."

Phải chăng phải tiếp nhận mời, còn phải hiểu rõ cụ thể tình báo sau lại nói.

Đi ra mạo hiểm giả công hội cao ốc.

Gauss ở trước cửa, lại tại trong đám người tỉ mỉ xem xét vài lần.

Xác nhận không có tới lúc loại kia như có gai ở sau lưng cảm giác sau, hắn nhíu nhíu mày.

Mang theo Alya cùng Thranduil hướng phía quán trọ phương hướng đi đến.

Mãi cho đến giữa trưa, được mời đi họp Andre mới nện bước lục thân không nhận bước chân trở lại quán trọ.

Nàng đẩy ra Gauss cửa phòng thời điểm.

Gauss ba người chính ngồi vây quanh tại bàn nhỏ bên cạnh, trên bàn mở ra lấy Tán Rừng trấn giản dị địa đồ cùng bút ký.

Andre buông xuống pháp bào mũ trùm, tìm rồi Trương Không vị nhảy lên, tiện tay từ trên mặt bàn cầm cái tẩy sạch sẽ hoa quả, một ngụm gặm đi lên.

"Andre tiền bối, sẽ mở được như thế nào?" Gauss đưa tới một chén nước.

"Đều là một chút quan lão gia tại cãi cọ." Andre ngáp một cái."Bất quá cơ bản xác nhận hai chuyện."

"Lần này ma vật dị động cũng không phải là chỉ nhằm vào trạm tiền đồn số 11, mấy nơi trạm tiền đồn cũng nhận đả kích. Tiếp theo, tỉnh thành sẽ còn phái người đến chi viện."

"Ba người các ngươi tiểu gia hỏa, gần nhất tại xung quanh hoạt động thời điểm phải cẩn thận nhiều hơn rồi."

Andre duỗi lưng một cái.

Tốt

"Đúng rồi, Gauss. Ta khả năng ngày mai sẽ phải rời đi." Nàng đột nhiên mở miệng nói.

"Ngày mai, là có cái gì chuyện khẩn yếu sao?" Gauss hơi kinh ngạc.

Theo Andre trước đó nói, nàng hiện tại hẳn là ở vào đang đi đường, không có cái gì việc gấp mới đúng.

"Không có cách, tiếp cái ủy thác." Andre lắc đầu.

"Rất xin lỗi cụ thể ủy thác nội dung không thể lộ ra."

Mặc dù muốn biểu hiện ra bộ dáng khổ não, nhưng nhìn nàng khóe miệng nâng lên đường cong.

Hiển nhiên ủy thác nàng nhiệm vụ cố chủ mở ra nhường nàng vô pháp cự tuyệt giá cả.

Cứ việc Andre trên danh nghĩa đã từ mạo hiểm giả ngành nghề về hưu, nhưng nghỉ hưu cũng không có nghĩa là triệt để rời xa phân tranh cùng mạo hiểm.

Làm thù lao phong phú đến đủ để đả động nàng, vị này cường đại Halfling pháp sư vẫn như cũ chọn tính kết cục hoạt động hoạt động gân cốt, xem như vì chính mình nhiều tán điểm tiền dưỡng lão..