Chương 309: Cường long lực áp địa đầu xà [ 1 ]

"Phát sinh việc gì rồi?"

Alya nghe thấy thanh âm, cũng tới đến ban công lan can bên cạnh nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy một cái thân mặc trang phục chính thức anh tuấn nam tử chính đột phá người phục vụ phong tỏa, tiến vào lễ đường quảng trường, đang theo lấy Lam hồ sảnh đại môn phương hướng phóng đi, tựa hồ là muốn xâm nhập yến hội bên trong.

Bất quá, còn không đợi hắn đi hướng đại môn.

Một cái chân to từ trong âm u đột nhiên đạp ra tới.

Tinh chuẩn vô cùng đá vào bụng của hắn.

Phốc

Nháy mắt, xâm nhập quảng trường nam nhân bay rớt ra ngoài.

Đâm vào trên mặt đất lăn hai vòng, cuối cùng nhất bị chạy tới người phục vụ đè lại.

"Nói sớm nhường ngươi không muốn xông, làm gì tự tìm khổ ăn đâu."

Người phục vụ bất đắc dĩ lắc đầu.

"Thả ta ra! Để cho ta đi vào."

"Ta biết Hera tiểu thư!"

"Van cầu ngươi, ngươi đi đem Hera tiểu thư mời đi ra, ta và nàng là hai tâm tướng duyệt."

Nam nhân bị một cước đạp bay, khóe miệng còn tràn đầy máu tươi.

Mà chính hắn xem ra cũng không để ý thương thế, một bên ho khan một bên hướng về các người hầu cầu khẩn nói.

"Nơi này là yến hội trọng địa, đều là quý khách, há lại ngươi nghĩ tiến liền có thể tiến?"

Đạp bay hộ vệ của hắn hừ lạnh nói.

"Kéo ra ngoài đi, đừng ảnh hưởng hội trường trật tự." Nói xong, hắn liền cùng những người hầu khác phân phó nói.

Nghe thấy muốn đem bản thân đuổi ra ngoài, phí hết tâm tư xông vào nam nhân nguyên bản trắng nõn gương mặt trở nên càng thêm trắng bệch.

Hắn một bên bị hướng ngoại lôi kéo, một bên đem hết bú sữa mẹ khí lực giãy giụa, giống một điều bị đám người chống chọi điên cuồng vặn vẹo giòi, khàn cả giọng hô lớn.

Hera

Hera

"Ta van cầu ngươi ra tới thấy ta một mặt đi!"

Trên ban công Gauss mấy người nhìn thấy một màn này hai mặt nhìn nhau.

Đây là ý gì vị a?

"Thật là một cái tình chủng. . ." Gauss không biết làm gì đánh giá, lắc lắc đầu nói.

Đương nhiên, hắn thì không cách nào lý giải loại này "Dụng tình sâu vô cùng " người, bất kể là đời trước của hắn vẫn là hắn hôm nay, đều là một cái lấy "Sự nghiệp" làm trọng người.

Cái gọi là tình yêu, hắn cảm thấy có duyên phận gặp được càng tốt hơn không có cũng không tiếc.

Nó là gia vị tề, mà không phải nhu yếu phẩm.

"Có đúng hay không bị nhà gái phụ thân chia rẽ một đôi số khổ tình lữ đâu?" Alya nhịn không được mềm lòng suy đoán nói.

"Có chút đáng thương a. . ."

Mặc dù gần nhất nàng không có thời gian xem kịch quyển tiểu thuyết, nhưng lúc trước nhìn qua ký ức bỗng nhiên xông lên đầu.

Bởi vì gia đình bối cảnh chênh lệch, lưỡng tình tương duyệt nam nữ bất đắc dĩ bị cưỡng ép chia rẽ, dù là ở cái thế giới này cũng là rất kinh điển kiều đoạn a.

Mà nghệ thuật đều là lấy tài liệu với hiện thực.

Đang xem hí người cũng không chỉ có Gauss đám người, không ít tân khách vốn là trong sân buông lỏng giải rượu, nghe thấy động tĩnh bên này, nhịn không được nhìn lại.

Bỗng nhiên giãy giụa bên trong nam nhân trông thấy cổng cách đó không xa một vị thân mang màu xanh nhạt váy dài nữ sĩ, nháy mắt trở nên càng thêm kích động lên.

Mấy cái người phục vụ đều không thể ấn xuống hắn, hắn lại bỗng nhiên tránh thoát hai tay.

Giống như là thú bị nhốt giống như bộc phát ra lực lượng cường đại, hắn trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chặp vị kia màu xanh nhạt váy dài nữ sĩ.

"Hera! Ngươi cùng ta đi thôi! Ngươi nói cho bọn hắn, chúng ta là yêu nhau!"

Cái này tiếng gào thét xuyên thấu nơi xa kiến trúc bên trong yến hội sảnh ngay tại diễn tấu nhạc cụ thanh âm, rõ ràng truyền khắp nửa cái quảng trường, sở hữu người vây xem ánh mắt đồng loạt tập trung đến rồi vị kia bị gọi là "Hera " nữ sĩ trên thân.

Vị kia tên gọi Hera nữ sĩ giờ phút này chính cùng mặt khác mấy vị quần áo lộng lẫy thục nữ đứng chung một chỗ, nguyên bản đang nghĩ vụng trộm trốn ở đám người hậu phương, lại không nghĩ rằng thị lực của hắn xuất sắc như thế.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của nàng có chút xấu hổ, còn mang lên một tia vô hình cảm giác nhục nhã.

Đứng tại tầng hai trên ban công Gauss liếc qua phía dưới, có chút nhíu mày, nhớ không lầm người này vừa rồi vậy. .

Được rồi, không liên quan gì đến ta.

Mắt thấy tránh không khỏi, Hera đành phải đi lên phía trước.

Đối mặt ánh mắt nóng bỏng nam nhân, trên mặt nàng lại lặng yên trở nên lãnh đạm xuống tới.

"Mấy vị, ta cùng với người này cũng không quen biết, còn mời đem hắn đưa ra ngoài đi." Nàng bình tĩnh nói.

Nói đến nam nhân bên tai lại như là sét đánh, nháy mắt để hắn con ngươi trừng lớn.

"Ngươi coi là thật không thừa nhận chúng ta quá khứ tình cảm?"

Nam nhân bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một tấm mềm mại tinh xảo khăn tay, xem xét liền biết là thượng lưu xã hội nữ quyến vật dụng, mà khăn tay trung ương thình lình rõ ràng khắc lấy thương hội huy hiệu.

Hera sầm mặt lại, nàng không nghĩ tới đối phương lại còn tùy thân mang theo cái này tượng trưng thân phận vật phẩm.

Hắn hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Môi hơi há ra, nàng trong ngực sinh ra một cỗ tức giận.

"Ngươi cái này chẳng biết xấu hổ gia hỏa, vẫn còn có mặt tới tìm ta. Lúc trước nếu không phải dưới tay ta người phát hiện, ngươi còn muốn dùng ta tiền ở bên ngoài vụng trộm nuôi bao nhiêu nữ nhân?"

"Hiện tại tiêu sạch, lại ỷ lại vào ta rồi?"

Sắc mặt nàng đỏ lên, không biết là bị tức giận, vẫn cảm thấy sỉ nhục.

Nàng nâng lên hai đùi trắng nõn, gót giày hung hăng đá vào nam nhân trên thân.

Dài nhỏ gót giày không có mấy lần liền giẫm ra máu tới.

Thẳng đến hung hăng phát tiết mấy lần, nàng mới giống như là hiểu rõ trong lòng một ngụm ác khí.

Xoay người sang chỗ khác, không tiếp tục để ý nam nhân ánh mắt thâm tình.

"Ngươi cút đi, ta đã yêu Gauss đại nhân."

"Gauss. . . Ha ha, ta đến cùng chỗ nào không bằng hắn?" Nam tử bỗng nhiên thê lương nở nụ cười.

Trên ban công, chính ghé vào lan can yên lặng xem trò vui Gauss bỗng nhiên thần sắc cứng đờ.

Hai người này làm gì đâu?

Thật tốt nhấc lên hắn với cái gì.

"Hừ hừ hừ. . ." Alya nguyên bản giống như Gauss đều ở đây xem kịch, bỗng nhiên nghe thấy Gauss danh tự, một mặt cười xấu xa nhìn về phía hắn.

"Không nhìn, không có ý nghĩa."

Gauss rời đi lan can.

Thua thiệt hắn còn tưởng rằng là cái gì thâm tình quyến lữ, tình cảm nguyên lai là quý vòng thật loạn.

Tiểu bạch kiểm cầm quý phụ bao nuôi tiền lại cầm đi bao nuôi ngoại thất.

Ngay cả hắn còn không hiểu thấu bị điểm một lần.

Hắn hạ quyết tâm, sau này những này có tiền quyền quý nhà nữ quyến, hắn đều muốn cách xa một chút.

Nhớ tới vừa rồi tại yến hội trong đại sảnh, kia Lục La váy nữ tử tới mời rượu Văn Tĩnh bộ dáng, hắn liền không nhịn được rùng mình một cái.

Nam hài tử ra cửa bên ngoài vẫn là muốn bảo vệ tốt chính mình.

Nhạc đệm qua sau, yến hội tiếp tục.

Chỉ là nhiều một chút đề tài nói chuyện.

Còn có không ít nữ quyến ngay tại đầy đại sảnh tìm kiếm biến mất Gauss.

Bất quá những người bình thường này tại Gauss cố ý muốn lẩn tránh tình huống dưới, thế nào khả năng phát hiện hắn.

Mãi cho đến yến hội sắp kết thúc trước đó, Gauss mới thản nhiên xuất hiện ở trong thính đường, cùng trưởng trấn, bản địa hội trưởng cùng với mặt khác mấy vị quyền quý nói chuyện với nhau vài câu sau, cũng nhanh bước rời đi Lam hồ sảnh.

Những người khác vừa đuổi theo ra đi, muốn mời hắn cưỡi nhà mình xe ngựa.

Nhưng liền trước sau chân công phu, đợi các nàng rời đi đại sảnh, đi đến viện tử, cái sân trống rỗng bên trong chỗ nào còn có thể trông thấy Gauss bóng người.

Đen nhánh bóng đêm, gió mát quét.

Gauss cùng các đội hữu tung bay một đoạn ngắn khoảng cách sau, rơi xuống mặt đất.

Ngẫu nhiên tại trong thành trấn thi pháp, chỉ cần không có bị bắt đến liền sẽ không có cái gì trừng phạt.

"Không tới, sau này loại trường hợp này tuyệt đối không tới." Gauss lắc đầu.

Nói là tiệc ăn mừng, trên thực tế chính là một cái đại hình quan hệ hữu nghị hội ra mắt.

Hắn thành rồi yến hội bên trong bánh trái thơm ngon, ai cũng nghĩ lên đến cắn một cái.

Hết lần này tới lần khác hắn cũng không thấy được bên trong vị kia nữ sĩ là có thể làm một tên tốt thê tử..