Chương 136: Xuất chinh

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, Gauss hai người tại thị trấn Đá Xám chờ lâu đợi mấy ngày.

Thời tiết cũng ở đây mấy ngày bên trong, dần dần rét lạnh lên.

Cuối cùng, tại hai người tha thiết trong khi chờ đợi, bọn hắn nhận được đến từ mạo hiểm giả công hội cuối cùng tập kết thông tri.

Thị trấn Đá Xám trên đại đạo.

Người qua đường không có ra đường, mà là đem thanh không đại lộ để lại cho chuẩn bị ra khỏi thành đông săn đội ngũ.

Chúng dân trong trấn chen tại cửa sổ, hiếu kì lại kính sợ nhìn quanh.

Bình thường khó gặp Thanh Đồng mạo hiểm giả, giờ phút này hội tụ thành dòng.

Hài đồng lần thứ nhất nhìn thấy như vậy xuất chinh tràng cảnh, phát ra hưng phấn tiếng gào.

Trên đường phố, các mạo hiểm giả tốp năm tốp ba tổ lấy đội chờ leo lên xe ngựa toa xe.

Cũng có Thanh Đồng mạo hiểm giả lựa chọn ngồi cưỡi tọa kỵ của mình.

Gauss đứng tại bên đường, ánh mắt liếc nhìn đội ngũ đằng trước, ánh mắt không tự chủ được bị đội ngũ phía trước nhất bóng người hấp dẫn một thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội hội trưởng, Eberhard.

Vị kia từng tại phòng họp lấy vô hình khí tràng chấn nhiếp toàn trường, bị Gauss tạm thời nhận định là hắn gặp được mạnh nhất chức nghiệp giả nam nhân.

Hắn cưỡi một thớt thần tuấn bạch mã.

Đương nhiên, hấp dẫn Gauss ánh mắt không phải bản thân hắn, cũng không phải bạch mã, mà là nương theo tại bên cạnh hắn thần kỳ sinh vật.

Một đầu sư thứu!

Có lẽ là xuất phát từ dẫn đội duyên cớ, Eberhard cũng không có ngồi cưỡi con kia sư thứu.

Nhưng là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được nó cùng Eberhard quan hệ thân mật.

Chú ý con kia tọa kỵ sư thứu, cũng không chỉ có Gauss một dạng, trên thực tế, trong đội ngũ không ít Thanh Đồng mạo hiểm giả cũng ở đây âm thầm vụng trộm chú ý nó.

Làm tọa kỵ, nhất là phi hành tọa kỵ, sư thứu thực tế quá tại bắt mắt.

Mình sư tử đầu ưng, nửa trước thân là cự hình hùng ưng, che có ám kim sắc lông vũ, mỏ ưng uốn lượn như Hắc Thiết vuốt móc câu; nửa sau thân là màu hổ phách hùng sư thân thể, tráng kiện sư đuôi quật lấy không khí, bay phất phới.

Trừ thân thể cường tráng bên ngoài, cái này sư thứu tọa kỵ còn đeo lóe ra tia sáng kỳ dị đầu giáp cùng giáp ngực

Thân eo cài đặt thích hợp người ngồi cưỡi yên tòa, tăng thêm mấy phần uy võ.

Chỉ là nhìn xa xa, liền phi thường cường hãn.

Lại thêm, thị trấn Đá Xám cùng xung quanh khu vực, cũng không phải sư thứu ẩn hiện hoạt động khu vực, bọn chúng thường thường sinh động với đỉnh núi cao, tại dốc đứng vách núi đỉnh chóp cùng sơn phong, dùng cành, lá cây cùng con mồi xương cốt kiến tạo sào huyệt.

Cho nên Gauss cùng rất nhiều người đều là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến loại này thần kỳ sinh vật.

"Cũng không biết, đầu này sư thứu tọa kỵ, giá trị bao nhiêu kim tệ?" Có lẽ là Gauss gần nhất cũng đúng lúc tại chuẩn bị trứ danh mua tọa kỵ công việc, nhìn thấy sư thứu thời điểm, đầu hắn bên trong liền kìm lòng không được tung ra ý nghĩ này.

"Chắc hẳn hẳn là một cái con số trên trời đi."

Hắn lắc đầu.

Trước mắt loại này cấp bậc tọa kỵ, cách hắn vẫn là quá mức xa xôi.

Cho dù có tiền, khuyết thiếu đủ thực lực, hơn phân nửa cũng rất khó thuần phục loại này dã tính mười phần sinh vật.

Bất quá thật muốn nói lời, tại phi hành tọa kỵ bên trong, sư thứu cũng không tính chân chính đặc biệt khoa trương sinh vật.

Gauss trong ấn tượng, thế giới này là tồn tại Long kỵ sĩ.

Mà lại cũng không phải là Song Túc Phi Long loại kia Á Long, mà là chân chính thuần huyết Cự Long.

Đơn thuần giá trị mà nói, Cự Long tọa kỵ mới thật sự là khó mà tính toán tồn tại.

Theo không ngừng tập kết, rộn ràng đội ngũ cuối cùng thành hình, do hơn trăm tên Thanh Đồng mạo hiểm giả, mười mấy vị được phép tham chiến tinh nhuệ tầng dưới chót mạo hiểm giả, cùng với khổng lồ hậu cần vật tư đội xe tạo thành, trùng trùng điệp điệp lấp đầy toàn bộ phố dài.

Nhìn xem cái này tráng lệ cảnh tượng, thân là đội ngũ một viên Gauss trong lúc nhất thời cũng có chút cảm xúc bành trướng.

Hắn cùng với Alya leo lên một chiếc xe ngựa.

Alya còn tại cùng sói xám Ulfang phân phó cẩn thận đi theo cỗ xe, nhiều người không muốn đi ném.

Gauss xốc lên cửa sổ xe bồng vải.

Hai bên công trình kiến trúc bệ cửa sổ, thị trấn cư dân cũng biết cái này đội Thanh Đồng mạo hiểm giả xuất chinh mục đích, là vì thị trấn Đá Xám bọn hắn tại vào đông chính thức đến trước đó, cuối cùng nhất một lần đại quy mô tiễu trừ sắp tập kết rừng rậm quái vật quân đội.

Lại thêm khó được nhìn thấy như thế một chi đội ngũ tinh nhuệ cùng các loại kỳ huyễn sinh vật, giờ phút này ào ào đều hưng phấn đến sắc mặt đỏ lên, quơ hai tay, trong miệng cao giọng hô lên tiễn biệt tiếng hoan hô.

Các mạo hiểm giả nghĩ đến có thể bắt đầu thu hoạch quái vật, kiếm lấy kim tệ, phần lớn đều tâm tình không tệ, vậy ào ào phất tay hướng phía hai bên cư dân thăm hỏi.

Gauss đồng dạng đắm chìm trong cái này nhiệt liệt bầu không khí bên trong.

Đội xe bắt đầu chạy chậm rãi lên.

"Lộc cộc lộc!"

Trùng trùng điệp điệp đội xe vượt trên đường lát đá một bên, phát ra ngột ngạt nhưng chỉnh tề nghiền ép tiếng vang.

Gauss vừa định lùi về toa xe.

Bỗng nhiên ánh mắt quét qua một cái cửa tửu quán thời điểm, thoáng nhìn mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Levin, kiếm sĩ học đồ Doyle, cung tiễn thủ Oliver, mục sư học đồ Daphne, cùng với Meva.

Đêm diều hâu tiểu đội đám người đang đứng ở nơi đó, dùng sức hướng hắn phất tay.

Thật là.

Gauss khóe miệng có chút giương lên, lập tức nhô ra hơn nửa người, hướng bọn họ ra sức vung vẩy cánh tay đáp lại.

Bọn hắn tựa hồ còn tại nói chút cái gì, đáng tiếc khoảng cách cách quá xa, bánh xe nổ vang cùng huyên náo tiếng người che mất bọn hắn la lên thanh âm.

Cửa tửu quán.

"Gauss hắn nhìn thấy chúng ta."

"Thật uy phong a! Nếu là có một ngày, ta cũng có thể giống như vậy hưởng thụ vô số người reo hò tiến hành xuất chinh, chết rồi đều đáng giá." Doyle ao ước cực kỳ.

"Phi phi phi, ngươi cũng đừng không thể gặp Gauss tốt, liền nguyền rủa nhân gia!"

"A! Không phải a, ta nói chính là chính ta. . . Ai, cũng không biết hắn nghe thấy chúng ta nói chờ hắn trở về uống rượu không có."

"Còn không phải đều tại ngươi, Meva đã sớm nói, muốn tìm Gauss tụ một lần, còn không phải tiểu tử ngươi một mực kéo không xuống mặt mũi, sợ mất mặt, không có đồng ý." Oliver tỉnh táo nhả rãnh nói.

"Chẳng lẽ cũng chỉ có ta sao? Ngươi và Levin đâu?"

Làm Gauss vị trí xe ngựa đã xuất ra tầm mắt, mấy người rất nhanh cười cãi vã.

Gauss ngồi trở lại đến trong xe, bình phục cảm xúc.

"Năm nay xuất chinh tại sao như thế long trọng?" Alya vậy ngồi xong, lắc đầu nhẹ nói.

"Những năm qua không phải như vậy sao?" Gauss có chút ngoài ý muốn.

"Không phải a, chí ít năm ngoái ta tham gia lần kia cũng không phải là." Alya đáp."Mặc dù chỉ cần có tâm nghe ngóng vẫn là có thể biết chúng ta xuất chinh tin tức, nhưng ngày đó chúng ta là tại thị trấn bên ngoài tập hợp lên đường."

Gauss nghe, trên mặt vậy lộ ra giật mình thần sắc.

Hắn liền nói năm ngoái mùa đông lúc này, hắn hẳn là cũng đã đi tới thị trấn Đá Xám, thế nào trong trí nhớ không có tương tự long trọng xuất chinh tràng cảnh.

"Bất quá có lẽ là vì đề chấn dân tâm đi." Nàng dừng một chút.

"Tại truyền kỳ Kiếm thánh qua đời sau, ta lại bắt đầu nghe nói tương lai trong vòng mấy năm sẽ bộc phát cùng ma vật chiến tranh nghe đồn rồi."

"Giống chúng ta thị trấn Đá Xám dạng này thị trấn nhỏ nơi biên giới, trực tiếp ở vào cùng ma vật lãnh địa một tuyến, rất nhiều dân trấn đối với người này tâm hoảng sợ, có môn lộ thậm chí đều chuẩn bị bắt đầu di chuyển đến càng thêm an toàn nội lục địa khu."

"Công hội có lẽ là muốn mượn tràng diện này, cho chúng dân trong trấn một điểm ---- kiên trì lòng tin."

Gauss gật gật đầu.

"Có khả năng đi. . .".