Chương 208: Khát máu, nhện hình thái (4)

Sau đó buổi chiều.

Gauss xin nhờ Thranduil giúp lão Horst nhìn xem chân.

Horst đùi phải mắt cá chân tật xấu đã kéo dài biết bao năm, cho tới bây giờ đi đường đều là từng cái ngoặt, trời mưa xuống sẽ còn sinh ra hàng loạt nhói nhói.

Trước đó cũng có đi ngang qua mục sư hỗ trợ nhìn qua, nhưng không biết mục sư kỹ nghệ không tinh vẫn là bệnh căn thói quen khó sửa, tóm lại không có chữa khỏi

Cứ thế với bây giờ Horst cùng người nhà đối chữa khỏi chân tật không ôm ấp cái gì mong đợi.

Nghe thấy Gauss xin nhờ hắn kia Bán Xà nhân đồng đội hỗ trợ chẩn bệnh trong lúc nhất thời, lại nhấc lên một chút hi vọng

Mặc dù bọn hắn cho tới bây giờ đối Thranduil không thể tránh né vẫn còn có chút có chút phát lo, nhưng này Xà nhân chủng tộc thân phận không hiểu lại để cho bọn hắn sinh ra một loại kì lạ lòng tin tới.

Không chừng đâu. :

"Tốt đội trưởng, ta giúp Horst đại thúc nhìn xem."

Từ đầu đến cuối trầm mặc ít nói Thranduil mở miệng, người một nhà mới phát hiện, tại kia âm hàn loài rắn bề ngoài, hắn cũng không có nhìn qua như vậy khó mà ở chung, tương phản, chí ít từ ngôn ngữ cùng trong hành động, hắn thậm chí phi thường ôn nhu.

Thranduil tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, trượt đi tới Horst trước người

Đợi đến Horst trên ghế ngồi xuống sau, hắn cúi người đi, ngón tay nhẹ nhàng dựng vào Horst mắt cá chân.

Horst mồ hôi trán châu ứa ra.

Cũng không phải là mắt cá chân bị chạm đến sinh ra cái gì đau đớn, mà là kia đập vào mặt dã tính khí tức, để hắn bản năng ở giữa toàn thân cứng đờ.

Kia là nhân loại nguyên với thân thể trong huyết mạch đối với cường đại dị tộc sinh vật sợ hãi.

Thranduil phảng phất không có phát giác một dạng, trên tay tản ra tràn ngập sinh cơ năng lượng màu xanh lục.

Cỗ năng lượng này chậm rãi chuyển vào Horst thể nội, để nguyên bản căng cứng lão đầu vậy mà chậm rãi thư giãn xuống tới, mí mắt có chút híp lại.

Mắt cá chân tại tiếp xúc đến kia cỗ thần kỳ lực lượng nháy mắt, hắn cũng cảm giác trên chân đau đớn đột nhiên biến mất.

Trận kia ấm áp ấm áp, thoải mái dễ chịu được khó mà tưởng tượng, nếu không phải hài tử đều ở đây bên người, hắn khả năng đều muốn nhịn không được hừ nhẹ ra tới.

Bỗng nhiên, Thranduil ngón tay rời đi Horst mắt cá chân, trên mặt lâm vào ngắn ngủi suy tư.

"Kết quả kiểm tra như thế nào?" Gauss biết rõ người nhà đều rất chú ý, nhưng xuất phát từ lạ lẫm không có ý tứ lên tiếng hỏi thăm, thế là mở miệng hỏi.

"Có thể trị." Thranduil chém đinh chặt sắt nói.

Nghe vậy, người ở chỗ này cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, chợt tâm tình lại nhịn không được kích động lên.

Thranduil nói tiếp.

"Đại thúc năm đó gãy xương không có hoàn mỹ trở lại vị trí cũ, chữa lành sau vị trí có chút sai lệch, dẫn đến khớp nối mặt không bằng phẳng, chậm rãi dẫn đến dị dạng

Đồng thời dây chằng tổn thương mang tới sau di chứng vậy dẫn đến mắt cá chân khớp nối không ổn định, gây nên tiếp tục đau đớn, còn có một chút mãn tính chứng viêm. . : . . :

Hắn đem Horst bệnh lý êm tai nói.

"Cảm tạ ngươi, sắt. . . . . Thranduil, ngươi có thể so sánh những cái kia giả danh lừa bịp mục sư mạnh hơn nhiều." Horst nói cảm tạ.

Thranduil lắc đầu, khiêm tốn nói.

"Ta phải làm. Bất quá ta phỏng đoán vị mục sư kia tiên sinh, hoặc là chỉ là phổ thông học đồ, hoặc là chính là một cái sở trường tương đối giới hạn mục sư, chỉ có thể xử lý một chút cầm máu, cấp tính tổn thương mới tổn thương, còn đối với mãn tính kết cấu vấn đề không quá sở trường."

Gauss biết rõ, người nhà mình hơn phân nửa là nghe không hiểu điều này.

Nhưng đã có thể trị hết, hắn vậy an tâm không ít.

"Vậy liền nhờ ngươi, Thranduil." Hắn nhìn về phía mình đồng bạn.

"Yên tâm, đội trưởng. Ta nhất định hết sức." Thranduil khóe miệng treo lên tiếu dung.

Người ở chỗ này không khỏi lại rùng mình một cái.

Bất quá bởi vì Horst tin tức tốt, Gauss người nhà đối Thranduil lặn ấn tượng ngược lại là thay đổi rất nhiều.

Dù sao, đắc tội ai cũng không thể đắc tội y sư, đây là rất nhiều dân quê mộc mạc nhận biết.

Đương nhiên, bọn hắn cũng biết, vị này Bán Xà nhân y sư sẽ như thế dễ nói chuyện, hoàn toàn là xem ở Gauss trên mặt mũi.

Thranduil không có chậm trễ thời gian.

Rất nhanh liền bắt đầu đối Horst trị liệu.

Mười mấy phút sau, Thranduil buông tay ra, Horst đã có thể mở ra hai chân bình ổn đi bộ.

Xem ra đã hoàn toàn khôi phục bộ dáng.

Nhưng là Thranduil nói trên mắt cá chân còn ẩn tàng một chút xíu ngoan cố bệnh căn, cần dược liệu thuốc thoa mấy ngày, trước mắt còn thiếu sót mấy loại thảo dược sau, liền cáo biệt đám người, hướng phía cánh rừng phương hướng một mình trượt rời đi.

"Gauss, ngươi có muốn hay không đuổi theo nhìn xem, đừng vạn nhất gặp được cái gì dã thú?" Nhìn xem Thranduil bóng lưng biến mất, Horst còn có chút không yên lòng.

Phúc." Gauss trầm mặc một lát."Yên tâm đi, Thranduil rất mạnh."

Thật sự là hắn không có nói sai, Thranduil mặc dù là cái tế ty, nhưng thực lực có chút không tầm thường, triệu hoán ma pháp vũ khí tình huống dưới, đừng nói bình thường dã thú, liền xem như cùng giai chiến đấu chức nghiệp giả, muốn cầm xuống hắn cũng không phải đơn giản sự.

Mà lại lấy hắn cơ động năng lực, coi như đánh không lại, nghĩ rút lui là không khó.

Đây là một cái chuyển vị điểm đầy linh xảo hình tế ty.

Tại Thranduil đến dã ngoại tìm kiếm thảo dược thời điểm, Gauss cũng không có nhàn rỗi.

Dứt khoát cùng Alya một đợt mang theo Cicero đến thôn bên ngoài bên dòng suối chơi nước.

Róc rách suối nước bên cạnh, Alya cùng Cicero đi chân đất nha chảy xuống thanh tịnh nước cạn truy đuổi cá bơi, Ulfang cùng Erk vậy quay chung quanh tại các nàng bên người, đem con mồi vây khốn.

Theo trong giỏ cá tiểu Ngư từng đầu gia tăng, tiếng cười như chuông bạc tại chỗ nước cạn quanh quẩn.

Gauss thu hồi ánh mắt.

Bên tai thổi tới thanh lương gió nhẹ lưu động hắn nhỏ vụn sợi tóc màu đen, hắn tâm tình bây giờ phá lệ bình tĩnh thanh thản.

Trên thân tựa như rút đi cái nào đó vô hình gánh nặng, bây giờ đã bắt đầu bắt đầu xử lý còn để lại gia đình quan hệ, cuối cùng để hắn không dùng thời khắc nhớ việc này.

Tinh thần tại loại này không có gánh vác tình huống dưới, cũng biến thành càng việc làm thêm vọt.

Hắn lấy ra Bạch Ma trượng.

Theo một trận ánh sáng ấm áp hiển hiện, trước người đất sét chậm rãi hóa thân trở thành bốn cái đất sét nhện an tĩnh nằm ở trước mặt hắn trên đất trống.

Đất sét ma pháp tăng lên tới lv3 sau, hắn liền có thể cảm giác cái này hạng ma pháp xảy ra một chút cải biến, trở nên càng thêm linh hoạt đa dạng, có thể bắt đầu dung hợp khác vật chất rồi.

Vừa vặn, hắn đã sớm vì thế sớm chuẩn bị được rồi mấy loại thích hợp vật liệu.

Trước đó một mực tại yên lặng chờ đợi pháp thuật độ thuần thục đạt tới Iv3 một ngày này.

Bọn chúng theo thứ tự là các loại hỗn hợp độc tố, dầu nhiên liệu chờ chất nổ, thép khối, phát sáng vật chất, chất keo.

Hô một con nhện con đi lên phía trước.

Dẫn đầu động chính là trước mắt mạnh nhất Tiểu Bạch.

Cầm trong tay hắn các loại vật liệu, nhìn chằm chằm đất sét nhện, 12 điểm trí lực đại não cấp tốc vận chuyển.

Ở hắn ý tưởng bên trong, hắn chuẩn bị những tài liệu này, phân biệt lẽ ra có thể đủ chế tạo: 1. [ nọc độc nhện ] hình thái, lợi dụng nội bộ lỗ hổng cùng chân càng rãnh mương, tại chân càng đối với địch nhân phát động công kích đồng thời, rót vào nọc độc.

2. [ nhện nổ cháy ] hình thái. Cái này thuộc về tự bạo công binh cách dùng, dung hợp dầu nhiên liệu cùng chất nổ, bởi vì đất sét nhện nội bộ không gian áp súc, cuối cùng hình thành kịch liệt nổ tung hiệu quả.

Mà đất sét sinh vật cũng sẽ không chân chính chết đi, dù là nó "Tự bạo" vậy vẫn như cũ có thể ở nổ tung sau dựa vào ma lực gây dựng lại. Cho nên sẽ không xuất hiện đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm cục diện.

Mặt khác, cái này vậy có nhất định tính bí mật, lần thứ nhất gặp được địch nhân của nó, hơn phân nửa rất khó từ ở bề ngoài nhìn ra công năng của nó tới.

Coi như biết rồi công năng của nó, muốn trốn tránh cũng không còn như vậy dễ dàng, đất sét nhện mạnh nhất đúng là cơ động năng lực, có thể tại tùy ý địa hình tự do di chuyển nhanh chóng.

3. [ cương giáp trinh sát ] hình thái. Điều khiển nóng chảy kim loại, tại bộ vị mấu chốt, tỉ như chân càng, đầu, lưng bao trùm sinh trưởng ra một tầng mang theo góc cạnh sắt thép khôi giáp, giao phó đất sét nhện càng mạnh độ cứng, lực công kích cùng lực phòng ngự.

Còn như công kích chấn động lực đạo sẽ xuyên thấu qua mũ sắt thẩm thấu đến nội bộ đất sét tạo thành tổn thương, cũng không cần lo lắng. Vẫn là cái quan điểm kia, đất sét nhện không phải chân thực sinh vật, cho nên không tồn tại tạng phủ trái tim loại hình tương đối yếu ớt khí quan, làm sinh trưởng ra mũ sắt, đồng thời dung hợp trở thành một bộ phận sau, nó cường độ sẽ tăng lên một mảng lớn.

4. [ nhện mồi nhử ] hình thái. Lợi dụng huỳnh quang vật chất cùng đặc thù dẫn dụ tề, khiến cho nó có thể ở hắc ám hoàn cảnh bên trong tản mát ra huỳnh quang, đồng thời phóng xuất ra đặc biệt mùi thơm, trở thành hấp dẫn địch nhân lực chú ý mồi nhử.

Còn như tại sao không sử dụng [ sáng ngời thuật ] đâu.

Đương nhiên cũng là có thể, nhưng là sáng ngời thuật ma pháp ba động so với thông thường huỳnh quang vật chất lại càng dễ để cho địch nhân cảnh giác, như thế nhện cũng không phải là mồi, ngược lại là tại đánh cỏ động rắn.

5. [ nhện trói buộc ] hình thái. Thông qua phun ra hoặc bôi lên cường hiệu dịch nhờn, đem địch nhân, nhất là cỡ nhỏ cá thể cấp tốc đính vào mặt đất hoặc là trên vách tường, hạn chế hắn di động.

Đồng thời tại lúc cần thiết, cũng có thể sinh ra cường đại dính tính, hiệp trợ bọn hắn leo lên dốc đứng hoặc là bóng loáng vách đá..