Chương 147: Chúng ta liên hợp! (1)

Ta bại lộ?

Gauss vừa mới bắt đầu trong lòng rồi một lần.

Bất quá nghe Thanh Viễn nơi tiếp theo truyền tới động tĩnh sau, hắn lại cảm thấy không phải như thế.

Mà lại vừa rồi bầu trời kỳ dị tiếng kêu to, cũng không phải từ đỉnh đầu bọn họ bên trên vang lên.

Bất quá, tóm lại. . . Chạy mau!

Alya xoay người cưỡi lên sói xám Ulfang.

Gauss vậy phát động [ cường hóa nhảy vọt ] kỹ năng, nương theo lấy một cỗ tràn đầy lực lượng tràn vào hai chân, thân ảnh của hai người trong rừng rậm nhanh chóng lóe ra rời xa quái vật cứ điểm.

Chạy băng băng quá trình bên trong, hắn mơ hồ trong gió nghe thấy mấy đạo thuộc về nhân loại hoảng sợ tiếng kêu to.

Quả nhiên, sự tình không có quan hệ gì với bọn họ, là một cái khác hỏa nhi người bại lộ.

Gauss cái trán toát ra hắc tuyến.

Bất quá hai người vị trí lúc đầu cách quái vật cứ điểm liền có một đoạn khoảng cách, cho nên giờ phút này vậy không tính nguy hiểm.

Còn như dừng lại viện trợ phía sau mấy người, Gauss cùng Alya tạm thời cũng không có ý nghĩ này.

Bọn hắn chỉ có thể tự cầu phúc rồi.

Nhiều nhất, tại khoảng cách an toàn bên ngoài vì bọn họ nhóm lửa tín hiệu cầu viện.

Oanh

Nghe thấy phía sau nơi xa vang lên đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Gauss biết rõ đầu kia Thực Nhân Ma hành động.

Hai người càng thêm không dám dừng lại.

Một hơi chạy ra mấy cây số sau, hai người mới tại một nơi tương đối ẩn núp trong rừng đất trống dừng lại.

Hô Gauss chống đỡ đầu gối.

Há mồm thở dốc.

"Thật sự là mạo hiểm a." Gauss lau lau mồ hôi trán.

Kinh lịch vừa rồi giống như một bồn nước đá, để hắn càng thêm cẩn thận chút.

Hiện thực không phải trò chơi, hắn nhất định phải cẩn thận một chút.

Mà cái này liền thể hiện ra trinh sát năng lực tầm quan trọng, càng sớm phát hiện địch nhân, lại càng có thể nhẹ nhõm rút lui.

Giống Thực Nhân Ma sinh vật như vậy kỳ thật còn tốt, mặc dù lực lượng lớn, nhưng thể trọng chìm dẫn đến hành động tương đối không có như vậy linh mẫn, mà lại thân thể cao lớn vậy khiến cho nó dễ dàng chịu đến địa hình hạn chế.

Nếu là một chút cao hơn bản thân cấp bậc mau lẹ hình ma vật, dù là chỉ có một con, cũng sẽ phi thường khó giải quyết.

Dù là một lòng chạy trốn khả năng đều muốn trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

"Giúp bọn hắn thả tín hiệu đi."

Gauss nhóm lửa đại biểu cấp 3 màu đỏ sương khói.

Màu đỏ cột khói chậm rãi dâng lên, tại giữa bầu trời xám xịt dị thường bắt mắt.

Vừa rồi đám kia quái vật cứ điểm, hắn phán đoán, cấp 2 chức nghiệp giả đến vậy không dùng được.

Cầm đầu thuần huyết Thực Nhân Ma khiêu chiến đẳng cấp chí ít tại cấp 2 trở lên, nhìn xa xa liền cho hắn một loại vô hình cảm giác áp bách.

Còn có 3 con cấp 1 ma vật bảo vệ bên cạnh, một con thực lực không rõ phi hành ma vật, lại thêm 2 - 300 con nhìn qua rõ ràng so phổ thông tầng dưới chót quái vật càng thêm tinh nhuệ "Tiểu binh" xác thực không phải quá tốt đối phó mục tiêu.

Hai người cùng sương khói kéo ra một khoảng cách, nhưng cũng không có cách quá xa, mà là ở vào một cái tùy thời có thể trông thấy người đến vị trí.

Sương khói dâng lên sau, phát hiện cái này xin giúp đỡ tín hiệu mạo hiểm giả tiểu đội, sẽ ở ước định cá nhân thực lực cùng ích lợi sau, quyết định phải chăng chạy đến.

Dù sao, nguy hiểm vậy đại biểu cho ích lợi.

Đối với một ít người tới nói là nguy cơ, nhưng đối với với mặt khác một số người khả năng cũng không thể coi là cái gì.

Không bao lâu, mấy cái bóng người từ trong bóng cây đi ra.

Gauss cùng Alya nằm ở chỗ cao quan sát, thấy rõ người tới sau, Alya trên mặt lập tức hiển hiện vui mừng.

"Nhận biết?"

"Hừm, là chúng ta thị trấn Đá Xám thường trú tinh anh đội ngũ "Tay sắt" đội trưởng Quaker, thực lực rất mạnh cấp 3 Kiếm Thổ, ta biết bọn hắn trong đội ngũ cấp 2 Druid Kaissy." Alya ngữ tốc nhanh chóng.

Kỳ thật Gauss tại nàng vừa nói ra thường trú hai chữ thời điểm, liền hơi an tâm chút.

Dưới loại tình huống này, "Người địa phương" bình thường mà nói so người bên ngoài càng đáng tin.

Bởi vì người bên ngoài không biết nền tảng, vậy không rõ ràng bọn hắn sẽ làm chút cái gì, dù sao thực tế không được, bọn hắn có thể tùy thời nhanh chân chạy đường.

Nhưng người địa phương cần chú trọng danh dự, làm việc càng nắm chắc hơn tuyến, bọn hắn ở đây kinh doanh nhiều năm, bất động sản, mạng lưới tình báo, danh vọng cùng bản địa phân hội quan hệ, các loại yếu tố đều đã tạo thành tương đối ổn định cục diện, trừ phi bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng làm ra một chút phá hư bản thân danh vọng hành vi.

Danh vọng cũng là một loại rất trọng yếu ẩn hình tài sản, cần trường kỳ giữ gìn.

Giống Gauss "Goblin sát thủ" cùng "Goblin sát thủ tiểu đội " ngoại hiệu, bản thân cũng là một loại danh vọng thể hiện, mặc dù đối với với bộ phận chức nghiệp giả tới nói, bên trong ẩn chứa một chút trêu chọc ý vị, nhưng đối với với bình dân tới nói, đây cũng là làm người an tâm danh thiếp, nhất là gặp phải Goblin tập kích nguy hại lúc.

Phổ thông cấp 1 chức nghiệp giả, muốn tương tự danh vọng còn chưa nhất định có đâu.

Cấp 3 kiếm sĩ, cấp 2 Druid. . . Xem ra thực lực phải rất khá.

Ngay tại Gauss yên lặng suy tư thời điểm.

Nơi xa truyền đến tiếng la.

"Ra đi, các bằng hữu."

Đến tiểu đội kỳ thật một mực tại âm thầm đề phòng, bao quát đi tới đạn tín hiệu vị trí phụ cận vậy sớm tiến hành điều tra, vì vậy mà kinh nghiệm lão đạo bọn hắn, đã sớm đại khái xác định Gauss hai người vị trí, không phải là như thế, bọn hắn cũng sẽ không như thế dứt khoát dứt khoát hiện ra thân thể.

Gauss cùng Alya liếc nhau, đạt được lẫn nhau ánh mắt xác định sau, mới hướng phía đạn tín hiệu phương hướng tiến đến.

"Chúng ta ra tới rồi."

Từ trong bụi cây ra tới trước đó, Gauss còn cố ý cất giọng nhắc nhở

Chờ đến hai người đi tới sau.

Trong đội ngũ vị kia màu lục tóc quăn dài nữ Druid Kaissy ánh mắt rơi vào Alya trên thân, lóe qua một tia kinh ngạc, theo sau xích lại gần cùng bên người kiếm sĩ nhỏ giọng nói vài câu.

Cả chi "Tay sắt" tiểu đội đề phòng tư thái rõ ràng lỏng lẻo không ít.

Người quen xã hội, tự có hắn tiện lợi..