Chương 420: Hình người Mị Ma (1)

"Chủ chức nghiệp Ma Pháp sứ đẳng cấp đề thăng làm:8" "Nhanh nhẹn +1" "Trí lực +1" "Mị lực +1" Ma Pháp sứ đẳng cấp từ cấp 7 tăng lên tới cấp 8, mang tới là nhanh nhẹn, trí lực cùng mị lực tăng lên. Thêm điểm hoàn tất về sau, hắn mới nhất bảng thuộc tính cũng tới đến như sau giai đoạn.

Lực lượng:17

Nhanh nhẹn: 16→17

Thể chất:17

Trí lực:19→20

Cảm giác: 16

Mị lực: 16→17

Hắn cảm giác mình toàn thân phảng phất có một trận dòng điện chảy xuôi mà qua, trong thân thể ngoài truyền tới nhỏ xíu nhói nhói cảm về sau, cả người mao mạch mạch máu cùng thần kinh giống như là bị sơ thông một dạng, có loại không nói được thư sướng cảm giác.

Thân thể tựa hồ cũng trở nên càng nhẹ chút, phảng phất một loại nào đó trước kia tồn tại vô hình gông xiềng bị hái xuống. Quanh thân khí chất cũng biến thành càng thêm nhu hòa, bất quá bề ngoài ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa, mị lực thêm điểm càng nhiều tác dụng là tăng lên kia cỗ do bên trong ra ngoài khí chất.

Lớn nhất cải biến ở chỗ đi tới 20 điểm trí lực, trí lực lần này tăng lên, để hắn đại não thời thời khắc khắc bị một cỗ thanh lương cảm bao vây lấy.

Quá khứ ký ức như là thư viện thượng thư tịch được phân loại, ngay ngắn rõ ràng sửa soạn xong hết. Hắn thậm chí cảm giác tăng lên tới 20 điểm trí lực có một loại viên mãn dấu hiệu, giống như là một cái bình nhỏ bên trong đầy nước, trang đến cái bình đều nhanh muốn tràn ra tới tình trạng.

Hắn bỗng nhiên có một loại ý thức. Có lẽ 20 điểm điểm thuộc tính chính là thân là nhân loại lý luận có khả năng chịu tải một loại nào đó hạn mức cao nhất. Mà đột phá cái này cực hạn, có lẽ liền sẽ xuất hiện một ít không tầm thường hiện tượng.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên đối lần tiếp theo trí lực tăng lên sinh ra mấy phần mong đợi. Hồng Long đoàn những người khác tại phát giác được hắn sau khi đứng dậy, rất nhanh vậy đem ánh mắt đầu hàng tới. Alya, Albena mấy người nhịn không được nhìn nhiều mặt của hắn vài lần, nhìn được rất quang minh chính đại, dù sao tất cả mọi người là lão đồng đội, cũng không có lén lén lút lút tất yếu.

Sau giờ ngọ ánh chiều tà đánh vào Gauss trên mặt, hắn cái kia vốn là trắng nõn hoàn mỹ ngũ quan tựa hồ trở nên càng thêm hài hòa, nhất là cặp kia thâm thúy đôi mắt, như là một đôi tỏa ra ánh sáng lung linh bảo thạch.

Giờ phút này vừa mới đứng dậy hắn, khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một điểm hàm răng trắng noãn, kia có chút tiếu dung có cỗ đặc biệt ma lực, để nhìn thấy lòng người tình vậy không hiểu vui vẻ.

Thật phạm quy.

Alya nhìn mấy giây sau vẫn là không nhịn được dời đi ánh mắt.

Có đôi khi, nàng thật sự hoài nghi, Gauss vậy có được tộc nhân luôn luôn lấy tuấn mỹ nghe tiếng Tinh linh huyết mạch. Đơn thuần từ bề ngoài trên điều kiện nhìn, hắn thậm chí so phản tổ Tinh linh huyết mạch bản thân ưu việt hơn, mà lại luôn có một loại không nói được đặc biệt lực hấp dẫn.

"Gauss đại nhân, chúc mừng ngươi đột phá thành công!"

Albena đi lên phía trước, phủ phục giang hai cánh tay, nàng thân thể cao lớn khom lưng xuống tới, cho người cảm giác áp bách trở nên càng mạnh.

"Làm gì?"

Gauss vô ý thức lui về sau nửa bước.

"Gauss đại nhân, cần ta cho ngươi một cái yêu ôm ấp chúc mừng sao?"

Không đợi Gauss đáp lại, Albena làm bộ liền tiến lên mấy bước, một cái gấu ôm.

Bất quá sau một khắc, theo ánh sáng màu lam lấp lóe, Gauss thân hình nháy mắt từ biến mất tại chỗ, sau đó thoáng hiện đến mấy mét bên ngoài đất trống.

"Hô - -" sau khi hạ xuống Gauss thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Albena vừa rồi tư thái cùng hổ đói vồ mồi không có khác nhau, còn tốt mặc dù hắn mới vừa từ trong tu luyện tỉnh lại, nhưng thân thể thuộc tính thực tế quá siêu mẫu, cho nên vẫn là bản năng dùng ra cánh cửa thần kì né tránh.

Mắt thấy Gauss né tránh ra đến, biết mình "Đánh lén" sách lược thất bại Albena mới lộ ra đáng tiếc biểu lộ nàng sớm nhất vốn là vì Gauss cái này nhân tài gia nhập Hồng Long đoàn, mặc dù bây giờ cũng đã thói quen Hồng Long đoàn sinh hoạt, nhưng nàng từ đầu đến cuối, vẫn như cũ sơ tâm không thay đổi. Dù sao kia Trương Tuấn khuôn mặt đẹp thế nhưng là vô luận nhìn bao nhiêu lần cũng sẽ không cảm thấy chán ghét.

Càng đừng xách Gauss trên người kia cỗ lực hấp dẫn đang trở nên càng ngày càng mạnh, đã đơn giản hình người Mị Ma phong thái. Nàng động đậy khe khẽ cánh mũi, phảng phất còn có thể nghe đến trong không khí một cỗ dễ ngửi mùi, gương mặt dần dần bay lên một vệt ửng đỏ.

Trong lòng nhịn không được càng thêm tiếc nuối.

Nếu là vừa mới rắn rắn chắc chắc cầm ôm lấy, nàng đều không dám nghĩ sẽ có bao nhiêu hạnh phúc. Toa. Không nhịn được ở trong lòng yên lặng thở ra một hơi.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên có chút hi vọng bản thân đoàn trưởng thực lực trở nên yếu chút, chí ít phản ứng rất không cần phải nhanh như vậy.

"Gauss, một mình ngươi ra cửa bên ngoài thời điểm, có thể nhất thiết phải cẩn thận."

Alya nhịn không được nửa đùa nửa thật, nửa nhắc nhở nói.

"Nhất là những cái kia sử thi, Truyền Kỳ cấp bậc cường giả, đừng bị các nàng bắt đi làm ở rể."

"Nào có khoa trương như vậy."

Gauss toát ra mồ hôi lạnh. Alya thậm chí nhảy vọt qua siêu phàm cấp bậc chức nghiệp giả, không nói đến sử thi, Truyền Kỳ cấp bậc cường giả dõi mắt toàn bộ nhân loại đại lục đều có số, lấy Gauss thực lực bây giờ, ngày bình thường có thể gặp được đến cơ hội thực tế không nhiều.

Vả lại loại cấp bậc kia cường giả đều là có mặt mũi nhân vật, cho dù có cùng loại Albena dạng này "Nhan khống" hơn phân nửa không làm được Bá Vương ngạnh thượng cung cử động.

Dù sao kia không khỏi quá thấp kém. Bất quá bị một màn như thế nháo kịch đánh gãy về sau, vừa rồi kia không hiểu xấu hổ không khí vậy quét sạch sành sanh. Kỳ thật, liền tự mình "Siêu cường mị lực" chính Gauss trong âm thầm vậy tiến hành phân tích hắn cho ra kết luận là, cùng mị lực thuộc tính bản thân có quan hệ, nhưng là không hoàn toàn là nguyên nhân của nó.

Dù sao đây là một cái Kỳ Huyễn thế giới, rất nhiều nghề nghiệp chủ thuộc tính chính là mị lực, theo nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên, mị lực thuộc tính sẽ chỉ càng đổi càng cao.

Nhưng mị lực tăng lên, cũng không có nghĩa là lấy mị lực làm chủ thuộc tính cường giả một cái hai cái đều sẽ trở thành hình người Mị Ma, mị lực thuộc tính tăng lên xác thực sẽ ưu hóa tướng mạo, nhưng ưu hóa tới trình độ nhất định sau liền sẽ không có khác nhau quá nhiều cải biến, càng nhiều vì đó thay đổi một cách vô tri vô giác lực ảnh hưởng làm chủ.

Mà biểu hiện ở trên người hắn hiệu quả sẽ phá lệ đột xuất, một mặt là hắn nội tình vốn là vô cùng tốt, một phương diện khác cũng cùng toàn thuộc tính trị số đều cực cao có quan hệ.

Một cái phổ quát chỗ công nhận mị lực, tất nhiên sẽ không là đơn nhất bề ngoài tốt xấu hay không, cũng cùng thân thể dáng vẻ, trạng thái tinh thần chờ rất nhiều nhân tố có quan hệ, mà tra cứu, kia cái khác các loại biểu hiện bên ngoài cũng cùng lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn, trí lực cùng cảm giác thoát không ra quan hệ.

Thiếu khuyết lực lượng cùng thể chất, liền không có một bộ khỏe mạnh hoàn mỹ thể phách. Mà trí lực nếu là không đủ, tinh thần cũng rất khó thời khắc bảo trì ở một cái dồi dào sung mãn trạng thái . Còn cảm giác, thì có thể khiến người ta tai thính mắt tinh, đối hết thảy chung quanh như lòng bàn tay, tự nhiên đối nhân xử thế càng đã tính trước.

Đây đều là dựa vào" diễn" rất khó biểu hiện ra.

Vả lại, hắn hoài nghi cường đại lực hấp dẫn cùng "Lãnh tụ chứng nhận" Thần tính thừa số, thậm chí mạo hiểm giả sổ tay đều có quan..