Chương 78: Chức nghiệp giả tiểu đội

Toàn bộ thương đội đem các loại nhân viên đều tính đến, hết thảy không sai biệt lắm có năm mươi người, trong đó hộ vệ đại khái là 15 người.

Hắn thấy mấy chục con Goblin "Giặc cướp" cũng không còn như phi thường khó có thể đối phó.

Bất quá dự thính trong chốc lát sau, thương đội cẩn thận vẫn là ngoài dự liệu của hắn.

Thương đội chuẩn bị tại chỗ trú đóng chờ đợi, nhìn tiếp sau có thể hay không gặp được cái khác thương đội, rồi mới tập kết nhiều chi thương đội hộ vệ đội, tiến đến tiễu trừ cản đường giặc cướp.

Nếu như không thể gặp được, vậy liền thà rằng bốc lên tổn thất kinh tế phong hiểm cũng muốn đường vòng.

Liền hơi suy nghĩ sau, Gauss cũng là có thể hiểu thành phỏng chừng là có bao nhiêu người sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Bất kể là thương đội quản sự vẫn là hộ vệ trưởng trên bản chất đều là thương hội cao cấp làm công người, tự nhiên không thể là vì tiền công bốc lên quá lớn phong hiểm.

Đừng nói chỉ là bên ngoài thế lực ngang nhau, liền xem như có chút ưu thế, đám người cũng là không nguyện ý chủ động xuất kích, trừ phi là có rõ ràng ưu thế.

Gauss thu tập được đầy đủ tình báo sau, liền trở về bản thân ngồi trong xe rồi.

Hắn không phải là thương hội nhân viên, vậy không thuộc về lâm thời nhân viên thuê, chỉ là thanh toán bút tiền xe ngoại nhân, dù là hắn là "Tôn quý " người thi pháp học đồ, tại loại này dính đến toàn bộ thương đội an nguy trên sự tình, hắn là không có lập trường mở miệng.

Huống hồ hắn cũng không có bản sự một người liền đánh chết mấy chục con Goblin, dù là trên người hắn có được không ít nhằm vào Goblin đặc công tăng thêm.

Cho nên còn có thể thế nào xử lý, tiếp tục xem sách thôi

Thời gian một chút xíu trôi qua, ngay tại Gauss coi là thương đội hẳn là muốn chuẩn bị đường vòng tiến về thị trấn Ngải Cứu thời điểm.

Phía sau bỗng nhiên lại xa xa truyền đến một trận bánh xe nghiền ép con đường cô tiếng vang.

Ngừng

Một đội to con cao lớn kỵ sĩ bảo vệ một cỗ xa hoa đái bồng xe thú, chậm rãi dừng ở thương đội hậu phương.

Phát hiện bị chắn ở đường đi sau, lập tức liền có một tên thân mang tinh xảo ngân sắc giáp xích áo, dáng người cao gầy nam tính chiến sĩ tung người xuống ngựa, đến đây thương lượng.

Hắn bước đi trầm ổn hữu lực, ẩn ẩn lộ ra một loại ở lâu người bên trên thong dong khí độ.

Có lẽ là nhìn thấy nam tử khí vũ bất phàm.

Thương đội quản sự thái độ lập tức mềm hoá, hạ thấp người xin lỗi, kiên nhẫn đem phía trước phát sinh sự tình giải thích một lần.

Gauss tựa tại toa xe bên cạnh quan sát, hiếu kì tình thế tiến một bước phát triển.

Bỗng nhiên, đằng trước cách đó không xa nam tính chiến sĩ giống như là cảm ứng được cái gì đồng dạng, bỗng nhiên quay đầu, sắc bén ánh mắt nhìn về phía Gauss vị trí toa xe phương hướng.

Ánh mắt vừa vặn cùng Gauss ánh mắt đụng vào nhau.

Nguyên bản đang xem chơi Gauss bỗng nhiên trong lòng một nhảy.

"Chức nghiệp giả?"

Vừa rồi cái nhìn kia, ngay lập tức sẽ để hắn toàn thân cảm giác được một trận khó chịu, giống như là bị một loại nào đó hung mãnh dã thú theo dõi đồng dạng.

Thể nội ma lực vậy lặng yên lưu chuyển, giống như là phát động cái gì bảo hộ cơ chế.

Mặc dù trên sinh lý có chút không thoải mái, nhưng Gauss cũng không có chuyển khai ánh mắt, mà là cùng nam tử quật cường nhìn nhau hai giây, phảng phất xác nhận qua thân phận một dạng, hai người mỉm cười gật đầu sau, mới đồng thời dời ánh mắt.

Hắn không biết là, cách đó không xa giáp xích áo nam tử đồng dạng trong lòng một nhảy.

Gauss tồn tại ẩn ẩn mang đến cho hắn uy hiếp, cái loại cảm giác này cùng đối mặt những cái kia nghề nghiệp pháp sư, thuật sĩ mang tới không có sai biệt.

Nguyên bản trên thân vênh vang đắc ý thái độ vậy vô ý thức bớt phóng túng đi một chút

Ra cửa bên ngoài, đối mặt không biết ngọn ngành người xa lạ vẫn là chỉ có thể là thiện chí giúp người.

Thu hồi ánh mắt Gauss, lại nhìn về phía hậu phương đội xe.

Cái kia đội xe nhân số cũng không tính nhiều, chỉ có không đến mười người dáng vẻ. Chính giữa xe ngựa toa xe, rõ ràng so cái khác cỗ xe xa hoa rất nhiều.

Hiển nhiên hôm nay tới đây thương lượng nam tử chỉ là một người trong đó cùng loại hộ vệ vai diễn, giống hắn như vậy thực lực, hắn mơ hồ cảm giác trong đội xe còn có mấy người.

"Cũng là tiến đến thị trấn Ngải Cứu sao?"

Gauss biết rõ, phía trước "Cản đường giặc cướp" tỉ lệ lớn không có mình chuyện gì.

Chỉ dựa vào phía sau đội xe này, là đủ nhẹ nhõm giải quyết hết bọn chúng.

"Chức nghiệp giả chỉ là làm hộ vệ vai diễn, cũng không biết trung gian trong xe ngồi là cái gì người? Chẳng lẽ là quý tộc?" Thời đại này bình dân có thể tiếp xúc đến quý tộc cơ hội thực tế không nhiều.

Bởi vậy Gauss trong đầu liên quan với quý tộc ký ức cũng ít đến đáng thương.

Trong ấn tượng, đại đa số quý tộc đều ở tại trong đại thành thị, dù là đất phong tại tiểu thành trấn, thường thường cũng sẽ giao cho thân thích hoặc là tin cậy qua được chấp chính quan thay quản lý.

Lại chú ý tới mấy đạo ánh mắt ẩn giấu nhìn chăm chú, Gauss vội vàng thu hồi ánh mắt.

Quả nhiên là không ít chức nghiệp giả.

Có thể để cho như thế nhiều chức nghiệp giả buông xuống tư thái, đảm nhiệm thị vệ công tác, trong xe người thân phận khẳng định không đơn giản.

Sau đó phát triển cùng Gauss trong dự đoán đồng dạng.

Hậu phương đội xe chỉ xuất động ba người, không có qua tầm mười phút sau liền cưỡi ngựa chạy về, kỵ sĩ hộ thân vẫn như cũ sạch sẽ, chỉ có trên móng ngựa lưu lại vết máu vết tích, tài năng chứng minh vừa rồi ba người tại phía trước xảy ra chiến đấu.

Thương đội đem con đường nhường ra cho hậu phương đội xe sớm thông hành.

Tại đội xe rời đi có một đoạn thời gian sau, mới tiếp lấy lên đường tiến về thị trấn Ngải Cứu.

Một trận nguyên bản không lớn không nhỏ nguy cơ bởi vì một cái thần bí đội xe đến nháy mắt biến mất với vô hình.

Thương đội hành sử tầm mười phút sau, Gauss cuối cùng là thấy được "Cản đường giặc cướp " thảm trạng.

Con đường hai bên, thô sơ giản lược số đại khái có năm mươi cái trở lên Goblin ngổn ngang khắp nơi đổ vào trên mặt đất bên trong.

Huyết dịch đỏ thắm thấm đầy thổ địa, tản mát ra to lớn mùi hôi thối đồng thời, vậy đem nguyên bản nâu vàng sắc thổ nhưỡng nhuộm thành thâm thúy màu nâu trầm.

"Chức nghiệp giả quả nhiên thật mạnh." Nhìn thấy chiến trường một màn này, Gauss nhịn không được cảm thán nói.

Vẻn vẹn xuất động ba người, coi như ngựa tốc độ tiến lên so xe ngựa nhanh, nhưng qua lại đoán chừng cũng muốn mười phút thời gian, cũng là nói ba người bọn họ chân chính dùng với đánh giết cái này năm mươi cái Goblin thời gian khả năng chỉ có ngắn ngủn một hai phút?

Mình và bọn họ chênh lệch quả nhiên không nhỏ, Gauss tự nhận là ba cái bản thân, đánh giết năm mươi cái trở lên Goblin hiệu suất tuyệt đối không có nhanh đến loại tình trạng này, hơn nữa nhìn đối phương ba người trở về lúc trên thân không mang quá nhiều vết bẩn, hiển nhiên chiến đấu đối bọn hắn tới nói phi thường không chút phí sức.

Giờ khắc này, hắn trong lòng mạnh lên dục vọng trở nên càng thêm mãnh liệt.

Rất có một loại "Cường giả cũng đến thế mà thôi " cảm thán.

Hắn cũng muốn trở thành dạng một cái tới lui như gió tự do cường giả.

Làm Gauss ngồi xe ngựa đến thị trấn Ngải Cứu phụ cận, đã là ngày hôm sau giữa trưa sau này rồi.

Trọn vẹn ngồi một ngày xe.

Thị trấn Ngải Cứu kiểm tra miệng cống so thị trấn Đá Xám càng nghiêm khắc.

Tiến trấn xe ngựa sắp xếp hàng dài từng cái tiếp nhận kiểm tra, xếp hàng một canh giờ, cuối cùng mới đến phiên Gauss vị trí thương đội tiếp nhận kiểm tra.

Làm hành khách hắn đồng dạng cần tiếp nhận đề ra nghi vấn cùng kiểm tra thân phận.

Cũng may đưa ra mạo hiểm giả huy chương vì hắn tiết kiệm không ít thời gian.

Vừa tiến vào thị trấn, Gauss lập tức cảm giác được trong không khí phảng phất đều mang lên một cỗ nồng nặc thảo dược hương thơm.

Bên đường, cõng dược thảo đột nhiên tử cái cổ buộc lên chuông đồng, đi lại tiếng leng keng hù dọa chim sẻ, dược thảo thương đội dỡ xuống chứa đầy thùng hàng, từng rương hướng trong cửa hàng vận chuyển.

Người khoác quạ mũ che màu xanh Dược tề sư vội vàng xuyên qua đường phố, thiếu nữ ngồi ở cửa hàng phía trước lấy thạch chung chậm chạp mài.

Con đường hai bên mắt trần có thể thấy, chí ít có 6 thành tả hữu cửa hàng tất cả đều tại làm lấy cùng dược liệu tương quan sản nghiệp.

Cùng bụi bẩn thị trấn Đá Xám khác biệt, đây là một toà màu xanh biếc trấn nhỏ.

"Đại ca ca, muốn tới một bản thị trấn Ngải Cứu chỉ nam sao? Chỉ cần 20 mai đồng tệ. Ngươi cần trong tin tức toàn bộ đều có." Một đứa bé bất tri bất giác đi tới Gauss bên người, giơ lên một xấp sách nhỏ ra sức chào hàng lấy.

Mắt sắc hắn tựa hồ liếc mắt liền nhận ra Gauss là lần đầu tiên đi tới trên thôn trấn lữ khách.

"Chỉ nam?" Gauss nghi ngờ nhìn về phía đứa nhỏ trong tay sách nhỏ.

20 mai đồng tệ hắn ngược lại là xuất ra nổi, chỉ là hắn có chút hoài nghi bên trong nội dung có phải là hay không hắn cần..