Chương 171: Xanh biếc thế giới

Dựa theo bị bọn hắn giải cứu mạo hiểm giả cung cấp manh mối, Gauss cùng Alya một đường tiến lên.

"Cũng không biết chỗ lối vào có hay không biến ---- "

Alya ngay tại lo âu.

Gauss ánh mắt khóa được nơi xa trên vách đá một cái không giống bình thường, hướng phía dưới kéo dài huyệt động.

Vách đá bên cạnh, một gốc cây cổ vẹo tại mờ tối dưới ánh sáng ném ra vặn vẹo cái bóng.

"Vách đá, cây cổ vẹo. . . Không sai, chính là chỗ đó."

Gauss vỗ vỗ bên người Alya, chỉ hướng mục tiêu.

"Alya, tìm được."

Hai người bước nhanh đi tới huyệt động trước.

Xuất hiện ở trước mắt, là một đầu đen nhánh thâm thúy thông đạo, cùng với liên tiếp hướng phía dưới kéo dài thềm đá.

Vẻn vẹn nhìn chăm chú nó, một cỗ lực hút vô hình liền từ bên trong truyền đến, phảng phất tại im lặng gọi về nhà thám hiểm.

Cái này cùng « mê cung chỉ nam » bên trong miêu tả hoàn toàn ăn khớp.

Căn cứ chỉ nam chỗ thuật, mê cung có được đông đảo tầng cấp, mà kết nối khác biệt "Tầng lầu " thường thường chỉ có một đầu qua lại thông đạo tại Gauss lý giải bên trong.

Cái này liền giống như là rất nhiều độc lập không gian bị trùng điệp lên, lẫn nhau ở giữa do đặc định đường hầm kết nối, mà cái thông đạo này phần dưới một đầu xuất khẩu là cố định, đầu trên một đầu lối vào thì là tại thượng tầng mê cung vị trí hiện ra chu kỳ tính di động quy luật, giống như là một đầu một đầu bị cố định trụ "Không gian nhuyễn trùng" .

Cho nên mỗi cái mê cung tầng lầu ở giữa đều có được hai cái "lối vào" tiến về hạ tầng lối vào tùy thời đang di động, mà thông hướng thượng tầng xuất khẩu thì là cố định vị trí, chỉ là khả năng mỗi lần trở về thượng tầng, xuất hiện vị trí khả năng đều cùng trước đó không giống.

"Chúng ta được đi vào nhanh một chút rồi." Gauss mở miệng nói thông hướng tầng tiếp theo lối vào tại biến mất đều lần nữa xuất hiện ở nơi khác trước đó, sẽ có một đoạn ẩn nấp kỳ, ai cũng không biết nó khi nào sẽ chuyển di.

Hai người liếc nhau, không do dự nữa, mang theo sói xám Ulfang cùng Độ Nha Erk, bước lên kia thông hướng không biết hạ tầng cầu thang.

Một bước vào thông đạo, quanh mình hoàn cảnh lập tức xảy ra khó nói lên lời biến hóa.

Không khí phảng phất nổi lên như nước gợn gợn sóng, không gian cảm trở nên vi diệu mà mơ hồ.

Một cỗ thanh lương năng lượng như là vô hình quét hình sóng, nháy mắt xuyên thấu Gauss toàn thân, chợt lại biến mất không còn tăm hơi, nhanh đến mức như là ảo giác Gauss tập trung ý chí, chuyên chú với trước mắt.

Thông đạo nội bộ cùng mê cung một tầng hoàn toàn khác biệt, nơi này không có quá mạnh ánh sáng tự phát nguyên, chỉ có cứng rắn vách đá bản thân tản mát ra cực kỳ nhỏ bé huỳnh quang, chỉnh thể hoàn cảnh u ám ngột ngạt.

Hắn phóng thích một cái sáng ngời thuật, xua tan hắc ám.

"Chỉ nam nâng lên qua, những thông đạo này lợi dụng một loại nào đó không gian lực lượng, mới có thể đem người chân chính dẫn đạo đến tầng tiếp theo không gian." Dưới đường đi đi, Gauss nhớ lại nội dung trong sách.

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, kết hợp trước mắt thực cảnh, tài năng càng thêm cảm giác được mê cung thần kỳ.

"Cho nên, trên lý luận, dù cho có người ở phía trên liều mạng hướng phía dưới đào móc, vậy tuyệt không có khả năng đến tầng tiếp theo, duy nhất đường dẫn chính là thông qua những này thông đạo riêng biệt."

Hắn tự tay gõ gõ bên cạnh vách đá, xúc cảm cứng rắn dị thường, phảng phất bị một tầng không nhìn thấy cứng cỏi màng mỏng bao vây lấy.

Nghe nói, loại thông đạo này có "Không thể phá hư " đặc tính, chí ít đối bọn hắn những này đê giai chức nghiệp giả mà nói là như thế.

Thông đạo dài dằng dặc.

Đi rồi hồi lâu, phía trước cuối cùng lộ ra ánh sáng nhạt.

Làm hai người vừa sải bước ra thông đạo nháy mắt, một loại kỳ dị, như là xuyên qua thời không giới hạn cảm giác lại lần nữa lướt qua toàn thân.

Gauss tán đi sáng ngời thuật.

Hắn cùng Alya nâng mắt nhìn đi, lập tức bị mê cung tầng hai cảnh tượng hấp dẫn.

Khác biệt với chỉnh thể hoang vu, trải rộng phế tích, tường đổ, cùng linh Tinh Thụ mộc cây xanh một tầng.

Trước mắt mê cung tầng hai, là một mảnh sinh cơ bừng bừng xanh biếc thế giới.

Mặt đất, nham thạch, thậm chí còn sót lại kiến trúc di tích, đều bị đám lớn đám lớn hình thái kì lạ hình cầu bụi cây hoặc tảo loại bao trùm.

Màu đỏ sậm gai nhọn dây leo như là mạch máu giống như quấn quanh ở giữa.

Không trung, vô số tản ra nhu hòa sáng ngời đom đóm tiểu trùng bay múa đầy trời, điểm điểm ánh sáng nhạt đem mảnh này thanh thúy tươi tốt chi địa choáng nhuộm được tựa như ảo mộng.

"Tốt. . . Thật xinh đẹp!" Alya sợ hãi thán phục lên tiếng.

"Khó trách mê cung chỉ nam đã nói, mê cung một tầng thụ bề mặt trái đất ảnh hưởng quá lớn, lộ ra hoang vu. Chân chính thể hiện mê cung thế giới kỳ diệu, còn muốn từ tầng hai bắt đầu nơi này mới xem như chân chính tiến vào mê cung thế giới. . . . .

Hào sói xám Ulfang tựa hồ vậy cảm nhận được càng dày đặc tự nhiên khí tức, hưng phấn khẽ kêu một tiếng, Độ Nha Erk thì tại Alya đầu vai tò mò chuyển động cái đầu nhỏ.

"Xác thực." Gauss tán đồng gật gật đầu.

Hắn nâng đầu nhìn về phía bay múa quang trùng, tâm niệm vừa động, một con quang trùng liền bị vô hình [ pháp sư chi thủ ] ở.

Khống chế pháp sư chi thủ hơi chút dùng sức, "Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ.

Phần đuôi sưng trở thành mượt mà hình cầu, đồng thời không ngừng tản mát ra sáng ngời tiểu côn trùng tại pháp sư chi thủ bên trong nổ tung.

Rất đáng tiếc, hắn quái vật đồ giám không phản ứng chút nào.

Những này chỉ là thông thường nguồn sáng sinh vật, cũng không phải là quái vật.

Gauss đối với lần này vậy không ngoài ý muốn, chỉ là thói quen kiểm tra một chút.

Có lẽ là bởi vì cái này hạ tầng địa điểm lối ra cố định, xung quanh có thể rõ ràng nhìn thấy không ít nhân loại hoạt động vết tích, tán loạn dấu chân, mấy chỗ dập tắt đống lửa tro tàn cùng còn để lại rác rưởi.

Tại cách đó không xa còn có mấy trương cổ phác tảng đá ghế dài.

Ghế dài bên cạnh, đứng thẳng một khối chỉ thị phương hướng cột mốc đường, phía trên khắc đầy khó mà nhận ra cổ lão văn tự.

Hai người đều xem không hiểu.

Gauss yên lặng đem những cái kia phức tạp ký tự hình dạng ghi ở trong lòng, rồi mới mở miệng nói.

"Tiếp xuống chạy đi đâu?"

Dưới mặt đất tầng hai không gian so một tầng lộ ra hơi ngột ngạt một chút, đỉnh đầu cao độ chậm lại, thường xuyên có lớn lạc lớn lạc thực vật rủ xuống.

"Ngươi tới quyết định đi." Alya như cũ cùng trước đó một dạng, đem quyền quyết định giao cho Gauss.

"Dạng này à. . ." Gauss nhìn quanh bốn phía.

Luôn luôn để hắn làm quyết định lời nói, ngẫu nhiên cũng có chút đau đầu a.

Tại chưa quen thuộc hoàn cảnh bên trong, bọn hắn cũng không dám để Độ Nha Erk bay xa dò đường, để tránh gặp bất trắc.

Mắt hắn híp lại, rất nhanh tầm mắt bên trong ánh sáng nhạt lần nữa trở nên rõ ràng.

Trên mặt đất tạp nhạp dấu chân, đạp vết tại tầm mắt bên trong rõ ràng hiển hiện.

"Vậy liền tuyển một đầu người ít nhất đường đi."

Hai người cũng không muốn tại trong mê cung gặp phải quá nhiều người xa lạ, mà lại nhiều người, mang ý nghĩa thu hoạch cũng có thể càng ít.

"Vậy liền hướng cái này đi thôi?"

Gauss đại khái chọn một cái dấu chân ít nhất phương hướng đi tới.

"Chú ý dưới chân."

Đầu này đường dẫn hai bên bị rậm rạp hình cầu bụi cây cùng tảo loại bao khỏa, khe hở ở giữa còn có thể nhìn thấy nhỏ bé côn trùng bò sát, gia tăng thật lớn phát hiện ẩn tàng cạm bẫy độ khó.

Cho nên hắn không dám hành tẩu quá nhanh, vậy cố ý cẩn thận dặn dò Alya, theo sát cước bộ của mình.

Đồng thời, đeo [ Linh Tê vòng tay ] Gauss, hai mắt cảnh giác dò xét phía trước.

Bỗng nhiên.

Một trận kình phong không có chút nào báo hiệu từ đỉnh đầu gào thét đánh tới!

Cũng may, hắn hết sức cẩn thận, thân thể từ đầu đến cuối giống như một căn căng cứng dây cung.

Tại bắt được tiếng gió nháy mắt, hắn chân cơ bắp tại [ cường hóa nhảy vọt ] gia trì bên dưới bỗng nhiên phát lực, như là áp súc đến cực hạn lò xo bỗng nhiên phóng thích.

Hắn cấp tốc trở lại, kéo lại Alya cánh tay, hai người hướng sau nhanh chóng thối lui mấy mét.

Đứng vững sau, bọn hắn mới nhìn rõ kẻ tập kích chân diện mục.

Một gốc hình thái quỷ dị thực vật, sẽ động, nó tráng kiện dây leo một mặt thật sâu cắm rễ với đỉnh đầu vách đá, một chỗ khác thì kết nối lấy một cái chừng to bằng đầu người dữ tợn nụ hoa.

Giờ phút này, kia nụ hoa chính đối bọn hắn thật lớn mở ra, lộ ra che kín nhỏ bé gai nhọn khoang miệng, óng ánh sáng long lanh sền sệt nước bọt chính thuận "Bờ môi" không ngừng nhỏ xuống, đập xuống đất phát ra nhỏ nhẹ "Lạch cạch" âm thanh.

"Đây là cái gì? Hoa ăn thịt người?" Gauss có chút chút dị..