Chương 340: Gió tuyết bảo hộ (1)

"Kia là cái gì?"

Thân ảnh màu trắng trên không trung bay lại cao lại xa, lóe lên một cái rồi biến mất trốn vào tầng mây, Gauss thậm chí chưa kịp thấy rõ đối phương liền đã biến mất không thấy.

Bất quá Hồng Long Long Thú Hephaestus tại núi tuyết đều không thể phi hành, con kia sinh vật có thể bay được như thế cao mà không e ngại Nghiêm Hàn, nói rõ thực lực của nó không tầm thường.

"Được rồi, tiếp tục đi tới đi."

Có thể ở mảnh này trong núi tuyết sinh động địch nhân trừ băng tuyết tương quan nguyên tố chủng tộc bên ngoài, đại thể cũng sẽ không quá yếu.

Nếu như đem thị trấn Đá Xám dã ngoại so sánh Tân Thủ thôn lời nói, nơi này cao thấp phải là cái sơ cấp đồ, thậm chí trung cấp đồ.

Không hề nghi ngờ, nơi đây chiếm cứ không ít sinh vật cường đại.

Gauss đương nhiên sẽ không chủ động tìm kiếm khiêu chiến.

Tương phản, hắn còn muốn căn cứ trước thời hạn thu tập được tin tức lẩn tránh có khả năng mang đến uy hiếp địch nhân.

Mảnh này dốc đứng đất tuyết đối với Gauss bọn người tới nói cũng không phải là một cái thích hợp địa điểm chiến đấu.

Cùng hắn tại không biết sẽ sẽ không khiến cho chưa Tri Tuyết băng tình huống dưới tiến hành chiến đấu, không bằng tiết kiệm chút khí lực đường vòng tiến lên.

Gauss nhìn xem trong tay thủy kiếm.

Cái này đạo thần thánh chi thủy nơi phát ra với hồ thần, có được một tia hắn Thần chi lực.

Có lẽ là cảm ứng được đồng bào tỷ muội thần khí tức càng ngày càng gần liên đới lấy cái này sợi Thần chi lực vậy càng thêm hưng phấn.

"Hô hô hô ----

" "

Theo hướng trên núi xuất phát, gió tuyết vậy càng ngày càng nhanh.

Chỉ là hành tẩu liền cần tiêu hao không ít thể lực.

"Nơi đó giống như có gốc cây."

Trước thời hạn xuyên thấu qua gió tuyết cảm thấy được sinh mệnh khí tức Alya nhắc nhở.

"Chúng ta qua xem một chút đi."

"Cẩn thận một chút."

Mặc dù gió tuyết che đậy tầm mắt, nhưng Gauss như cũ đối Alya phán đoán tràn ngập tín nhiệm.

Đúng như dự đoán, khi mọi người hướng Alya nói tới phương hướng tới gần, một viên bao trùm trắng ngần Bạch Tuyết cây cối sừng sững tại dưới vách đá dựng đứng phương.

Gauss không có tới gần, mà là để ảnh hiện ở chung quanh dò xét một vòng.

Xác nhận xung quanh cũng không tồn tại bất luận cái gì ma vật, chí ít giờ phút này không có về sau, đám người đi tới.

Đây là một viên sinh trưởng tại cực hàn khu vực cây ăn quả, đầu cành bên trên treo từng khỏa chiếu lấp lánh tuyết trái cây màu xanh lam.

Xem ra giống như là băng cầu tựa như.

Gauss nuốt ngụm nước bọt.

Hắn cảm nhận được ma lực khí tức.

Hiển nhiên những này trái cây đều là trân quý Ma pháp vật phẩm, số lượng ước chừng có 30 khỏa.

Không có trì hoãn, mọi người hưng phấn đem cái này sinh trưởng tại trong gió tuyết trái cây hái xuống, theo sau giao cho Alya bám vào sinh mệnh chi lực sau chứa đựng tại tương ứng giữ tươi trong hộp.

Gauss ánh mắt theo sau nhìn về phía viên này cây ăn quả bản thân.

"Cái này khỏa băng mạch cây có biện pháp cấy ghép sao?"

Nếu là có thể định kỳ kết xuất Ma pháp trái cây, cái cây này bản thân vậy có giá trị không nhỏ.

Alya đi ra phía trước, bàn tay dán chặt thân cây.

Cảm thụ một lát sau, lắc đầu.

"Cây này cùng xung quanh địa mạch đã hòa làm một thể, nếu là tuỳ tiện cấy ghép, rời đi nơi đây nồng nặc rét lạnh ma lực, sợ rằng không được bao lâu liền sẽ chết héo rồi."

Gauss gật gật đầu, trong lòng hơi có chút tiếc nuối, bất quá đối với với câu trả lời này, hắn trong lòng cũng có chút suy đoán.

"Đáng tiếc."

Gauss đã nhận ra cái cây này chủng loại, chỉ sinh trưởng tại đặc biệt rét lạnh địa mạch tiết điểm cây ăn quả, nó chín thành chín giá trị đều ở đây trên ngọn cây băng mạch quả bên trong, loại trái cây này đối với học tập nghiên cứu rét lạnh hệ Ma pháp người thi pháp tới nói làm phân trân quý, có thể gợi mở linh cảm, ngắn ngủi tăng cường đối rét lạnh ma lực thân hòa độ.

Dùng lâu dài thậm chí còn có thể cải biến thể chất.

Đương nhiên nơi này trường kỳ ít nhất là mười năm đi lên, cái này hai ba mươi khỏa chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Giá bán lời nói, mỗi một khỏa đại khái đều ở đây 25 kim tệ đi lên, cụ thể muốn nhìn tương ứng thành thục độ cùng phẩm chất.

Bất quá Gauss cảm thấy cái này khỏa băng mạch cây phẩm chất đại khái cũng không cao, bởi vì xung quanh nhiệt độ không khí cũng không có đến mười phần nghiêm nghị tình trạng, cho thấy phía dưới địa mạch khả năng chỉ là một đầu phân nhánh.

Nhưng có lẽ cũng chính là như thế, nó không có hấp dẫn cường đại ma vật tiến hành trông coi, nếu không vậy không tới phiên Gauss đám người.

Gauss tại trên bản đồ đánh dấu một cái điểm vị, ghi chú rõ băng mạch cây sau, liền kêu gọi đồng đội rời đi nơi này.

Đảo mắt trong núi tuyết hai ngày quá khứ.

"Khụ khụ một "

Trên thân mọi người đều đã là trắng lóa như tuyết, cái trán, lông mày đều bị nhuộm được tuyết trắng.

Tuyết sơn này bên trong đường so Gauss trong dự đoán hành tẩu được càng thêm gian nan.

Gauss đám người phải được thường bởi vì địa hình, tai hoạ cùng cường địch không thể không ở trong núi đường vòng tiến lên.

Duy nhất làm người vui mừng là, trên đường đi cơ hồ cũng không có gặp được quá nhiều nguy hiểm.

Chỉ có mấy con không có mắt Tuyết yêu, loại này lớn lên giống là cỡ lớn con dơi sinh vật chủ động tập kích Gauss đám người, theo sau liền bị Gauss xem như quả hồng mềm bóp chết rồi.

Thời gian còn lại cơ hồ không có xảy ra chiến đấu.

"Sắp đến rồi!"

Gauss đám người đứng tại một nơi tương đối mở mang băng nguyên bên trên, ngước nhìn trước mặt toà kia phảng phất kết nối lấy trời cùng đất to lớn cự vật.

Kia là một toà vô cùng to lớn cao ngất núi tuyết, Histe mẫu phong.

Xung quanh núi tuyết phảng phất chỉ vì bảo vệ nó mà tồn tại.

Nó đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa như màu trắng phong bia, mặt ngoài quấn quanh sương giá vân khí giống như xoay quanh bay múa ngân sắc trường xà.

Histe mẫu phong hình dáng tại màn trời làm nổi bật bên dưới phá lệ rõ ràng, tản ra một loại uy nghiêm, vĩnh hằng cùng khí tức thánh khiết, phảng phất cố sự bên trong Thần linh chỗ ở.

"Thật đẹp. . .

"

Alya cảm khái nói.

Mỹ lệ tráng lệ cảnh sắc tựa hồ để xung quanh ở khắp mọi nơi khí lạnh cũng không có như vậy khó cầm.

Gauss thì là đánh giá trước mặt thông hướng núi tuyết mở mang cánh đồng tuyết.

Nếu như nói, trước mặt con đường chật chội uốn lượn, không có từng tao ngộ nhiều ma vật lời nói, trước mặt khối này mở mang cánh đồng tuyết không thể nghi ngờ là thích hợp băng Tuyết Ma vật dựng dục tuyệt hảo chi địa.

Sẽ có nguy hiểm không?

Hắn nắm thật chặt trong tay đũa phép.

"Tiếp xuống đường muốn phá lệ cẩn thận rồi."

Gauss nhắc nhở một lần bên cạnh đồng đội, tuyệt đối không được bị trước mặt mỹ cảnh làm cho mê hoặc mà quên đi nơi đây nguy hiểm cùng với mục đích của chuyến này.

Tại ngắn ngủi ngừng qua sau, Gauss tiểu đội tiếp tục đi tới.

Nửa ngày thời gian thoáng qua quá khứ.

Gauss quay đầu nhìn về phía sau gió tuyết tràn ngập cánh đồng tuyết, có chút hoang mang gãi gãi đầu.

Vậy mà.

Không có gặp được bất luận cái gì trong dự đoán hiểm cảnh.

Bọn hắn cứ như vậy bình an vô sự xuyên qua mảnh này cánh đồng tuyết, trừ hoàn cảnh ác liệt chút, mức độ nguy hiểm thậm chí còn không đuổi kịp thông thường đồng hoang.

Hắn nhịn không được lâm vào suy tư.

Nói đến, một đường này hắn kỳ thật cũng không có gặp được quá nhiều phiền phức cùng nguy cơ, ma vật gặp phải số lần cũng rất ít, mà lại thường thường có thể trước thời hạn tiến hành lẩn tránh, thậm chí trên đường còn gặp được một gốc vô chủ băng mạch cây.

Hết thảy thuận lợi giống như là có người trước thời hạn sắp xếp xong xuôi đồng dạng.

Gauss ánh mắt nhìn về phía trước mắt núi tuyết.

Sẽ là ngươi sao?

Núi tuyết chi linh Elsevier. . .

Bọn hắn chuyến này chính là vì hồ thần Metera điều tra hắn tỷ muội Elsevier xuất sinh chi địa núi tuyết Histe mẫu ô nhiễm nguyên nhân.

Đầu tiên, cần tìm tới vị này núi tuyết chi linh, hoặc là nói tuyết Sơn chi thần.

Gauss tiểu đội đứng tại chân núi, ngắm nhìn trước mặt cao mấy ngàn thước sơn phong, trong lúc nhất thời lâm vào hai mặt nhìn nhau tình cảnh lúng túng.

"Chúng ta nên thế nào gọi ra núi tuyết chi linh đâu?" Alya đánh vỡ trầm mặc, hỏi vấn đề mấu chốt.

Ngọn núi này thực tế quá mức khổng lồ, dựa vào Gauss tiểu đội bản thân lực lượng muốn ở chung quanh điều tra ra ẩn núp ô nhiễm nguyên nhân, không phải trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành.

Bọn hắn dự trữ chịu rét thuốc chỉ còn lại cuối cùng nhất ba bốn ngày phân lượng, một khi dùng hết, mặc dù không đến nỗi bị đông cứng chết, nhưng hành động hiệu suất cũng sẽ giảm mạnh, cuối cùng nhất vẫn là không thể không rời đi dãy núi này..