Chương 170: Dưới mặt đất tầng hai

Đối diện với mấy cái này âm hiểm bố trí, Gauss hai người không chút nào lãng phí, như là châu chấu bay qua, hết thảy thu về lợi dụng.

Pháp sư chi thủ viễn trình kích thích cơ quan, dây dưa thuật dây leo phát động cạm bẫy, lại đem gai đất kim loại đầu mâu, tên nỏ sắc bén bó mũi tên từng cái thu thập.

Góp gió thành bão, những kim loại này phế liệu cũng có thể đổi không ít tiền.

Có lẽ cao cấp bậc hoặc là trong nhà có giàu có của cải mạo hiểm giả tiểu đội sẽ không để ý cái này ba dưa hai táo, nhưng đối với với từ tầng dưới chót tấn thăng đi lên hai người tới nói, thực tế có chút không nỡ những này có thể tùy tiện ra tay bán đi đồ sắt.

Mà lại, Alya nắm giữ Thần đạo thuật vào lúc này cũng có thể phát huy được tác dụng, tại cột dây thừng đạp dưới tường đi, đối địa đâm vào đi dỡ bỏ tương tự như vậy nguy hiểm trong công tác, Thần đạo thuật có thể gia tăng công tác xác suất thành công.

Tạm thời cho là pháp thuật luyện tập.

Tia sáng bất tri bất giác lại trở nên mờ tối, tại trong mê cung thăm dò thời gian trôi qua rất nhanh.

"Hô giống như có chút mệt mỏi." Alya ngồi trên mặt đất, xoa xoa thái dương mồ hôi rịn.

"Cảm tạ."

Tiếp nhận Gauss đưa tới túi nước, nàng ngẩng trắng nõn cái cổ, ùng ục ùng ục miệng lớn uống lên.

"Ngươi cảm giác ra sao?"

"Tựa như là có chút..." Gauss cũng có thể phát giác được, theo tại trong mê cung thời gian trôi qua, bản thân thể năng cùng ma lực, ở chỗ này tiêu hao tựa hồ so bên ngoài hơi lớn cho phép.

Cụ thể tác dụng trên thân thể, chính là lại càng dễ cảm giác được mỏi mệt.

Bất quá hắn có được súc năng tuyến thể thiên phú, có thể tùy thời thông qua ăn uống bổ sung tiêu hao, cho nên kỳ thật còn tốt.

Mà lại tiến đến cái này không đến hai ngày thời gian, từ hôm qua giữa trưa cho tới hôm nay buổi chiều, nghiêm ngặt bên trên mới trôi qua vừa mới hơn một ngày chút thời gian, liền đã đánh chết 14 9 con tiểu quái, hiệu suất tỉ lệ bình thường ủy thác kỳ thật phải nhanh rất nhiều.

Nếu như là bình thường ủy thác, muốn đem trên đường hành trình, trước sau thời gian chuẩn bị đều tính đến ở bên trong, khả năng hai ba ngày tài năng đánh giết chừng trăm chỉ tiểu quái.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi." Gauss đề nghị."Ngày mai tranh thủ tìm tới thông hướng dưới mặt đất tầng hai lối vào. Tìm được sẽ xuống ngay tìm kiếm

Tìm không thấy trở về bề mặt trái đất chỉnh đốn."

Ở tại bọn hắn ban đầu dự định bên trong, lần đầu tiên mê cung thăm dò cũng không chuẩn bị tiến hành thời gian quá dài.

Alya buông xuống túi nước.

"Được. Tại trong mê cung mặc dù mệt điểm, nhưng kiếm tiền nhanh nhiều, mà lại ta cảm giác mình trở nên mạnh mẽ chút."

Nghĩ tới đi hai ngày này, không ngừng nhặt tiền trải nghiệm, cùng với pháp thuật tại đại lượng sử dụng bên trong cũng biến thành thuần thục rất nhiều, Alya lại nhịn không được lộ ra tiếu dung.

Đây là dưới mặt đất một tầng, nếu như là tương đối nhân số ít dưới mặt đất tầng hai, có đúng hay không có thể nhặt được nhiều tiền hơn đâu?

Nhặt tiền chuyện này, thực sẽ nghiện.

Bây giờ nàng nhìn thấy phế tích đã muốn khoan, tổng nhịn không được tại ghế dựa sừng bay lắc, hốc tường gạch đất bên trong gõ gõ đập đập.

Trừ thất lạc quốc độ đồng nát, cổ đồng tiền, cổ ngân tệ bên ngoài, hai người thậm chí nhặt qua mấy cái phong cách đặc biệt cổ kim tệ.

Dù là không suy xét nó văn vật cùng nghệ thuật giá trị, nó so hiện đại tiền lớn hơn một vòng thể tích, cũng có thể có cao hơn giá trị.

Sáng sớm hôm sau, chỉnh đốn hoàn tất hai người lần nữa đạp lên thăm dò lữ đồ.

Gauss não nội địa đồ ưu thế liền thể hiện ra tới rồi.

Nếu là phổ thông mạo hiểm tiểu đội, lung tung không có mục đích thăm dò, nhất định là tránh không được sẽ vòng quanh, trở lại đã từng đến qua địa phương, nhưng Gauss lại khác, hắn có thể chuẩn xác tiến về bản thân không có đi đến qua khu vực.

Hưu

Một chi thô ráp mũi tên gỗ lau chùi Gauss bên người lướt qua

Gauss nâng đầu hướng nơi xa nhìn lại.

Phía trước là một ít bầy hỗn tạp tiểu quái: Goblin, Cẩu đầu nhân, bùn xám quái tổ hợp.

Cái này tại mê cung hoàn cảnh bên trong không tính hiếm lạ, tại ngoại giới bình thường độc lập sinh tồn chủng tộc, dưới đất mê cung thỉnh thoảng liền sẽ ôm đoàn tập kích mạo hiểm giả.

Nhưng Gauss ánh mắt chỉ quét qua bầy quái vật, liền chuyển hướng khác một bên.

Đám kia quái vật, chính vây công lấy một chi tầng dưới chót mạo hiểm tiểu đội

Tiểu đội bốn người, hai nam hai nữ, kiếm sĩ, thuẫn binh, cung tiễn thủ, thương binh, đều thân mang giáp da, lưng tựa lưng, chống cự lại xung quanh quái vật dưới tình huống bình thường, dù là ứng đối không đến, bọn hắn cũng có thể chạy trốn, cái này ba loại quái vật, trừ Goblin bên ngoài, hai loại khác chuyển vị tốc độ cũng không tính là quá nhanh, nhưng giờ phút này bọn hắn trong đó một tên đồng đội có vẻ như bàn chân có tổn thương, bàn chân phải bị bén nhọn gai gỗ đâm mặc một cái lỗ lớn, máu tươi thẩm thấu ủng da.

Chính cắn răng chống lên tấm thuẫn tới trước người, cái trán mồ hôi từng viên lớn hướng xuống nện.

"Cần hỗ trợ sao?" Gauss cất giọng hỏi.

Nếu là thường ngày gặp được tương tự tầng dưới chót mạo hiểm giả, bọn hắn có thể ứng đối, hắn khả năng cũng lười ra tay rồi.

Nhưng tình hình dưới mắt, bọn hắn rõ ràng có lực không chỗ dùng, khả năng giúp đỡ liền giúp điểm, đều là từ tầng dưới chót mạo hiểm giả tới được.

Đồng bạn thụ thương, cũng không có bỏ xuống hắn, đám người này phẩm hạnh thoạt nhìn không có vấn đề.

Lại thêm hắn vừa vặn cũng có thể góp nhặt điểm kích giết số lượng.

Nơi xa bốn người nhìn thấy mô đất bên trên hắc bào pháp sư bóng người, cùng với trước người hắn pháp trượng ẩn ẩn lóe lên quang mang, trong tuyệt vọng lập tức dâng lên cuồng hỉ.

"Cần! Đại nhân! Chúng ta có người bị thương! Cầu ngài giúp đỡ chút!"

Được

Thu được hồi phục Gauss, gật gật đầu.

Dưới chân phát lực, bóng người nháy mắt từ mô đất biến mất.

Sau một khắc, hắn đã đi bộ nhàn nhã giống như đi vào biên giới chiến trường. Đũa phép vung khẽ, từng đoàn từng đoàn năng lượng màu xanh lam như là mọc mắt, tinh chuẩn mà nhanh chóng mà đánh phía những cái kia chính lộ ra dữ tợn liệu răng quái vật.

Oanh

Tinh chuẩn tiếng oanh kích nương theo lấy quái vật kêu thảm rên rỉ âm thanh liên tiếp không ngừng mà vang lên.

Mỗi đi ra một bước, liền nương theo lấy mấy cái quái vật chết đi.

Chờ đến hắn đi đến mấy người trước người, cuối cùng nhất mấy cái quay người trốn chạy Cẩu đầu nhân cũng bị xuyên thủng trái tim ngã trên mặt đất.

Hai mươi mấy con lộn xộn quái vật toàn bộ chết đi!

"Được... Thật nhanh." "

Mạo hiểm tiểu đội các thành viên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt cảnh tượng, trước đây không lâu còn để bọn hắn rất cảm thấy áp lực bầy quái vật, lại bị vị này hắc bào pháp sư như là cắt cỏ giống như tuỳ tiện bình định.

Thấy rõ người tới khuôn mặt anh tuấn, gặp lại trước ngực viên kia thanh Đồng Nhị tinh mạo hiểm giả minh bài, trong mắt bọn họ toát ra hỗn tạp ao ước cùng giật mình cảm xúc.

Nguyên lai là cấp 2 pháp sư.

Bất quá thật sự thật mạnh, dù là biết là chính thức chức nghiệp giả, nhưng khác biệt với một cái đơn giản xưng hô, loại này con mắt nhìn thấy nhất trực quan sức chiến đấu vẫn là để mấy người cảm giác được rung động.

Bọn hắn nếu là cũng có loại này thực lực là tốt rồi. . : : . . Bọn hắn đáy lòng không hẹn mà cùng dâng lên khát vọng mãnh liệt.

"Trước cho các ngươi đồng bạn xử lý vết thương a?" Gauss nhìn về phía ngồi dưới đất thụ thương thuẫn binh, mở miệng đề tỉnh ngây người mấy người.

Hắn nhìn về phía đến gần Alya, người sau hiểu ý gật đầu, lấy ra hai viên tản ra ánh sáng nhu hòa quả mọng.

"Đây là hai viên có rất nhỏ chữa thương tác dụng ma lực quả mọng, cho hắn ăn ăn vào, có thể làm dịu thương thế."

Sở dĩ không có cho nhiều hơn, thật cũng không là bởi vì Alya hẹp hòi, mà là lại nhiều quả mọng, trong thời gian ngắn sinh ra hiệu quả trị liệu cũng là có hạn.

"Cảm tạ hai vị đại nhân."

Tiểu đội vội vàng luống cuống tay chân xử lý.

Đợi hết thảy kết thúc sau, Gauss cùng Alya không có cái gì Thorn báo đáp ý tứ, vừa mới chuẩn bị quay người rời đi.

Trong tiểu đội một tên đội viên bỗng nhiên nhớ tới cái gì, lên tiếng cản lại hai người.

"Đại nhân, ngài đối với chúng ta trợ giúp, không thể hồi báo, chúng ta có cái tình báo, có lẽ đối với ngài hữu dụng."

"Ngươi nói đi." Gauss hiếu kì nhìn về phía đối phương.

"Chúng ta tối hôm qua phát hiện thông hướng dưới mặt đất tầng hai lối vào. Nhưng thực lực không đủ, không dám xuống dưới. Vị trí cụ thể ngay tại —— "

Nam sinh khoa tay múa chân cho Gauss miêu tả tiến về cửa vào lộ tuyến.

Gauss đem hắn tình báo ghi ở trong lòng.

Đồng thời trong lòng cũng có chút cao hứng, quả nhiên, người tốt có hảo báo.

Không phải sao, thông hướng mê cung 2 tầng tình báo không liền đưa tới cửa sao?

Cho bốn người chỉ dẫn quay về mê cung đại sảnh phương hướng sau, Gauss hai người đưa mắt nhìn bốn người rời đi.

"Hiện tại liền xuất phát sao?"

"Hừm, xuất phát, mục tiêu bên dưới tầng hai." Gauss gật gật đầu.

Thông hướng hạ tầng lối vào là mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ phát sinh thay đổi, đương nhiên muốn dành thời gian.

Nghe nói mỗi một tầng mê cung hoàn cảnh đều có chỗ khác biệt dựa theo tình báo, mê cung càng đi chỗ sâu, trừ hoàn cảnh trở nên càng thêm thần kỳ bên ngoài

Gặp phải ma vật cường độ cùng chủng loại cũng sẽ càng nhiều, không biết kia mê cung tầng hai, lại ẩn giấu cái gì kỳ dị ma vật?.