Chương 260: Nghề thứ hai (2)

Người ở chỗ này, chỉ có Rachel thấy rõ rồi.

Đạo kia khả năng công kích công kích linh hồn.

Tốt thần bí nghề nghiệp. . . . .

Mặc dù nàng cùng Gauss thực lực sai biệt lớn, coi như đứng bất động, cho Gauss tiến công cũng vô pháp tổn thương đến nàng, nhưng nếu là thực lực ở vào gần cấp độ, loại này có thể công kích được bản chất thủ đoạn là đáng sợ nhất.

Gauss cười cười, cũng không có quá nhiều giải thích.

[ Kiếm hồn ] là thuần túy nhất kiếm, thuần túy đến nó căn bản không cần kiếm.

Nghề nghiệp thiên phú: Ý kiếm cái nghề nghiệp này thiên phú, khiến cho uy năng của nó có thể tùy ý điệp gia đến lớn đa số thủ đoạn công kích bên trên.

Tại nguyên bản trên cơ sở, điệp gia càng đa dạng hơn tổn thương, tiến tới đạt tới uy lực tối đại hóa hiệu quả.

Đồng thời hắn cầm kiếm thời điểm, nguyên bản kiếm kỹ uy lực cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại.

"Chúc mừng ngươi, Gauss." Rachel chúc mừng nói.

Nhưng kỳ thật nàng đáy lòng vẫn tồn lấy một tia sự không chắc chắn, không biết nghề thứ hai nghi tụ đối Gauss như vậy một thiên tài tới nói, rốt cuộc là chuyện tốt, hay là chuyện xấu.

Sợ rằng chỉ có để tương lai đi chứng kiến rồi.

Dù sao, nàng cho dù có cái gì kiến giải cùng cái nhìn, cũng không thể đi can dự Gauss lựa chọn.

Đây đều là thuộc về chính Gauss ý chí.

"Mười phần cảm tạ hội dài sự giúp đỡ của ngài." Gauss nói cảm tạ.

Rachel sự giúp đỡ dành cho hắn xác thực rất lớn, không chỉ có cung cấp trân quý Long huyết rêu chắt lọc dịch, còn tại trong lúc cấp bách đối với hắn tiến hành chỉ điểm.

Nếu không phải là có nàng, cái này nghề thứ hai ngưng tụ thời gian sợ rằng còn phải về sau trì hoãn một hồi.

"Mới vừa rồi là không phải có chuyện gì xảy ra."

Mặc dù vừa rồi Gauss đắm chìm trong đột phá bên trong, nhưng hắn kỳ thật tiềm thức có thể cảm giác được cái gì.

Rachel cũng không còn giấu diếm, đơn giản cho Gauss giảng thuật một lần tập kích cùng trong thành rối loạn trải qua.

"Lại sai lầm sao?" Gauss thở dài."Nếu có thể chung sống hoà bình là tốt rồi đáng tiếc. . .

Thành Senna cuồn cuộn sóng ngầm, cho dù là hắn cái này vừa tới không lâu kẻ ngoại lai đều có thể nhìn được rõ rõ ràng ràng.

Huống chi là lâu dài sinh hoạt với này cư dân.

Chỉ là nhiều khi, một vài vấn đề sở dĩ trường kỳ tồn tại, chính là bởi vì hắn sau lưng rắc rối khó gỡ lợi ích cùng lịch sử oán hận chất chứa, khó mà dùng đơn giản đúng sai hoặc là "Kỳ thị" đến khái quát và giải thích.

Cừu hận sẽ chỉ ở lẫn nhau đang dây dưa, không ngừng làm sâu sắc.

Lâm vào tuyệt vọng Luân hồi.

"Đúng vậy a."

Rachel ngữ khí vậy mang theo một tia bất đắc dĩ.

"Mạo hiểm giả công hội là một vượt qua đại lục, do rất nhiều bộ tộc có trí tuệ cùng quốc độ cộng đồng duy trì khổng lồ trung lập tổ chức. Chúng ta hàng đầu tín điều chính là không can thiệp sở tại địa nội chính, duy trì tuyệt đối trung lập. Đối mặt trong thành náo động, nếu không phải trực tiếp uy hiếp được công hội bản thân hoặc đại lượng dân chúng bình thường an toàn, chúng ta trên nguyên tắc không thể, cũng sẽ không tùy tiện ra tay can thiệp, tham gia thành thị nội bộ công việc."

"Lần này nếu không phải bọn hắn trực tiếp tập kích công hội trụ sở, ta cũng sẽ không tự mình xuất thủ."

Lần này nhường nàng càng thêm tức giận là, tựa hồ có nào đó cỗ âm thầm thế lực muốn đem mạo hiểm giả công hội lôi xuống nước.

Bất quá tạm thời điểm này không tới phiên nàng nhọc lòng, bởi vì nhiều nhất nơi này chỉ là phân hội một trong, thành Senna mạo hiểm giả công hội chắc chắn sẽ có người sẽ tiến hành điều tra.

"Rõ ràng."

Nhân loại thành thị mạo hiểm giả công hội thành viên phần lớn lấy nhân loại làm chủ, mà giống như là Dwarf, Tinh linh, Halfling thành trấn công hội, phần lớn thì là bọn hắn đối ứng chủng tộc.

Tại công ước tiếp nhận liên minh chủng tộc phạm vi bên trong, mạo hiểm giả công hội là không thể có không công bằng, không thể bởi vì tại nhân loại thành trấn, còn đối với dị tộc mang thành kiến.

Cho nên lần này tập kích, cũng chỉ có thể bị định tính vì một trận thông thường tập kích.

"Đúng rồi, Gauss, ngươi có thể muốn cẩn thận một chút." Rachel chần chờ một lát, cuối cùng vẫn là nhắc nhở.

"Có cái gì đặc thù tình báo sao?" Gauss gãi đầu một cái.

"Không, đây chỉ là ta một cái suy đoán, không có căn cứ. Chỉ là vừa mới nổ tung thời gian tới quá khéo, không bài trừ là nhằm vào ngươi khả năng."

"Hẳn là chỉ là trùng hợp đi." Gauss đem Rachel nhắc nhở ghi ở trong lòng. "Bất quá, vẫn là cám ơn ngươi, Rachel hội trưởng

Ta sẽ cẩn thận nhiều."

Nhưng từ lý trí phân tích, lần này là đại quy mô náo động, tại gần nhất khoảng thời gian này càng thêm khẩn trương chủng tộc mâu thuẫn bối cảnh bên dưới

Vậy mười phần hợp lý.

Ngược lại là nói đông khu phân hội lần này nổ tung, là vì hắn, quấy nhiễu hắn đột phá? Không khỏi có chút miễn cưỡng.

Trực tiếp thừa nhận lời nói, có vẻ hơi tự ta ý thức quá thừa rồi.

"Kia, Rachel hội trưởng. Chúng ta trước hết cáo từ."

Gauss vậy đột phá hoàn thành.

Hướng Rachel chủ động cáo từ, bụng hắn có chút đói bụng.

Mà lại, vừa rồi xảy ra như thế lớn rối loạn, ngay tại mạo hiểm giả công hội cửa nhà, xem như đông khu phân hội hội trưởng Rachel hiện tại khẳng định có rất nhiều tiếp sau công tác phải bận rộn.

Hai ngày này sợ rằng đều muốn làm thêm giờ.

"Trên đường cẩn thận."

Từ mạo hiểm giả công hội kiến trúc bên trong ra tới sau, Gauss quả nhiên phát hiện trên quảng trường cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mặc dù đã tại tiến hành quét dọn cùng tu sửa công tác, nhưng lờ mờ có thể thấy được vừa rồi nổ tung kịch liệt trình độ.

"Chúng ta trước về quán trọ đi."

Gauss lắc đầu.

Gần nhất khoảng thời gian này, thực lực của hắn tiến bộ được ngược lại là rất nhanh.

Cũng không biết là không phải thành Senna tương đối khẩn trương hoàn cảnh lớn có quan hệ.

Thế giới này có vẻ như cũng có cùng loại với kiếp trước nào đó bộ truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong "Hỗn loạn là cầu thang " thuyết pháp.

Mạo hiểm giả quá tại an nhàn, thực lực tăng lên liền sẽ tương đối chậm chạp, trái lại, không ngừng đem chính mình người để tại một ít sự kiện, nhất là sự kiện lớn bên trong thực lực thì có thể lấy tốc độ nhanh hơn mạnh lên.

Ngẫm lại từ khai niên đến bây giờ, hắn cùng tiểu đội của hắn hết thảy trải nghiệm bao nhiêu sự tình.

Tiến về thành Barry bên ngoài mê cung thăm dò, đồng thời ở trong đó trải nghiệm nguy cơ sinh tử.

Tới Dalin quan trấn tham dự trạm tiền đồn thiết lập, lần lượt tham dự mấy lần chiến đấu, đồng thời trong đó có một lần là quy mô không nhỏ "Thú triều " công phòng chiến.

Theo sau là đặc thù không phải công khai ủy thác, dính đến hàng trăm hàng ngàn con Goblin đặc thù ủy thác, cuối cùng dựa vào hỏa thiêu sào huyệt tiêu diệt Goblin bộ lạc.

Đến thành Senna, hối đoái ban thưởng. Lần thứ nhất ra biển vận chuyển.

Rồi mới chính là khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Kinh nghiệm của hắn từ khách quan tới nói, mười phần phong phú.

Đại đa số chức nghiệp giả cũng sẽ không giống như hắn trong khoảng thời gian ngắn tham dự vào nhiều như vậy sự kiện ở trong.

Mà lại mỗi một cái cơ hồ đều có thể nói là một loại nào đó "Đặc thù sự kiện" mà không phải ngày qua ngày lặp lại tính phổ thông ủy thác.

Đương nhiên, hắn vậy thi hành đại lượng phổ thông ủy thác là được rồi.

Lại thêm có được mạo hiểm giả sổ tay xem như ngón tay Vàng, hắn tốc độ lên cấp mau mau, kỳ thật cũng không phải là không thể lý giải.

"Chờ ta nắm giữ phi hành thuật, chúng ta liền xác nhận một cái ủy thác rời đi trước thành Senna một đoạn thời gian a?"

Gauss nhìn xem ba vị đồng đội, đưa ra mình ý nghĩ.

Mặc dù hỗn loạn cũng có thể sinh ra càng nhiều kỳ ngộ, nhưng từ Gauss trong lòng, hắn kỳ thật cũng không muốn lẫn vào đến dưới mắt thành Senna phức tạp sự kiện ở trong.

So với những này cuồn cuộn sóng ngầm âm mưu, hắn càng thích thuần túy ủy thác cùng mạo hiểm.

Xanh um tùm trong rừng rậm, mênh mông vô bờ trong biển rộng, hiểm trở trên núi cao, đất trũng trong sơn cốc còn có như vậy nhiều Goblin đang đợi hắn đến.

Nói bất lực cũng tốt, nói tự ta trấn an cũng được.

Hắn xác thực khắc sâu nhận rõ đến, chí ít hắn hiện tại còn không có cách nào cứu vớt thế giới, hắn chỉ có thể đánh giết "Goblin" .

Đây cũng là hắn vì cái này thế giới làm ra cống hiến.

Mỗi người đều có bản thân cần gánh nổi trách nhiệm, đóng vai vai diễn, mà hắn có thể làm. . . Chính là đánh giết quái vật.

Không có hạn mức cao nhất..