Chương 218: Thất bại (3)

Cứ thế với, dù là biết rõ Gauss là phe mình, nhưng mọi người như cũ ánh mắt trốn tránh, không dám cùng hắn đối mặt.

Cặp kia sáng rực sáng tỏ tròng mắt, trong đêm tối chiếu sáng rạng rỡ, làm cho người ta cảm thấy cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Một con, hai con. . . Gauss đều không nhớ ra được chính mình giết chết bao nhiêu đầu quái vật.

Ở hắn hung hãn chém giết bên dưới, đội ngũ thuận lợi xé mở một đạo xuyên qua khu nhà lều lỗ hổng, cuối cùng một lần nữa trở về trong doanh địa, cùng những người khác tiến hành rồi tụ hợp.

Ở tại bọn hắn trở về đại bộ đội đồng thời, phòng tuyến còn đang không ngừng sau rút.

Hậu phương mơ hồ có thể trông thấy cõng nhẹ nhàng bao khỏa lao công, thương nhân, đội xe đi xa bóng người.

Gauss xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu.

Andre từ không trung rơi xuống, ngồi ở trước mặt của hắn, nhìn quanh bốn phía.

Nhỏ giọng đối ba người nói.

"Chúng ta cũng muốn chuẩn bị rút lui."

Nàng bay ở trên trời nhìn càng thêm thêm tinh tường, biết Đạo Sâm trong rừng còn có ma vật tại liên tục không ngừng hướng phía trạm tiền đồn số 11 vọt tới.

Mặc dù nàng không rõ, vì sao nơi đây đóng giữ lực lượng sẽ như thế trống rỗng, mà những cái kia ma vật số lượng rõ ràng vượt qua bình thường tiêu chuẩn, nhưng giờ phút này đã không phải là suy xét cái này thời điểm.

Dựa vào trong doanh địa lực lượng cùng không xây thành công sự phòng ngự, căn bản không có khả năng giữ vững cái này so như đảo hoang bình thường trạm tiền đồn số 11.

Có lẽ, nếu trong doanh địa mạo hiểm giả cùng các binh sĩ đều hung hãn không sợ chết, có như vậy mấy phần khả năng giữ vững chỗ này doanh địa.

Nhưng hiện thực tình huống là, đối mặt vô cùng vô tận ma triều cùng không ngừng xuất hiện tinh anh ma vật, quân coi giữ sĩ khí đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ sụp đổ.

Trừ phi siêu việt tầng cấp, nếu không cá nhân vũ dũng trong chiến tranh, có khả năng đưa đến tác dụng chung quy có hạn.

Nhất là rất nhiều mạo hiểm giả hoài nghi, mất tích Richie hội trưởng cùng ban ngày ra ngoài kỵ binh là trước thời hạn thu được thú triều vây thành sở tình báo lấy rút lui, liền càng thêm vô tâm chiến đấu.

Mạo hiểm giả, nói trắng ra là chỉ là một bầy lấy tiền làm việc lính đánh thuê, rắn mất đầu bên dưới càng thì không cách nào ngưng tụ thành hữu hiệu sức chiến đấu.

"Fame kỵ sĩ trưởng ra lệnh, mời chư vị hướng Tây Bắc Môn phương hướng thay nhau rút lui!" Một tên lính liên lạc cưỡi khoái mã tại hỗn loạn trong doanh địa xuyên qua, khàn cả giọng truyền đạt mệnh lệnh.

Xác nhận, đây là muốn từ bỏ trạm tiền đồn số 11.

Gauss cùng đồng bạn nhóm liếc nhau, đối mệnh lệnh này quyết đoán cảm thấy kinh ngạc.

Mặc dù dù là mệnh lệnh không dưới đạt, đã có mạo hiểm giả bắt đầu tự phát rút lui, nhưng ít ra do bản địa quan chỉ huy truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, mọi người "Chạy trốn" thì có trên danh nghĩa tính hợp pháp.

Chỉ là về sau vị quan chỉ huy này, sợ rằng hơn phân nửa nguyên nhân quan trọng này chịu đến trừng phạt, làm ra quyết định này là cần không nhỏ dũng khí.

Ờ

Theo nhân loại phòng tuyến chủ động sau rút, thủy triều giống như quái vật không ngừng hướng về phía trước từng bước xâm chiếm.

Trong doanh địa, Goblin, Cẩu đầu nhân, Sài Lang nhân bóng người khắp nơi có thể thấy được, bọn chúng giơ bó đuốc, phóng hỏa nhóm lửa kiến trúc, toàn bộ doanh địa đã hóa thành một phiến biển lửa cùng giết Luyện Ngục.

Kiến trúc kiến tạo cần hao phí vô số tâm huyết, nhưng phá hủy lên cũng rất đơn giản.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, nhà lều, ngựa, nhà kho, mạo hiểm giả công hội biển hiệu đều ở đây cháy hừng hực.

Nóng rực sóng khí vặn vẹo không khí, đem đêm đen như mực không chiếu rọi thành một mảnh không rõ đỏ thắm

Vật liệu gỗ thiêu đốt ba thanh âm, phòng ốc sụp đổ nổ vang không dứt với mà thôi.

Hỏa diễm, huyết dịch, ngút trời kêu to động tĩnh, để Gauss huyết dịch bản năng lại có chút ngo ngoe muốn động, cứ thế với hắn không thể không lần nữa ngưng thần đè xuống thân thể khô nóng.

"Rút đi!"

Hắn cùng đồng bạn nhóm đi theo đội ngũ cấp tốc hướng Tây Bắc Môn phương hướng tiến đến.

Trên đường đi, hỗn loạn tại trong doanh địa khắp nơi trình diễn

Có mạo hiểm giả tụt lại phía sau, lạc lối tại quái vật thủy triều bên trong, kêu khóc bị quái vật bổ nhào, móng nhọn, vũ khí không ngừng đâm xuyên thân thể.

Goblin giống như là một đám hưng phấn quá độ tên điên, thét chói tai vang lên vung vẩy rỉ sét đao kiếm cùng bó đuốc, tìm kiếm lấy con mồi.

Bọn chúng không riêng muốn giết người, càng nóng lòng với phá hư, đạp nát thùng rượu, nhóm lửa vải vóc, thậm chí vì tranh đoạt một cái từ thi thể bên trên lột xuống lóe sáng giáp da mà lẫn nhau xoay đánh cắn xé cùng một chỗ.

Quái vật số lượng nhiều lắm.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, trong doanh địa người đều rút được không sai biệt lắm rồi.

Tại Gauss đám người ban đầu tại trên tường thành tiến hành chống cự thời điểm, cái khác không phải nhân viên chiến đấu cũng đã tại binh sĩ chỉ huy bên dưới bắt đầu rút lui còn như một chút không có nhận được tin tức hoặc là lạc đường kẻ xui xẻo, cũng chỉ có thể quái số mệnh không tốt rồi.

Còn như quái dị ở không có đuổi theo ra tới ý tứ, mà là vội vàng cướp đoạt doanh địa vật tư, phá hư phá hủy kiến trúc, phảng phất tại chấp hành một hạng mệnh lệnh đồng dạng.

Cũng là bởi vì đây, một đoàn người có thể cấp tốc dọc theo mở Tây Môn, thuận lợi hoàn thành rút lui.

Gauss buông xuống đũa phép, thần sắc có chút ngưng trọng.

Trên đường đi, hắn đều tại sử dụng Hỏa Diễm tiễn điểm giết ma vật, nhưng so sánh với tổng số mà nói, hắn đánh chết số lượng chẳng qua là giọt nước trong biển cả.

"Quái vật đánh giết tổng số: 2875

Tại vừa rồi thú triều phòng ngự chiến cùng tiếp sau rút lui bên trong, hắn đánh chết quái vật số lượng nhiều đạt hơn bốn trăm chỉ, tương đương một phần là bốn cái đất sét nhện không biết mệt mỏi khởi xướng tấn công thành quả.

Cái này đánh giết hiệu suất không thể bảo là không khả quan, nhưng hắn giờ phút này, lại chưa nói tới nhiều vui vẻ.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, đây xem như hắn mạo hiểm giả kiếp sống đến nay gặp phải lần đầu thất bại.

Nhưng suy nghĩ cẩn thận, rút lui tựa hồ là chú định, dù là hắn nắm giữ [ vảy cứng huyết mạch ] lực lượng, nhưng thú triều chỗ sâu có được vượt qua tinh anh tầng thứ quái vật, những cái kia đều không phải trước mắt hắn có thể đối phó.

Trên thực tế, nếu không phải trong thành lưu thủ mấy tên Đại Sư giai đoạn kỵ sĩ trưởng tiến hành đoạn hậu, bọn họ rút lui căn bản sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Hắn lại một lần ý thức được, bản thân lực lượng còn chưa đủ đủ.

Duy nhất may mắn là. . . . .

Hắn nhìn về phía bên người chưa tỉnh hồn nhưng bình yên vô sự đồng bạn, nhẹ nhàng thở ra.

Người không có việc gì là tốt rồi.

Hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa mảnh kia chiếu Hồng Dạ không ánh lửa, hít một hơi thật sâu lạnh như băng không khí.

Nhất thời thất bại không cần để ở trong lòng.

Hắn còn có thời gian đến trở nên càng mạnh..