Chương 103: Hoảng hốt (1)

Gauss một đường yên lặng quan sát đến Druid tiểu tỷ tỷ Alya.

Cuối cùng tại ngày chiếu thời đoạn, đi ra khỏi rừng rậm Phỉ Thúy.

Hai người đồng loạt nhẹ nhàng thở ra.

Rừng rậm Phỉ Thúy bên ngoài, có một nơi cỡ nhỏ mạo hiểm giả doanh địa tạm thời.

Một chút tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng thợ săn, người hái thuốc hội tụ với đây, cũng không thiếu Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả bóng người xuất hiện.

Doanh địa xung quanh vòng một tầng hàng rào gỗ, nội bộ ngừng lại rất nhiều cỗ xe ngựa.

Đi đến trong đó, liền có thể phát hiện nơi này thổ địa là màu nâu đậm, kia là bị máu tươi tẩm nhiễm mà thành nhan sắc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy trên mặt tản mát các loại rác rưởi, rơi xuống không biết chủng loại động vật cơ quan nội tạng hoặc là tóc xơ chờ một chút tạp vật.

Trong doanh địa rất náo nhiệt, thương nhân đang cùng thợ săn, tầng dưới chót mạo hiểm giả cò kè mặc cả, thu mua trong tay bọn họ thu thập vật cùng chiến lợi phẩm; mạo hiểm giả chia cắt hành động ích lợi nói liên miên lặc; ngẫu nhiên sẽ còn truyền ra mấy đạo lớn tiếng tranh chấp, các loại huyên náo thanh âm xen lẫn tại trong doanh địa.

Bất quá chờ đến hai người đến gần sau, cái khác tầng dưới chót mạo hiểm giả cảnh thấy Alya bên người Đại Lang, cùng với trước người nàng treo màu xanh thân phận Đồng bài, đều vô ý thức cùng hai người kéo dài khoảng cách.

Dù là Gauss thân phận huy chương không có bại lộ bên ngoài, nhưng có thể cùng một tên chức nghiệp giả "Tạo thành" hai người tiểu đội, nhất định cũng là chức nghiệp giả.

Hai cái thối hoắc người, đi đến doanh địa sau, liền không có chỗ đặc thù, dù sao người nơi này đều như thế thối.

Đơn giản là chó chê mèo lắm lông thôi.

"Muốn một đợt ngồi xe ngựa sao?" Alya chủ động đề nghị.

"Vậy ngươi sói đồng bạn đâu?"

"Nó sẽ tự mình đi theo xe ngựa."

"Vậy liền ngồi xe trở về đi." Gauss cũng có chút mệt mỏi.

Hai người tại trong doanh địa ném một vòng, rất nhanh cùng một cái chuẩn bị chặng đường về thị trấn Đá Xám chủ xe đàm tốt giá cả.

Alya lại mua mười mấy pound thịt sống, đút cho nàng sói đồng bạn sau, hai người liền ngồi lên xe hiên, hướng về thị trấn Đá Xám phương hướng loạng chà loạng choạng mà trở về.

Đến rồi thị trấn Đá Xám kiểm tra miệng cống thời điểm, Gauss lại thể nghiệm được mạo hiểm giả Thanh Đồng cấp thân phận huy chương chỗ tốt.

Tại Alya lấy ra huy chương qua sau, không chỉ có không dùng tại cổng giống như những người khác trung đội trưởng đội, hơn nữa còn không cần kiểm tra, thị trấn cổng vệ binh liền trực tiếp cho đi liên đới nhìn đồng hành Gauss vậy cùng nhau hưởng thụ phúc lợi.

Phía sau ngay tại xếp hàng chờ đợi nhập trấn người đi đường khác ào ào ném đi diễm mỹ ánh mắt.

"Lấy ra Thanh Đồng cấp huy chương, đều không cần kiểm tra sao?"

Tiến vào thành trấn sau, Gauss nhịn không được hướng Alya hiếu kì hỏi thăm.

"Không, bình thường tới nói cũng là cần, chỉ bất quá ta là thị trấn Đá Xám thường trú Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, những này thành phòng vệ binh danh sách bên trong cố ý ghi chú qua thân phận của ta tin tức, cho nên cũng liền trực tiếp cho đi, đây coi như là một chút xíu nhỏ nhặt không đáng kể phúc lợi đi."

Gauss gật gật đầu.

Lần này thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, lại tiến hành hai lần.

Hắn cũng có thể lĩnh được bản thân Thanh Đồng cấp huy chương.

Kỳ thật nếu như đi đến thành lớn thành phố, còn có cái khác khảo hạch phương thức, bất quá tại thị trấn Đá Xám loại này bên cạnh ngủ mạo hiểm trấn nhỏ, cũng chỉ có đi ủy thác nhiệm vụ con đường này.

Đương nhiên, loại phương thức này khảo hạch thành công Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, hàm kim lượng cũng là cao nhất.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn năng lực thực chiến cực kì xuất sắc, đồng thời còn có được phong phú ủy thác nhiệm vụ thực hiện kinh nghiệm, đồng thời chuyên dùng đạo cụ hoặc là cái khác sách lược đến phụ trợ chấp hành ủy thác, phi thường toàn diện.

"Sau này có cơ hội liên lạc lại." Alya tại thị trấn cửa vào cùng Gauss từ biệt.

"Được, lần sau có cơ hội một đợt hợp tác." Gauss gật gật đầu.

Đó cũng không phải một câu lời khách sáo, mà là hắn một đường quan sát sau, bên dưới phán đoán

Chí ít tại thực lực phương diện, nàng là một không sai đồng bạn.

Có thể cho hắn cung cấp đại lượng khống chế, thuận tiện hắn đối với địch nhân tiến hành càng nhanh chóng hơn thu hoạch.

Nếu là lần này tiễu trừ Goblin thôn xóm không có một mình yêu cầu, còn có nàng tiến hành phụ trợ, hắn cũng không còn tất yếu phí như vậy nhiều chuyện sớm hạ dược.

Trực tiếp nhường nàng khống tràng, hắn mãng đi lên liền có thể toàn bộ giết sạch, đây chính là một cái "Hình lục giác nghề nghiệp " lực lượng.

Một cái phụ trợ mang cho hắn tăng thêm, so cho hắn pháp sư, chiến sĩ tăng thêm hiệu quả phải lớn hơn nhiều.

Thu gom hành lý.

Gauss đi trước bãi tắm gửi lại hành lý, thuận tiện tắm nước nóng.

Nhìn xem trên thân đã sắp muốn ngưng kết kết vết máu tại nước nóng cọ rửa bên dưới, dần dần thuận dòng nước rút đi, hắn cảm giác toàn thân đều thoải mái hơn, thân thể tựa hồ cũng nhẹ mấy cân.

Xoa nắn đến da dẻ đỏ bừng, cuối cùng nhất một tia máu đen mùi thối cùng mùi mồ hôi đều bị triệt để tẩy sạch sẽ sau, khôi phục nhẹ nhàng khoan khoái Gauss mới rời khỏi bãi tắm.

Còn như hành lý liền tạm thời gửi ở bãi tắm tư nhân trong phòng kế.

Gauss mang lên một chút vật phẩm tùy thân cùng nhiệm vụ đạo cụ tiến về mạo hiểm giả công hội trụ sở.

Mặc dù có ghi chép tinh thạch, nhưng để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn vậy đem thói quen cắt bỏ Goblin tai trái cho mang lên rồi.

Bây giờ là sau trưa ước chừng bốn năm điểm thời điểm

Mạo hiểm giả công hội bên trong đưa ra ủy thác nhân số tại dần dần tăng nhiều..