Chương 389: Làm Hồng Long giáng lâm.

Trông thấy Gauss bình an trở về, người trong cuộc một trong Gron sò tư nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn khả năng đời này đều muốn sống ở áy náy bên trong.

"Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi ..."

Sau lưng hắn, một nam một nữ hai cái đầu củ cải chính thò đầu ra đánh giá vừa mới dần hiện ra đến Gauss.

Gauss rủ xuống tầm mắt, chú ý tới đỉnh đầu bọn họ tai mèo tại run lên một cái.

Đó là một loại biểu đạt khẩn trương cùng tâm tình bất an.

Bất quá đã không có khóc rống, cũng không có quấn lấy người hỏi thăm cha mẹ hướng đi, xem như hài tử mà nói đã đầy đủ kiên cường.

Nghĩ tới đây, hắn hướng bọn họ lộ ra một cái làm người an tâm tiếu dung.

Sau đó nhìn về phía những người khác mở miệng nói ra.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước đi."

Bọn hắn bây giờ đặt mình vào địa phương mặc dù cách Hắc Thủy trấn thành khu có một đoạn khoảng cách, nhưng vẫn chưa nói tới thoát khỏi nguy hiểm, nhất là tại đầu kia nhân mã thủ lĩnh phái ra thủ hạ đối xung quanh khai triển phạm vi lớn sưu tầm tình huống dưới, sợ rằng muốn không được quá lâu liền có thể đến bọn hắn nơi này.

Được

Cũng là biết rõ điểm này, những người khác không có trì hoãn, nhanh chóng trong rừng tiến lên lên.

Bởi vì mang theo hai đứa bé, trở về trên đường thời gian hao phí so lúc đến càng lâu.

Trở lại trước Sài Lang nhân thôn xóm, hiện Hồng Long đoàn doanh địa tạm thời Gauss, ngay lập tức gọi tới Thranduil cho hài tử tiến hành thân thể kiểm tra.

Thời gian dài đợi dưới đất sâu vài chục thước phòng an toàn, mặc dù có ăn có uống, nhưng vẫn như cũ cho bọn hắn thân thể lưu lại một chút tật bệnh.

Nói thật, Gauss nghe Alya đám người miêu tả, đều cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Hai đứa bé này tâm lý tố chất có lẽ so tuyệt đại đa số người trưởng thành đều muốn càng mạnh, tại tương đối phong bế không gian trong hoàn cảnh ở lại thời gian ba, bốn tháng, cũng không phải tùy tiện liền có thể làm được.

Cũng may hết thảy đều đã đi qua.

Có lẽ là biết rõ cha mẹ đã không về được, bọn hắn biểu hiện được tương đối kiên cường cùng cảnh giác, chỉ đối với quen nhân cách long biểu hiện ra đầy đủ tin cậy.

Bất quá liền xem như như vậy, xem như tỷ tỷ Serafina mang theo đệ đệ Edgar đến Gauss mấy người trước mặt, cho hắn bái một cái biểu thị cảm tạ.

"Cảm ơn ngài, đã cứu chúng ta."

Gauss nhìn xem vừa tiếp nhận xong Thranduil sơ bộ trị liệu, sắc mặt như cũ trắng xám vô cùng hai đứa bé, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhưng đối mặt bọn hắn cảm tạ nhưng cũng không có né tránh.

Nhỏ như vậy hài tử liền đã mất đi cha mẹ dựa vào, cũng may còn có Gron cửa hàng trưởng có thể chăm sóc bọn hắn trưởng thành, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh a?

Hắn ngồi xổm người xuống đi, vươn tay sờ sờ hai người đầu.

Sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra mấy khỏa đóng gói tinh mỹ bánh kẹo.

"Nếm thử nhìn, ăn thật ngon."

Có lẽ là biết rõ nam nhân ở trước mắt là hai người mình sở dĩ có thể được cứu công thần lớn nhất, hai tỷ đệ rõ ràng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Gauss, lại như cũ cảm giác được một loại phát ra từ nội tâm thân cận.

"Cảm ơn ngài."

Do dự một lát sau, tỷ tỷ nhận lấy bánh kẹo.

Lột ra giấy gói kẹo, trước cho đệ đệ ăn một viên về sau, bản thân mới nếm trải một viên.

Quả nhiên, cùng trước mắt đẹp mắt đại ca ca nói một dạng, làm bánh kẹo tan ra, một cỗ ngọt ngào tư vị nháy mắt tràn đầy toàn bộ khoang miệng.

Có lẽ là kia cỗ ngọt ngào lại gợi lên đã từng cùng người nhà ký ức, nước mắt dần dần mơ hồ hốc mắt.

Chỉ là giờ phút này, bọn hắn đã không có cha mẹ ...

...

Thuận lợi giải cứu Serafina hai tỷ đệ, cũng coi là vì Hồng Long đoàn chuyến này hoạt động mở một tốt đầu.

Vì bọn họ an toàn nghĩ, Gauss trước hộ tống Gron cùng hai đứa bé đến rồi chỗ kia mạo hiểm giả doanh địa.

"Gron cửa hàng trưởng, sau này ngươi định làm như thế nào?"

"Ta sẽ đem hai đứa bé này nuôi lớn người trưởng thành, xem như con của mình một dạng nuôi dưỡng."

Ngồi ở trong xe Gron dùng thô ráp đại thủ vuốt ve hai đứa bé gương mặt, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành.

Hai đứa bé giờ phút này chính co quắp tại ghế xe bên trên, một trái một phải chăm chú rúc vào Gron bên người.

Gron dùng sự kiên nhẫn của mình, giành được hai đứa bé tin cậy.

Gauss nghe vậy gật gật đầu.

Theo hắn quan sát, Gron hẳn không có kết hôn, càng không có hậu đại.

Nhận nuôi chí hữu hài tử, với hắn mà nói có lẽ có thể đền bù kia phần làm cha thân trống chỗ trải nghiệm.

"Xin tha thứ ta trước mắt còn vô pháp đem cam kết ủy thác thù lao giao cho ngươi, ta cần trước trở lại thị trấn Đá Xám xử lý những cái kia gia sản, sau đó ta sẽ dẫn lấy hai đứa bé này tiến về Falim."

"Falim càng thêm an toàn, bọn hắn ở nơi đó cũng có thể tiếp nhận tốt hơn giáo dục."

"Như vậy cũng tốt, đến lúc đó chúng ta cũng có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Gauss đối với hắn dọn nhà quyết định biểu thị ủng hộ, bất quá nói về thù lao, thì là khoát khoát tay.

"Đến như thù lao thì miễn đi. Ta không phải là vì thù lao mới đến giúp Gron lão ca ngươi. Lại nói, tại Falim nuôi hai đứa bé cũng cần không nhỏ tiêu xài."

"Việc nào ra việc đó, số tiền kia ta nhất định phải cho."

Gron lại là rất cố chấp lắc đầu.

"Ta có tay có chân, tiền không còn kiếm lại là được rồi . Còn hai đứa bé này, phụ thân của bọn hắn đã trước thời hạn tại phòng an toàn bên trong vì bọn họ lưu đủ đầy đủ tài sản."

Gặp hắn cố chấp bộ dáng, Gauss cũng không có nói thêm gì nữa.

Chờ hắn trở lại Falim rồi nói sau.

Có lẽ còn có thể đem Gron lão ca vậy chiêu tiến Hồng Long đoàn đến, cứ việc trước mắt mà nói, đoàn bên trong thợ rèn số lượng đã không ít.

Nhưng thợ rèn loại này cao cấp nhân tài liền không có quá thừa nói chuyện.

Thế giới này mạo hiểm giả số lượng đông đảo, mà trong đó số lượng nhiều nhất thuộc về chiến sĩ, các chiến sĩ mỗi ngày thất lạc tại dã ngoại, hoặc là tổn hại nhu cầu cấp bách sửa chữa thiết giáp vô số kể, tự nhiên vậy sinh ra liên tục không ngừng hộ giáp nhu cầu.

"Vậy chúng ta liền đi trước."

Gron cùng ngoài cửa sổ xe Gauss từ biệt.

"Ngươi cũng mau trở về đi."

"Falim thấy."

"Falim thấy."

Xe ngựa dần dần đi xa.

...

Có lẽ là chịu đến hai ngày trước tại Hắc Thủy trấn thành khu sự kiện ảnh hưởng, Gauss chú ý tới toàn bộ xung quanh khu vực quái dị ở đều trở nên càng thêm sống động.

Khác biệt chủng tộc quái vật thị tộc ở giữa, tựa hồ cũng có một loại nào đó tình báo liên hệ, lẫn nhau trao đổi một chút tin tức trọng yếu.

Gauss nghe bên đường ba con Goblin huyên thuyên trao đổi, một bên thi triển "Thông hiểu ngôn ngữ" tiến hành phiên dịch.

"Nhân loại!"

"Bắt lấy sừng dài nhân loại, thủ lĩnh ban thưởng bảo vật."

"Giết chết?"

"Giết chết!"

"Muốn ăn."

"Không thể ăn."

Có thể là ma pháp [ thông hiểu ngôn ngữ ] phiên dịch có khiếm khuyết, lại có lẽ là Goblin giao lưu tin tức vốn là tương đối phiến diện, tóm lại hiện ra tại Gauss trong lỗ tai chính là mảnh vỡ hóa tin tức.

Nhìn xem càng trò chuyện càng hưng phấn, phảng phất hắn cái này sừng dài nhân loại đã là vật trong túi đám Goblin, Gauss nhịn không được toát ra hắc tuyến.

Hắn liền xem như lại không tốt, cũng không đến nỗi bị nơi xa mấy cái này như là khỉ ốm giống như Goblin bắt được a?

Cái này đồng dạng là phổ thông Goblin loại sinh vật này tính hạn chế.

Bọn chúng dù là thu được tin tức, cũng vô pháp lý trí tiến hành suy nghĩ, phân tích tin tức nội dung, bởi vậy không ý thức được Gauss nhưng thật ra là bọn chúng vô pháp giải quyết kẻ địch mạnh mẽ.

Theo Gauss đem lực chú ý tập trung ở ba con Goblin trên thân.

Ngay tại cãi vã là ăn hết hắn vẫn là đem hắn đổi lại bảo vật đám Goblin rất nhanh liền không dùng xoắn xuýt.

Đông

Ba con Goblin miệng sùi bọt mép về sau, rất nhanh liền nặng nề ngã trên mặt đất.

Làm Gauss đem mình phát hiện chia sẻ cho đồng đội, kết hợp trên Hắc Thủy trấn bị thủ lĩnh nhân mã ngay lập tức vạch trần thân phận trải nghiệm, hắn xác thực đã nổi danh, bất kể là tại Lãnh Thúy hành tỉnh mấy cái thành thị vẫn là tại rừng rậm Phỉ Thúy ven bờ quanh mình quái vật thị tộc bên trong.

Đối với lần này Alya mấy người cũng có chút bất đắc dĩ.

Cái này có lẽ chính là người sợ nổi danh heo sợ mập.

"Tận lực không nên để lại người sống đi."

Mặc dù không xác định tầng dưới chót quái vật phải chăng có năng lực ý thức được Gauss chính là cấp trên quái vật truyền đạt bắt đối tượng bản thân, nhưng bọn hắn vẫn là quyết định tránh để lại đầu mối.

Chỉ cần đem quái vật một tên cũng không để lại giết sạch, cũng không tồn tại bại lộ thân phận phong hiểm.

Gauss nhìn phía xa nóng khoáng thạch trận.

Bọn hắn chuyến này cái thứ nhất ủy thác mục tiêu chính là khối kia bị một đám ước chừng 2000 - 3000 con Cẩu đầu nhân chiếm cứ lộ thiên quặng mỏ.

Chỗ này lộ thiên quặng mỏ đã bị đào móc thành một cái hãm sâu sơn cốc.

Bất kể là đã từng nhân loại vẫn là hiện tại chiếm cứ mảnh đất này quái vật, cũng sẽ không từ bỏ đối với tự nhiên tài nguyên đào móc khai thác.

Keng

"Keng keng!"

Cẩu đầu nhân huy động cuốc chim, cái cuốc tinh chuẩn rơi vào vách đá khoáng vật chỗ bạc nhược.

Theo kim loại cùng khoáng vật tiếp xúc, một đạo mắt trần có thể thấy vết nứt xuất hiện ở khoáng vật mặt ngoài.

Một cuốc chim, hai cuốc chim, vết nứt tại Cẩu đầu nhân vất vả cần cù lao động bên dưới, không ngừng mở rộng, cuối cùng vỡ nát thành quả đấm lớn nhỏ khoáng vật rớt xuống, đem khoáng vật mảnh vỡ đổ đầy một cái sọt về sau, Cẩu đầu nhân liền bắt đầu cõng lên cái sọt, hướng phía dưới sơn cốc phương quặng mỏ đi đến.

Ở nơi đó, càng cao hơn lớn, thân mang lập loè tỏa sáng thiết giáp Cẩu đầu nhân giám sát đứng ở trước cửa, dùng đến hung ác ánh mắt nhìn chằm chằm còng lưng thân thể thợ mỏ Cẩu đầu nhân, thỉnh thoảng huy động roi, quất vào ý đồ chen ngang láu cá trên thân, nháy mắt kia che kín màu đỏ sậm miếng vảy bên ngoài thân liền da tróc thịt bong.

"A! A a a!"

Dạng này một màn tại rất nhiều đội ngũ trước đều liên tiếp phát sinh.

Mà ở đội ngũ đằng trước, thợ mỏ Cẩu đầu nhân đem chính mình khai thác khoáng vật nộp lên, rất nhanh liền sẽ phân đến đối ứng thù lao bình thường là một lượng đống dính không kéo mấy vật chất màu đen.

Kia là do xương cốt bột phấn, côn trùng, hư hư thực thực bùn đất, vi lượng thịt chuột, thực vật rễ cây chờ loạn thất bát tao vật chất nấu chín thành đồ ăn.

Đến như những cái kia thuần túy ăn thịt, chỉ có những cái kia cường đại chiến sĩ mới có tư cách hưởng dụng.

Sở hữu tầng dưới chót thợ mỏ Cẩu đầu nhân đối với lần này tựa hồ cũng không có chút nào lời oán giận.

Tại ăn xong thuộc về mình kia phần đồ ăn, lại từ một bên vẩn đục trong hồ nước uống chút nước về sau, liền tiếp theo vác trên lưng cái sọt, cầm lên cuốc chim, hướng phía vách đá phương hướng đi đến.

Nếu như không đứng tại nhân loại lập trường đến xem, Cẩu đầu nhân hoàn toàn là một cái chịu mệt nhọc, cần cù chăm chỉ chủng tộc.

"Đáng tiếc ..."

Cách đó không xa quan sát đến quặng mỏ tình huống Gauss lắc đầu.

Dù là nơi này rất nhiều thợ mỏ Cẩu đầu nhân khả năng đến chết đều ở đây đào móc khoáng thạch, cũng sẽ không tổn thương đến bất kỳ một cái nhân loại, nhưng chúng nó đào móc hành vi đối với nhân loại mà nói bản thân chính là tội ác.

Bọn hắn đào móc ra khoáng thạch, tinh luyện rèn đúc chế tác thành vũ khí trang bị, liền có thể vũ trang cái khác càng nhiều quái vật, để bọn chúng có lực chiến đấu mạnh hơn cùng nhân loại tiến hành chiến đấu.

Chẳng bằng nói, loại này sản xuất nhân viên so với chiến sĩ mà nói càng trọng yếu hơn.

Đối với giống Goblin như vậy có siêu cường sinh sôi năng lực chủng tộc tới nói, chỉ cần có được trang bị cùng đồ ăn, dù là đã chết được mười không còn một, cũng có thể rất nhanh một lần nữa kéo một nhóm mới quân đội ra tới.

Tựa như trên vùng bình nguyên cỏ dại một dạng, là không giết xong.

"Tại chỗ có quặng mỏ xuất ngoại giới giao lộ, người cũng đã vào chỗ rồi."

Ảnh xuất hiện ở Gauss bên người.

"Vậy thì bắt đầu hành động đi."

Gauss gật gật đầu.

Ảnh rất mau đem mệnh lệnh của hắn truyền lại đến các nơi.

Hưu

Mũi tên vạch phá không khí, cuối cùng quấn tới tháp canh bên trên Cẩu đầu nhân trên trái tim.

Phía dưới Cẩu đầu nhân nghe được kì lạ động tĩnh, vừa mới chuẩn bị ngẩng đầu quan sát phương hướng âm thanh truyền tới.

Một vệt thần thánh ánh trăng liền từ trời mà hàng.

Kia nhìn như ôn nhu ánh trăng giờ phút này lại thành rồi một loại nào đó đáng sợ "Phóng xạ" năng lượng.

Chớp mắt thời gian, bại lộ ở trong ánh trăng Cẩu đầu nhân bắt đầu "Tan rã" .

"Số 1 xuất khẩu cầm xuống!"

"Số 2 xuất khẩu thanh lý hoàn tất!"

"Số 3 ..."

Tại không đến mấy phút bên trong, tổng cộng năm cái rời đi mỏ cốc giao lộ liền bị lặng yên không một tiếng động trừ bỏ.

Giờ phút này toàn bộ nóng khoáng thạch trận Cẩu đầu nhân thị tộc đã biến thành cá trong chậu.

Bất luận cái gì muốn từ nơi này rời đi Cẩu đầu nhân, đều sẽ gặp phải Gauss thủ hạ Hồng Long đoàn thành viên, đất sét nhóm sinh vật cường lực chặn đánh.

Đương nhiên, quan trọng nhất là trung tâm chiến trường.

"Keng! Keng! Keng!"

Liên miên bất tận, phảng phất vĩnh viễn sẽ không có biến hóa kim loại đánh khoáng thạch thanh âm quanh quẩn tại thung lũng bên trong.

Sở hữu Cẩu đầu nhân đối mặt loại này sinh hoạt tựa hồ cũng đã chết lặng.

Cho dù là Cẩu đầu nhân giám sát cũng giống như thế.

Ba

"Không được lười biếng! Ngu xuẩn!"

A

Chỉ có huy động roi, quất vào đồng tộc thợ mỏ trên thân, nghe tới kia tiếng kêu thống khổ, mới có thể để cho bọn chúng bọn này giám sát trên mặt hiện ra nụ cười tàn nhẫn.

Đối với ma vật tới nói, dằn vặt những sinh vật khác đồng dạng là tìm niềm vui trọng yếu phương thức, dù là đối phương là của mình tộc nhân.

Phát giác được trên mặt đất lăn lộn kêu rên Cẩu đầu nhân nhìn về phía mình trong ánh mắt chứa hiếm thấy cừu hận ánh mắt, giám sát trên mặt tàn nhẫn trở nên càng sâu, tuyệt đại đa số Cẩu đầu nhân thợ mỏ đều đã nhẫn nhục chịu đựng, chỉ có một ít vừa mới đến thằng nhãi con, mới có thể lộ ra loại này làm chúng nó cảm thấy ánh mắt hưng phấn.

Ba

Lại một roi xuống dưới, trên mặt đất đầu chó thân người bên trên miếng vảy nổ tung, máu tươi từ trong đó dâng trào ra tới.

Chính là chỗ này loại ánh mắt, nhìn xuống đất năm ngoái nhẹ Cẩu đầu nhân quăng tới cừu hận ánh mắt, Cẩu đầu nhân giám sát chỉ cảm thấy càng thêm hưng phấn, toàn thân đều muốn run rẩy lên.

Bất quá, nó không có chú ý là, trẻ tuổi Cẩu đầu nhân tại ngẩng đầu nháy mắt, ánh mắt chỗ sâu kia phảng phất nhìn thấy thần minh giống như rung động.

Cẩu đầu nhân giám sát roi thứ ba dừng lại trên không trung còn chưa hoàn toàn rơi xuống.

Không khí chung quanh nhiệt độ bắt đầu kịch liệt tăng lên.

Còn không đợi nó hiện lên trong đầu thoát khỏi tù đày nghi ngờ.

Màu đỏ thẫm, phảng phất có thể đốt lên bầu trời nham tương hỏa diễm từ trên trời giáng xuống!

Lửa! Trong nháy mắt liền cắn nuốt hết thảy!

Như là Thiên Thần ban thưởng tịnh hóa chi hỏa, thợ mỏ vẫn là giám sát, hoặc là bên cạnh bọn họ khoáng thạch, đều ở đây hỏa diễm bên trong khoảnh khắc tan rã. Bất kể là cừu hận thấu xương vẫn là vặn vẹo khoái ý đều ở đây hơn ngàn nhiệt độ cao bên trong mất đi ý nghĩa.

Một đầu vật khổng lồ chẳng biết lúc nào, đã giáng lâm.

Nó mở ra hai cánh, trên mặt đất lưu lại lớn như vậy âm ảnh, màu đỏ thẫm vảy giáp tại giữa trưa dưới ánh mặt trời phản xạ vàng tan chảy giống như chói mắt mà uy nghiêm quang mang.

Kia là một con rồng!

Trên sơn cốc không, xâm nhập sơn cốc cự thú phi hành, nó rủ xuống thon dài cái cổ, thuần trắng nóng bỏng dòng lũ từ nó miệng lớn bên trong trút xuống!

Đi tới chỗ, đã biến thành hỏa cùng nhiệt Luyện Ngục. Nó tới đây, chỉ vì hủy diệt cái này thị tộc.

Phía dưới Cẩu đầu nhân ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Hỏa Vũ rơi xuống, thẳng đến nuốt sống chính mình..