Chương 437: Lệnh triệu tập (2)

"Vậy liền động tác lưu loát điểm, dọn dẹp một chút hành lý, chúng ta liền chuẩn bị lên đường đi."

Ở tại bọn hắn đóng gói thu thập hành lý thời điểm, cái khác mạo hiểm đoàn đồng dạng có không ít người vậy bắt đầu xếp hàng chuẩn bị ra ngoài, đương nhiên bọn hắn tỉ lệ so với toàn đoàn rút lui Hồng Long đoàn mà nói liền muốn nhỏ hơn nhiều.

Xa xa nhìn thấy Hồng Long đoàn đem sở hữu lều bạt dỡ bỏ đóng gói xe, cái khác mạo hiểm đoàn rất nhiều không có thu hoạch được ra ngoài thỉnh cầu phê duyệt thành viên đều hai mắt ba ba nhìn qua, trong ánh mắt lộ ra phát ra từ nội tâm ao ước.

Tại thời khắc này, muốn gia nhập Hồng Long đoàn tâm tư đạt tới đỉnh phong.

Mà lại đó cũng không phải xuất phát từ nhất thời xúc động, rất nhiều thành viên đã bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ nên như thế nào gia nhập Hồng Long đoàn.

Chỉ là muốn thoát ly vị trí đoàn đội, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, lại thêm thoát ly sau có thể hay không thuận lợi gia nhập Hồng Long đoàn cũng là một cái tràn ngập chuyện không xác định.

Có lẽ nên tìm người trước thời hạn hỏi thăm một chút Hồng Long đoàn nhập đội tiêu chuẩn.

Bất quá dù là không có sai người hỏi tình báo, bọn hắn vậy phi thường tinh tường, hiện tại Hồng Long đoàn muốn gia nhập vào độ khó nhất định không nhỏ.

Trừ sớm nhất một nhóm lão thành viên ngoại, đến tiếp sau gia nhập tiêu chuẩn sẽ chỉ không ngừng nâng lên, hơi có chút đầu óc mạo hiểm giả, tại tận mắt chứng kiến qua vị kia Hồng Long đoàn đoàn trưởng thực lực về sau, đều sẽ biết rõ theo hắn khẳng định so lưu tại hiện hữu mạo hiểm đoàn có tiền đồ hơn. Mà muốn gia nhập người biến nhiều, cạnh tranh khẳng định càng lớn hơn rồi.

Rất nhiều hành động nhanh chóng mạo hiểm đoàn cao tầng tiểu đội ra ngoài lúc, đều lựa chọn cùng Gauss kết bạn hành động. Cái này khiến ra ngoài mê cung hành động trở nên càng thêm thuận lợi. 4 tầng,3 tầng,2 tầng. .

Đại bộ đội thế như chẻ tre nhanh chóng tăng lên mê cung tầng lầu.

Rất nhiều không có tư cách thu được nội tình tin tức mạo hiểm giả chỉ là mê mang mà nhìn xem bọn này xem ra cũng không đơn giản mạo hiểm giả đại bộ đội.

"Đây là cái nào mạo hiểm đoàn?"

"Ta nhận ra, kia mặt Hồng Long cờ xí tựa như là Hồng Long đoàn, nghe nói trước mắt là đẩy tới mê cung bộ đội chủ lực."

"Vậy làm sao đột nhiên rời đi mê cung?"

"Ai biết được?"

"Phía sau bọn họ còn đi theo thật nhiều người đâu, các loại các dạng cờ xí, sẽ không phải cũng là mạo hiểm đoàn a?"

Đối Gauss đám người hành động, không biết nguyên cớ mạo hiểm giả nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn chỉ có thể đoán được hẳn là có chuyện gì sắp xảy ra, vốn dĩ bọn họ mạng lưới tình báo, còn xa vô pháp thu tập được trước mắt chỉ lưu truyền tại mạo hiểm đoàn cao tầng bên trong triệu tập thông tri.

Có lẽ muốn qua rất nhiều ngày, bọn hắn mới có thể có đến một chút tin đồn thất thiệt tin tức. Đây chính là thuộc về cấp thấp mạo hiểm giả hiện trạng.

Bọn hắn giống như là trong chuồng dê cừu non, xem ra số lượng đông đảo, lại đối với phần lớn sự tình đều nhận thức muộn màng, chỉ có thể mặc cho người chăn cừu chỉ dẫn.

Trở lại mê cung 1 tầng khu vực, thuộc về người vết tích mắt trần có thể thấy đất nhiều lên đến. Đây là mê cung tầng cao nhất, cũng là sinh động mạo hiểm giả số người nhiều nhất một tầng, nhất là tại một tầng đại sảnh tức thì bị cải tạo thành một cái thương nghiệp tương đối dày đặc trấn nhỏ, rao hàng chờ thương nghiệp hoạt động khắp nơi có thể thấy được.

Ở đại sảnh không gian xung quanh một vòng ma vật đã bị thanh lý được sạch sẽ ngăn nắp. Gauss đám người không có quá nhiều lưu lại, rất nhanh dọc theo bậc thang đi lên đi.

Cuối cùng, làm đã lâu ấm áp ánh nắng vẩy lên người thời điểm, Gauss đám người cuối cùng rời đi lòng đất mê cung. Gauss nhịn không được thở ra một hơi thật dài, có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Trên mặt đất thế giới mặc dù ma lực nồng độ không bằng lòng đất, nhưng lại càng có thể khiến người ta buông lỏng cùng thích ứng xuống tới, cả người đều phảng phất nhẹ mấy pound, giống như là ra ngoài đi công tác sau về đến nhà đồng dạng.

"A! Cuối cùng trở về."

"Ánh nắng thật chướng mắt."

"Ta trở lại trong thành, nhất định phải ngủ lấy một ngày giấc thẳng."

" ". . . Thành viên khác phản ứng so sánh Gauss càng thêm rõ ràng, bất quá đại gia không hẹn mà cùng biểu hiện ra đều là thể xác tinh thần buông lỏng.

Dù sao, đây mới là thuộc về nhân quốc độ.

"Vậy chúng ta liền đi trước. Gauss đoàn trưởng."

"Tốt, hội nghị gặp lại."

Cái khác mạo hiểm đoàn cao tầng tiểu đội vậy ào ào cùng Gauss cáo biệt.

Hội nghị đương nhiên sẽ không lựa chọn vào hôm nay mở, mà là để lại cho mạo hiểm đoàn thời gian mấy ngày, rất nhiều mạo hiểm đoàn đều là Barry người địa phương, trong thành cũng đều có người nhà của mình.

Bây giờ trở lại trên phiến đại địa này, đã có chút lòng chỉ muốn về. Gauss thì lựa chọn một cái khoảng cách gần nhất cửa thành xuất phát.

Một đường tiến lên, đám người bọn họ hấp dẫn đến rồi không ít lực chú ý. Cùng lúc đến khác biệt, hiện tại Hồng Long đoàn đã tại rừng rậm chi đô mạo hiểm giả vòng tròn bên trong góp nhặt không nhỏ tên rất nhiều người đều từ báo chí bên trên hiểu rõ qua bọn hắn công lược mê cung tin tức, cũng đã được nghe nói thân là đoàn trưởng Gauss thực lực cường đại.

Đi tới trước cửa thành, cùng lần thứ nhất cùng Alya hai người tới Barry khác biệt, thời khắc này Gauss nhìn xem cao ngất tường thành, đã không có loại kia sơ lâm kỳ huyễn thành phố lớn cảm xúc mênh mông cảm xúc.

Chỉ có trên đường đi đều phi thường hưng phấn Eden ghé vào lỗ tai hắn không ngừng mà thì thào, Barry, Barry. . Dù là tại nó không có ngộ nhập mê cung trước đó, làm một chỉ ở dã ngoại tùy ý du đãng Slime sống sót thời điểm, vậy cực ít từng tiến vào nhân loại căn cứ.

"Vào thành đi."

Gauss bình tĩnh nói..