Chương 484: "Khoai lang bỏng tay" (1)

Có lẽ là bởi vì này phê hàng hóa là khẩn cấp điều phối, nó đưa tới thời gian so Gauss trong dự đoán sớm hơn. Một đại sáng sớm, Gauss liền tiếp vào thông tri, hắn cần thiết hối đoái tài nguyên đã đưa đến tiền tuyến mạo hiểm giả công hội trụ sở, đợi đến hắn tiến đến ở trước mặt hối đoái.

Hắn cùng Alya đám người nói ra đầy miệng về sau, các nàng vậy thỉnh cầu đi theo tiến đến nhìn xem. Gauss tự nhiên không có cự tuyệt.

Một đoàn người liền đi xuyên qua bận rộn trong doanh địa, đã tới công hội trụ sở. Công hội trụ sở vẫn như cũ bận rộn, người đến người đi.

Cứ việc chỉ là một nơi ở tạm thời, nhưng nơi này lại gánh vác so phổ thông công hội trụ sở càng nhiều chức trách. Nơi này không chỉ có muốn phục vụ tại số lớn mạo hiểm giả, còn muốn vì nơi khác chạy tới mạo hiểm giả tiến hành đăng ký, bảo đảm chiến trường xung quanh công tác đều có tự tiến hành lấy.

Cũng chính bởi vì không ngừng đi mà đến nơi khác mạo hiểm giả cống hiến lực lượng, mới có thể để cho tiền tuyến tiếp tục tiêu hao chiến cục bảo trì tương đối ổn định.

Người chết trận cùng thối lui đến hậu phương tiếp nhận trị liệu thương binh đưa ra đến trống chỗ bị người mới thay thế.

"Nơi này chính là chiến trường sao?"

"Ta xem cũng bất quá như thế."

Một thanh niên ý chí chiến đấu sục sôi, lại đầy rẫy tò mò đánh giá đại sảnh cùng xung quanh mạo hiểm giả. Tại bên cạnh hắn đồng bạn thần sắc khác nhau.

Chỉ có một vị cùng thôn thiếu nữ, giật giật y phục của hắn, trên mặt lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

"David, nhỏ giọng một chút, ngươi thật là mất mặt a."

"Chỗ nào mất mặt?"

Thanh niên còn không có tự giác, cười ha ha.

"Yên tâm đi, Isa, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Hắn vỗ vỗ treo ở bên hông mình vỏ kiếm, ngay thẳng mà bảo chứng nói. Bỗng nhiên hắn ánh mắt dừng lại tại đại môn cửa vào. Vừa mới chuẩn bị nói tiếp lời nói cắm ở trong cổ họng. Một bên thiếu nữ nghe thấy hắn đột nhiên yên tĩnh, có lẽ là không quá thích ứng, ngẩng đầu quan sát được ánh mắt của hắn, sau đó liền thuận hắn ánh mắt nhìn lại, chú ý tới tại cửa ra vào chậm rãi đi tới một đoàn người.

Đám người kia hành tẩu tư thái cùng khí chất cũng không giống là bọn hắn bình thường có khả năng tiếp xúc được mạo hiểm giả, nhất là dẫn đầu mặc pháp bào màu trắng nam tử có loại khiến người nhịn không được nhìn nhiều vài lần xúc động.

Bất quá nàng cũng không có nhìn nhiều, rất mau đem ánh mắt của mình thả lại đến bản thân cùng thôn Thanh Mai trên thân. Ở hai mắt của hắn bên trong, nàng nhìn thấy một vệt hiếm thấy nóng rực cùng mong mỏi.

"David ngươi xem cái gì chứ ?"

Chẳng lẽ. .

Nàng hồi tưởng lại vừa rồi tại phía sau nam tử hai tên khuôn mặt mỹ lệ, tiếp cận nữ tử hoàn mỹ, trong lòng nhịn không được có chút ghen ghét.

Nhưng cùng với thôn David lại giống như là nhìn trợn tròn mắt một dạng, đối nàng hỏi thăm mắt điếc tai ngơ. Isa trong lòng mọc lên khó chịu.

Quay đầu nhìn về phía mặt khác mấy vị chung sống gần một năm đồng đội, vậy phát hiện bọn hắn ánh mắt đồng dạng đang nhìn hướng cửa vào đến cùng có gì đáng xem?

Thẳng đến nhóm người kia dọc theo thang lầu hướng về đi lên lầu, David bọn người mới giống như là tỉnh táo lại đồng dạng, chậc chậc lưỡi.

"Đẹp mắt a? Ngươi xem ngươi đều phải nhìn ngốc rồi."

David nghe thấy bên cạnh Isa cố ý kéo dài thanh âm.

"Đẹp mắt?"

Hắn nháy nháy mắt, hồi tưởng đến bản thân thần tượng hoàn mỹ vô khuyết khuôn mặt, cùng kia không tính khôi ngô, nhưng thẳng tắp hữu lực thân hình.

Mặc dù đối với Isa vì sao biết hỏi thăm vấn đề này có chút không hiểu, nhưng hắn vẫn gật đầu.

"Đương nhiên, đây chính là thần tượng của ta, Gauss! Bất quá bề ngoài chỉ là hắn nhỏ nhặt không đáng kể ưu điểm thôi."

"Isa, ngươi cái này người quá nông cạn, xem như mạo hiểm giả, chúng ta nên càng nhiều quan tâm bọn hắn mạo hiểm trải nghiệm cùng thực lực mới đúng."

David thuyết giáo đạo.

"Cao. 0 tư? Isa đầu có chút đứng máy. Nàng cảm giác mình nên là nghe qua cái tên này, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra. Đương nhiên, những này đều không trọng yếu. Bởi vì Gauss là nam tính thường dùng tên, nàng hồi tưởng lại vừa rồi đi ở trước nhất vị nam tử kia, chẳng lẽ David đang nhìn người là hắn?"

Suy nghĩ kỹ một chút, ánh mắt của hắn phương hướng xác thực tựa như là tập trung ở trên người của đối phương, mà không phải sau lưng mấy người. Nghĩ tới đây, nàng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, có chút chua xót tâm vậy thư giãn không ít.

"Xem xét ngươi lại quên đi a? Ta và ngươi đề cập qua a, Gauss chính là. ."

David nắm lấy cơ hội tiếp tục thao thao bất tuyệt giới thiệu, không nên coi thường một cái mê đệ giới thiệu thần tượng chia sẻ dục vọng.

Mà giờ khắc này Gauss chạy tới trên lầu.

Kỳ thật lấy hắn hiện tại cảm giác cùng trí lực thuộc tính, một nháy mắt liền có thể đem toàn bộ trong đại sảnh sở hữu những người khác phản ứng cùng trò chuyện âm thanh rõ ràng bắt giữ.

Theo danh khí càng lúc càng lớn, hắn hiện tại nếu như không tận lực dịch dung, xuất hiện ở công chúng trường hợp bị nhận ra tần suất là càng ngày càng cao rồi.

Dù là vừa rồi tại người trong đại sảnh bên trong, tương đương một bộ phận đều là vừa mới đến tiền tuyến nơi khác mạo hiểm giả, vậy đồng dạng đối với hắn cũng không lạ lẫm.

"Thật nhiều mới mẻ gương mặt a."

Alya nhịn không được cảm khái nói.

Các nàng đi tới công hội trụ sở số lần ngược lại là không nhiều, giống Hồng Long đoàn loại này cấp bậc mạo hiểm đoàn, công hội sẽ phái ra chuyên môn kết nối chuyên viên phụ trách mạo hiểm đoàn câu thông công tác.

"Rất nhiều đều là cái khác hành tỉnh đến a?"

Albena nói.

Dù là cùng thuộc Carlos vương nước, không đồng hành tỉnh dân bản địa tướng mạo cùng ăn mặc đều có nhỏ xíu khác biệt.

"Gauss ngươi bây giờ có thể thật nổi danh, vừa rồi trong đám người thật nhiều người ngưỡng mộ ngươi."

Alya quay đầu nhìn về phía một mực trầm mặc Gauss.

Gauss chỉ là cười cười.

Suy nghĩ nhưng không khỏi nghĩ lại tới vừa rồi trong đại sảnh những kia tuổi trẻ lại ý chí chiến đấu sục sôi khuôn mặt.

Có thể đến nơi đây nơi khác mạo hiểm giả thường thường đều là đúng mình thực lực có được nhất định tự tin người. Nhưng ở chiến trường bên trên, chỉ dựa vào một, cấp hai nghề nghiệp thực lực cố nhiên so tầng dưới chót mạo hiểm giả tình cảnh càng tốt hơn nhưng muốn bình yên vô sự từ nơi này cuộc chiến tranh bên trong toàn thân trở ra, vẫn như cũ không phải một cái chuyện dễ dàng.

Hắn mấy ngày nay ra ngoài, cũng không có thiếu trông thấy tử vong mạo hiểm giả thi thể, có thậm chí là cả một cái tiểu đội thậm chí đại đội đoàn diệt.

Xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo nguyên tắc, hắn sẽ tận lực đem thi thể mang về, điều kiện tiên quyết là không có bị quái vật xem như khẩu phần lương thực ăn vào trong bụng.

Dù là trước đó vốn không quen biết, nhưng hắn vậy chúc những cái kia tràn ngập dã tâm cùng tinh thần phấn chấn các mạo hiểm giả vận may. Đến cao tầng về sau, hắn ở đây gặp được xa cách mấy ngày Michelle cùng mấy tên khác chuyên viên. Không có hàn huyên quá lâu, rất nhanh liền chính thức tiến vào hối đoái quá trình. Michelle lấy ra một cái rương, bên trong tồn phóng một cái màu đỏ sậm kim loại vòng tay.

"Gauss tiên sinh, đây chính là ngươi hối đoái [ hôm qua tiếng vọng ] ."

"Cái khác vật tư đều cất giữ trong bên trong, ngươi có thể đeo lên đi tự mình kiểm tra một chút."

Michelle ra hiệu Gauss trước tiên có thể vào tay thể nghiệm một phen. Gauss cũng không có khách khí, quyết đoán cầm lên bọc tại trên cổ tay của mình. Cùng nó xem ra băng lãnh kim loại chất liệu khác biệt, nó đeo ở cổ tay cảm giác cực kỳ ôn nhuận, giống như là một khối lão ngọc.

Đồng thời đeo đã dậy chưa bất luận cái gì một tia cảm giác khó chịu, ngược lại mười phần dán chặt, sẽ không quá gấp cũng không có quá lỏng, phảng phất cùng hắn rèn luyện rất nhiều năm.

Kia đại khái chính là cái gọi là bảo khí có linh đi.

Dù là còn chưa có bắt đầu kiểm nghiệm công năng cùng tham số, hắn đối cái này trữ vật đạo cụ ấn tượng đầu tiên cũng rất tốt. Đeo lên về phía sau, hắn ở trên không trắng hoàn toàn mới vòng tay bên trên rất vui vẻ chịu đến một trận kỳ diệu lực hút, lập tức hắn ma lực cùng tinh thần lực liền một cách tự nhiên hướng trong đó tràn vào.

Một cái hoàn toàn mới mà khổng lồ không gian ở trước mặt của hắn triển khai. Trong này không gian so với hắn tiếp xúc qua túi trữ vật cùng không gian vòng tay đều càng rộng rãi hơn. Ba bản đặc thù sách pháp thuật cùng một viên Tinh Kim chiếc nhẫn chính an tĩnh nằm ở trong đó. Gauss rất nhanh liền ý thức đến vài ngày trước Michelle giới thiệu không gian phao khái niệm, cứ việc bọn chúng cất đặt khoảng cách cực kì tiếp cận, nhưng cũng tựa như là đưa thân vào mấy cái hoàn toàn khác biệt không gian bên trong, mỗi một cái cũng sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau. Hắn ý nghĩ khẽ động, chợt ba bản tinh xảo sách pháp thuật cùng chiếc nhẫn liền xuất hiện ở trên mặt bàn. Hắn đơn giản lật qua lật lại một lần sách pháp thuật nội dung phía trên, bảo đảm nội dung không sai, lại khảo nghiệm một lần Trữ Pháp giới chỉ công năng, cuối cùng thu vào, nhìn về phía Michelle đám người.

Bọn hắn tại Gauss khảo nghiệm trong cả quá trình đều giữ yên lặng, không có bất kỳ cái gì không cần thiết quấy rầy..