Chương 221: Đạt thành hợp tác (2)

"Không có việc gì, ngài có việc trước hết bận bịu đi." Gauss gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Nàng và mình ba người gặp nhau, chỉ là một lần tình cờ cơ duyên xảo hợp, có thể được đến một đoạn thời gian che chở đã là may mắn, không thể trông cậy vào người khác giống bảo mẫu một dạng thiếp thân đi theo chính mình.

Mạo hiểm luôn kèm theo gặp nhau ly hôn đừng, tại đang đi đường sẽ kết bạn bằng hữu mới, cũng sẽ cùng bằng hữu cũ ly biệt, bản này chính là trạng thái bình thường.

Andre nhìn xem ba người, mặc dù trừ Gauss, cùng Alya cùng Thranduil thời gian chung đụng không tính là quá lâu, nhưng dù sao cũng là một đợt trải nghiệm trạm tiền đồn chiến đấu vẫn là có chút yên lòng không dưới.

Nàng từ túi trữ vật bên trong tìm một hồi, rất nhanh móc ra ba cái xinh xắn, dùng xích bạc xiên lấy bùa hộ mệnh, tiện tay vứt cho ba người.

"Vâng." Nàng ra vẻ tùy ý nói."Lúc chia tay lễ vật, một lần phát động thức cự ly ngắn truyền tống bùa hộ mệnh, bóp nát nó có thể kích hoạt một cái từ trường phòng hộ, đồng thời về sau ngẫu nhiên đem các ngươi truyền tống đến phạm vi mấy trăm mét bên trong một nơi nào đó, không đáng tiền đồ chơi nhỏ, phải có điểm dùng."

"Cái này. . . . . : " Gauss chần chờ một lát."Cái này quá quý trọng rồi."

Cái đồ chơi này nghe vào liền bất tiện thích hợp, cái này so với trước kia Gauss thu hoạch loại kia cần tiêu hao pháp thuật, đồng thời nhất định phải bảo trì ổn định kích hoạt trạng thái truyền tống quyển trục muốn tiện lợi, bóp nát liền có thể dùng, đồng thời sẽ sinh ra từ trường phòng hộ.

Cũng không phải là trong miệng nàng hời hợt không đáng tiền đồ chơi nhỏ.

"Thu cất đi." Andre không nói lời gì khống chế bùa hộ mệnh rơi xuống trước người bọn họ."Lần sau gặp mặt, ta hi vọng các ngươi đều tốt còn sống."

"Kia, đa tạ tiền bối." Gauss cẩn thận mà thu hồi bùa hộ mệnh, nói cảm tạ.

"Đa tạ tiền bối." Alya hai người vậy đi theo nói cảm tạ.

"Việc nhỏ."

Thừa dịp Andre còn ở lại chỗ này, Gauss lại thuận tiện hướng nàng hỏi thăm một chút Dwarf Sorin sự tình, bao quát kia lộ ra có chút kỳ quái mời.

"Các ngươi có thể xế chiều đi nhìn xem, Dwarf huynh đệ đại bộ phận vẫn tương đối đáng tin cậy, nếu là có cái gì không yên lòng, cũng có thể trở về tìm ta nghiên cứu kỹ, ta sáng mai mới rời khỏi thị trấn."

Andre lại tại Gauss gian phòng đợi một hồi, chủ yếu là nói một lần trong mạo hiểm cần cảnh giác hạng mục công việc

"Được rồi, nên bàn giao đều bàn giao rồi."

Nàng nhảy xuống cái ghế, tiêu sái phất phất tay.

"Ta về phòng trước dọn dẹp một chút đồ vật rồi."

Nhìn xem Andre bóng dáng bé nhỏ biến mất ở hành lang, Gauss một lần nữa cùng hai vị đồng bạn tiếp tục chủ đề.

"Vậy chúng ta vậy chuẩn bị một chút đi. Đi ngân hoa quán rượu, nhìn xem đến tột cùng là thế nào một chuyện."

Dùng qua cơm trưa, thời gian nhoáng một cái đi tới buổi chiều.

Cùng người địa phương nghe ngân hoa quán rượu vị trí sau, ba người đi tới một nơi yên lặng kiến trúc trước.

Đẩy cửa vào.

Trong tửu quán yên tĩnh lịch sự tao nhã.

Tại báo ra Dwarf Sorin danh hiệu sau, rất nhanh tại người phục vụ dưới sự chỉ dẫn, đi tới Sorin tiểu đội bao xuống yên lặng ghế dài.

Dwarf Sorin ngồi ở chỗ đó, mặc dù là ban ngày, nhưng trên mặt bàn đã bày biện mấy cái không vại rượu, hiển nhiên là đã uống qua một vòng.

Hắn hai gò má hồng nhuận, nhưng ánh mắt cũng rất thanh tịnh, không có quá nhiều men say.

Nên nói không hổ là Dwarf, có thể đem rượu mạnh làm nước uống chủng tộc.

Nhìn thấy Gauss ba người, Sorin lập tức nhiệt tình từ mềm bao ghế dài bên trên đứng dậy, thanh âm vang vọng hô: "Ha ha, Long nhân tiểu tử! Các ngươi đã tới, nhanh ngồi nhanh ngồi!"

"Nhân viên cửa hàng tiểu thư, cho ta bằng hữu lại lên điểm uống, tốt nhất rượu trái cây, rượu mạch, tính ta trên trướng!"

Hắn sắc mặt hồng nhuận, đọc nhấn rõ từng chữ cũng rất rõ ràng

Bất quá có thể là uống một chút rượu duyên cớ, như quen thuộc trình độ tăng thêm.

"Sorin, rượu thì thôi, ban ngày còn có chính sự phải bận rộn." Gauss hướng người phục vụ khoát khoát tay, cùng đồng bạn tại ghế mềm bên trên tìm rồi chỗ ngồi xuống.

"Ha ha, cũng tốt, chính sự gấp rút!" Sorin vậy không kiên trì, hắn nhìn đối diện pháp sư Nancy liếc mắt.

Nancy hiểu ý, tinh tế trắng noãn ngón tay trên không trung hư điểm mấy lần, mấy không thể nghe thấy nhanh chóng ngâm tụng một cái cấp bách âm tiết.

Rất nhanh, một tầng trong suốt có chút vặn vẹo không khí hình thoi cái lồng lặng yên xuất hiện, bao phủ cái này ghế dài khu, đem trong ngoài thanh âm triệt để ngăn cách ra.

"Được rồi, lần này liền thuận tiện nói chuyện." Sorin thỏa mãn gật gật đầu.

Thấp bé nhưng tráng kiện thân thể một lần nữa hãm về mềm mại hàng ghế dài bên trong, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc chút.

"Long nhân nhỏ. . . Gauss, còn có hai vị này. . . . .

"Alya, Thranduil." Gauss cho hắn giới thiệu sơ lược một lần.

"Kia ta liền thẳng vào chủ đề."

Hắn đem chén rượu cùng rượu chuyển qua một bên, tráng kiện ngón tay ở trên bàn điểm một cái.

"Ta lần này muốn mời các ngươi một đợt làm "Việc lớn" là thăm dò một nơi di tích."

"Di tích?" Gauss lặp lại một lần, đây quả thật là so với hắn trong tưởng tượng các loại độ khả thi đều muốn đứng đắn được nhiều.

"Không sai." Sorin vô ý thức giảm thấp xuống chút thanh âm."Là bọn ta quyết tâm thị tộc thư tịch bên trên đánh dấu một nơi địa điểm, ngay tại rừng rậm Phỉ Thúy nơi nào đó. Dĩ vãng kia xung quanh chiếm cứ không ít ma vật, một mực không có cơ hội đi."

"Nhưng lần này trạm tiền đồn xảy ra chuyện, bao quát rừng rậm Phỉ Thúy bên trong ma vật rung chuyển, để ma vật nghỉ lại địa phương vừa vặn xảy ra cải biến."

Nancy đồng thời ở một bên nói bổ sung: "Nói đúng ra, là một nơi khả năng cùng cổ đại Dwarf vương quốc cái nào đó thất lạc phân nhánh có liên quan rèn đúc công xưởng di chỉ, không chừng khả năng niêm phong tích trữ lấy một chút đặc biệt rèn đúc tri thức cùng vũ khí thành phẩm."

"Rừng rậm bên trong còn có Dwarf?" Gauss nghi hoặc mà chen vào nói hỏi đạo, hắn cũng ở đây phán đoán lấy tình báo tính chân thực.

Dwarf đồng dạng đều ở tại dãy núi chỗ sâu, huyệt động, núi lửa, đường hầm phụ cận, bởi vì bọn hắn dựa vào mà sống rèn đúc nấu luyện không thể rời đi khoáng vật cùng dãy núi, xuất hiện ở rừng rậm bên trong quả thật có chút không hài hòa.

"Kia là cực kỳ lâu trước kia. Bọn ta tổ tiên dấu chân trải rộng đại lục, vì tìm kiếm trân quý khoáng vật vật liệu cùng Địa Hỏa, tại một chút các ngươi tưởng tượng không tới địa phương đều thiết lập qua công xưởng, khi đó nơi này còn không phải rừng rậm hình dạng mặt đất."

Gauss quay đầu nhìn về phía Alya, Alya nhẹ nhàng gật đầu.

"Ra sao? Có hứng thú hay không?" Sorin thân thể nghiêng về phía trước, trong mắt lóe ra Dwarf trong xương cốt đối vũ khí, khoáng vật trân bảo nhiệt tình quang mang."Ngẫm lại xem Gauss, một cái bị quên lãng không biết bao nhiêu năm Dwarf công xưởng, bên trong khả năng giữ thất truyền kỹ thuật rèn đúc, coi như không có những này, chỉ là tìm tới một chút thành phẩm vũ khí, Sơn Đồng thỏi hoặc là đặc thù hợp kim đều là một bút không tầm thường tài phú. Đồng thời, ngươi còn đem thu hoạch được đến từ quyết tâm thị tộc Sơn Đồng gia tộc hữu nghị, về sau đến thăm quê hương của chúng ta, rèn đúc vũ khí cho ngươi chiết khấu nha.".