Chương 197: Linh cẩu tiểu đội 1

Bên đống lửa.

Không bao lâu, một con màu trắng muỗi to sinh động như thật ngưng tụ.

Gauss bên người vô hình "Muỗi linh" cùng lúc tràn vào.

Muỗi cánh run rẩy, tại u ám bên trong chậm rãi bay múa.

Gauss nhìn xem con muỗi hình đất sét rất thật tạo vật, cảm thấy ngoài ý muốn.

Lần này bóp vậy mà như thế chi tượng, là bởi vì linh duyên cớ sao?

Cho nên nói, nếu như muốn đem người vậy bóp sinh động như thật, vậy chẳng phải là muốn. . .

Dừng lại! Dừng lại!

Hắn một lần nữa nhìn về phía không trung phi hành muỗi hình đất sét tạo vật.

Ngừng

Chỉ lệnh xuất khẩu, con muỗi ứng tiếng lơ lửng.

Còn rất nghe lời.

Bất quá rất nhanh, Gauss liền ý thức được, không cần lên tiếng hẳn là cũng có thể truyền đạt chỉ lệnh.

Hắn cùng đất sét tạo vật liên hệ hẳn là thông qua linh tiến hành.

[ Gauss ] từng cái [ linh ] từng cái [ đất sét tạo vật ]

Bay về phía trước.

Trong đầu hắn nghĩ như vậy.

Rất nhanh, trắng muỗi liền nhẹ nhàng bay về phía thông đạo chỗ sâu.

Rất đáng tiếc, trước mắt hắn còn không có nắm giữ bất luận cái gì một môn cùng loại cùng hưởng thị giác hoặc là cùng loại công năng pháp thuật, bằng không, liền có thể thể nghiệm một lần con muỗi thị giác, lần sau ra mê cung, cần người thi pháp hiệp hội tìm kiếm một lần. . . .

Gauss suy tư một lát.

Màu trắng con muỗi còn tại dựa theo lúc trước hắn mệnh lệnh bay về phía trước lấy.

Chờ đến hắn ý thức trở về hiện thực.

"Trở về đi." Vừa định kêu dừng trắng muỗi, lại phát hiện không có bất kỳ cái gì phản hồi.

Có thể là phi hành vượt ra khỏi khoảng cách?

Hắn đứng dậy.

Liếc nhìn cuối thông đạo, hướng về con muỗi phương hướng đuổi theo.

Mà ở nơi xa trong bóng tối, mấy đạo áo choàng bóng người gần như tan rã với hắc ám.

Một người trong đó móc ra kính ống, chuẩn bị hướng phía nhóm người mình truy tung mục tiêu nhìn lại.

Bên cạnh đồng bạn bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

"Lão đại ngươi xem, thật là lớn con muỗi a!"

Cầm đầu nam nhân nâng đầu nhìn lại.

Mượn nhờ lấy đỉnh đầu thực vật phát ra một điểm ánh sáng nhạt, quả nhiên trông thấy một con màu trắng muỗi to chính từ Từ Phi tới.

"Cẩn thận!"

Hắn lập tức ý thức được không tốt, nghiêm nghị cảnh cáo.

Màu trắng con muỗi bỗng nhiên lơ lửng tại mấy người đỉnh đầu, không còn phi hành.

Bị phát hiện?

Hắn vội vàng mượn nhờ kính ống hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia vốn nên nên tại đống lửa trại bên cạnh gác đêm nam nhân, chẳng biết lúc nào đã đứng dậy, chính hướng phía mấy người phương hướng chậm rãi đi tới.

Chợt, hắn lại ý thức được đây là một cái tuyệt hảo cơ hội tốt.

Người kia mặt khác hai người đồng bạn đều ở đây nghỉ ngơi, hiện tại chỉ có hắn lạc đàn một người.

Mặc dù không rõ vì sao đối phương phát hiện bản thân, còn không gọi tới đồng bạn, nhưng cơ hội này không cho phép bỏ lỡ.

Bắt lấy hắn sau, nhân số ưu thế liền sẽ trở nên càng thêm rõ ràng.

Cho đồng bạn sai khiến cái ánh mắt, trong tay cấp tốc làm ra một thủ thế.

Mấy cái khác đồng bạn lập tức rõ ràng hắn thủ thế hàm nghĩa, tản ra! Ẩn núp! Đánh giết!

Bóng người nháy mắt tản vào hắc ám.

"Cuối cùng liền lên rồi."

Gauss triệu hồi màu trắng con muỗi.

Bỗng nhiên cảm giác được không đúng chỗ nào, mí mắt trực nhảy, ánh mắt nhìn về phía trong bóng tối nơi nào đó.

Mà trong bóng tối bị dẫn đầu chú ý tới người ẩn núp cũng không kịp các cái khác đồng bạn rơi vị.

Sau một khắc, đột nhiên bạo khởi.

Một thanh u lục sắc tia sáng chủy thủ tản ra trí mạng uy hiếp, thẳng đến Gauss cổ họng.

Gauss bước chân vội vàng thối lui.

Lưỡi đao sắc bén xẹt qua cổ của hắn, bất quá rất nhanh bị ngoại tầng phòng hộ [ Gauss lực trường ] ngăn cản xuống tới.

"Người du đãng?"

Gauss cảnh thấy màu đậm áo trùm bên dưới thon thả dáng người cùng vừa rồi phương thức công kích, đại khái suy đoán ra đối phương nghề nghiệp.

Mà lại. . . . .

Hắn dư quang liếc nhìn bốn phía.

Không chỉ một người.

Còn có mặt khác ba tên người du đãng.

Bốn tên người du đãng tiểu đội sao?

Mấy người khác từ trong bóng tối bất tri bất giác hiển hiện, như là quỷ hồn giống như xuất hiện.

Nghiêm chỉnh huấn luyện lấy bốn góc chi thế đem hắn vây lại.

Động tác mau lẹ im ắng, phối hợp ăn ý, hiển nhiên là quen với đạo này thợ săn.

Ban ngày kia bốn cỗ trần trụi thi hài hình tượng đột nhiên vào lúc này lóe qua bộ não.

Gauss mơ hồ trong đó giống như suy nghĩ minh bạch cái gì.

Mấy người kia chính là cái gọi là "Linh cẩu" hoặc là nói "Kẻ cướp đoạt" đi.

Một loại chuyên môn tại trong mê cung lấy "Ăn thịt người" mà sống cùng hung cực ác người, thường xuyên cướp bóc đồng hành tính mạng, kiếm chác lợi ích, tại « mê cung chỉ nam » bên trong cũng có ghi chép.

Mà ban đêm, ở nơi này tuyệt đại đa số đội ngũ đều cần lúc nghỉ ngơi, chính là bọn họ hành động thời cơ tốt nhất.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được có chút may mắn, còn tốt một lần tình cờ, phá vỡ bọn họ hành động.

Nếu như chờ đến nửa sau đêm, là Thranduil hoặc là Alya gác đêm, mà bọn này người du đãng cũng đã làm xong đánh lén hoặc thuốc mê các cái khác thủ đoạn lời nói, tình huống sẽ xa so với hiện tại phiền toái hơn.

Hắn vậy không xác định chuyên trách cướp bóc linh cẩu, có thể hay không lẩn tránh rơi cảnh báo thuật, dù sao đây coi như là một môn thường gặp thiết trí tại doanh địa xung quanh công năng tính pháp thuật.

"Các ngươi là linh cẩu a?" Gauss nhìn về phía người dẫn đầu hỏi.

Hắn lời nói mặc dù là hỏi câu, nhưng ngữ khí cũng rất chắc chắn.

Người dẫn đầu vậy không ngoài ý muốn.

Bọn hắn một mực xa xa đi theo Gauss tiểu đội.

Bởi vậy hắn biết rõ, Gauss đám người phát hiện kia mấy cỗ thi thể, tự nhiên sẽ sinh ra cảnh giác tới.

Bất quá, có lẽ là nghĩ đến bản thân mấy người đã đem Gauss bao vây lại, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Người dẫn đầu gật đầu thừa nhận.

Đương nhiên, trừ cái đó ra hắn không có tiếp tục nói nhảm, sở dĩ thừa nhận thân phận, chỉ là muốn dựa vào cái này cho Gauss thực hiện càng lớn áp lực.

"Lên! Giết chết hắn! Hắn là người thi pháp!"

Người dẫn đầu trong mắt, che một tầng kỳ dị tử quang.

Gauss thân hình ở hắn nhìn chăm chú, tản mát ra một loại nào đó quang mang mãnh liệt.

Nói rõ hắn nghề nghiệp là một tên dựa vào ma lực phóng thích pháp thuật người thi pháp, cứ việc đối phương ma lực tổng lượng, để hắn ẩn ẩn có chút bất an.

Nhưng dựa theo quá khứ kinh nghiệm, bị bốn người bọn họ cận thân pháp sư, thập tử vô sinh!

"Phá hắn phòng ngự!"

Trong tay của hắn vung ra mấy cái màu trắng hình cầu

Phanh

Bi trắng nện ở Gauss bên người, liệt diễm lôi cuốn sóng xung kích ầm vang nổ tung.

Cứ việc Gauss đã tại ngay lập tức tiến hành né tránh, nhưng dư âm như cũ càn quét ở trên người hắn.

Lực trường vù vù, vững vàng ngăn cách lửa cháy nóng rực.

Gauss mới chống đất đứng dậy.

Hai đạo khác bóng người từ hai cái phương hướng khác nhau nắm chặt màu xanh lục chủy thủ hướng phía đâm tới, sát ý lạnh như băng tựa như ngưng tụ trở thành thực chất.

Nơi xa một thanh nỏ chính một mực đem hắn khóa chặt.

Gauss tinh thần có chút một phòng, dựa vào lấy cường đại trí lực thuộc tính, chỉ là một giây lát, liền nhanh chóng tránh thoát loại kia tắt thở cảm thụ.

Trên tay hắn lắc một cái, tinh cương trường kiếm bị một mực nắm chặt.

Suy nghĩ khẽ động, Quái lực đột nhiên thôi phát, nguyên bản đường nét nhu thuận cánh tay cơ bắp nháy mắt trách trương, như là tơ thép lộn xộn, mạch máu nổi gân xanh.

Trong tay tinh cương trường kiếm trong tay hắn phảng phất mất đi trọng lượng, mang theo xé rách không khí rít lên, kiếm quang xẹt qua một đạo như nguyệt nha đường vòng cung, hướng phía nhất nhân trảm đi.

Gauss không có lựa chọn đón đỡ, mà là ngang nhiên phản kích!

Dám để mắt tới bọn hắn tiểu đội người, hắn sẽ không thủ hạ lưu tình..