Chương 412: Beater. (2)

"?"

Đây coi như là giám định thành công rồi sao?

Gauss lại thử mấy lần, dù là đem giám định thuật thăng hoàn, phía trên miêu tả cũng không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

Cho nên đang do dự một lát sau, hắn tự tay đi đem từ pháp sư chi thủ phía trên cầm lên.

Tại tiếp xúc nháy mắt, Gauss cảm giác một cỗ dòng điện chảy qua toàn thân.

Ngay sau đó nguyên bản không có bất cứ dị thường nào miếng sắt phía trên xuất hiện một chuỗi số lượng.

"2.13% "

Có ý tứ gì?

Gauss nhìn xem phía trên hiển hiện số lượng, suy tư một lát.

Tại loại bỏ Thần tính thừa số, bởi vì số lượng không khớp về sau, Gauss suy đoán nó phải cùng mê cung có quan hệ.

Dù sao cái này miếng sắt xuất hiện trong mê cung.

Bỗng nhiên, trong lòng hắn lóe qua một đạo suy đoán.

"Chẳng lẽ cái gì cùng loại mê cung thăm dò độ khái niệm?"

Sở dĩ bởi vậy suy đoán, cũng không phải Hồ đoán nghĩ lung tung, mà là một phương diện liên tưởng đến kiếp trước game online kinh nghiệm, một phương diện khác kết hợp hắn bản thân cùng mê cung quan hệ cùng với giám định thuật kết quả, cứ việc lần thứ nhất đã từng tiến vào mê cung, nhưng hắn đối mê cung thăm dò độ đặt ở vẫn không ngừng khuếch trương hoàn chỉnh trong mê cung hiển nhiên ở vào một rất thấp trình độ, miếng sắt xem như ghi chép tín vật, ghi chép thăm dò độ chính là một rất hợp lý liên tưởng rồi.

Chờ về sau tiến lên thăm dò sau khi, lại xem xét phía trên số lượng biến hóa, hẳn là có thể nghiệm chứng phỏng đoán. Gauss trong lòng có chủ ý.

Hắn sau đó đem tầm mắt đặt ở trùng nhân pho tượng trước mặt.

Hai cái vật phẩm đều lẳng lặng mà đặt ở pho tượng trước mặt, nói là trùng hợp, hiển nhiên không có khả năng đơn giản như vậy.

Pho tượng này hẳn là cũng không đơn giản.

Gauss đem trong lòng suy đoán cáo tri đồng đội về sau, thi triển phi hành thuật, bay tới trùng nhân pho tượng trước, toàn bộ hành trình đều phi thường cảnh giác, nếu có bất luận cái gì ngoài ý muốn, hắn sẽ ngay lập tức sử dụng trong tay chuẩn bị xong pháp thuật.

Bất quá, hắn bay đến pho tượng bên cạnh về sau, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì động tĩnh.

Hắn cẩn thận từng li từng tí vươn tay ra, ma lực đi đầu tiếp xúc pho tượng.

Tại ở gần nháy mắt, trong tay miếng sắt có chút phát nhiệt.

". . . Không đủ. . ."

"Vô pháp thu hoạch ban thưởng. . ."

Một cỗ mảnh vỡ hóa tin tức đột nhiên hiện lên ở trong đầu của hắn.

Gauss nhìn về phía phát sáng miếng sắt.

Cho nên là thăm dò độ không đủ, không có cách nào phát động ban thưởng?

Gauss lòng có cảm giác.

2.13% cũng xác thực thấp chút, như thế nào tăng lên đâu? Thăm dò địa đồ? Đánh giết ma vật?

Tự hỏi những vấn đề này, hắn lại tại xung quanh điều tra một phen. Gauss phát hiện phụ cận mặc dù mọc đầy cây xanh, nhưng không có bất luận cái gì một con động vật, bất kể là phổ thông dã thú, sâu bọ vẫn là ma vật đều không tồn tại.

Mà lại có thể quan sát được xung quanh vốn là tồn tại một chút kiến trúc cùng trang bị, bất quá đều theo thời gian trôi qua dần dần đổ sụp rồi.

Cái này tựa hồ là cái nào đó đặc thù "Tường kép không gian" .

Gauss chạy một vòng, rất mau tới đến địa đồ biên giới, kia là một tầng nhấp nhô sương đen.

Đất sét nhện tiến vào bên trong rất nhanh liền sẽ cắt ra kết nối, tiến vào bên trong ma lực cùng tinh thần dò xét cũng sẽ cấp tốc bị thôn phệ.

Suy xét đến nó biểu hiện ra nguy hiểm tính, Gauss không có tự mình tiến vào bên trong xem xét tình huống ý tứ.

Dù sao, mạo hiểm cùng tìm đường chết cũng không phải một chuyện.

"Ra ngoài đi."

Không còn có tìm tới bất luận cái gì hữu dụng đạo cụ về sau, Gauss bày tỏ rời đi ý đồ.

Tiến đến quá lâu lời nói, phía ngoài Hồng Long đoàn thành viên cũng sẽ khủng hoảng.

Liền tại bọn hắn đường cũ trở về thời điểm.

Gauss bọn người mới giật mình con đường đã biến mất rồi.

"Không thấy, đi lên thang lầu không thấy."

"Vậy chúng ta làm như thế nào trở về?"

"Chẳng lẽ nơi này là một đem chúng ta bị nhốt ở đây cạm bẫy?"

Ảnh có chút nhíu mày, những người khác vậy ý thức được phiền phức chỗ.

Nàng hai cái cái bóng phân thân cũng ở đây xung quanh nhanh chóng tra tìm, từ đầu đến cuối không có tìm tới xuất khẩu.

Đúng lúc này, một mực không nói gì Gauss lòng có cảm giác nhìn về phía trong tay nắm chặt miếng sắt.

"Các ngươi giữ chặt ta tay."

". . ."

Đồng bạn nghe thấy hắn, cùng nhau hướng hắn nhìn lại.

Albena nhăn nhăn nhó nhó, làm ra tiểu nữ tử tư thái.

"Gauss đại nhân, ta nhưng không có sợ hãi, chẳng qua nếu như ngươi muốn an ủi ta nói. . ."

"Nghĩ gì thế, ta có thể mang các ngươi ra ngoài."

Albena nghe vậy lộ ra một chút thất vọng biểu lộ.

Theo đám người đưa bàn tay đụng vào Gauss cánh tay, Gauss nhắm mắt ngưng thần, quyết đoán rót vào ma lực, kích hoạt miếng sắt tín vật truyền tới loại kia dùng cho rời đi năng lượng.

Một cỗ gợn sóng năng lượng nháy mắt bao phủ đám người, tại tiếp tục ước chừng mười giây thời gian về sau.

Gauss đám người bóng người từ biến mất tại chỗ không gặp.

. . .

Bên ngoài đại sảnh Hồng Long đoàn thành viên, tại xanh biếc cái đình biến mất nháy mắt liền ngay lập tức chú ý tới.

Lấy Luna cầm đầu mấy người nhanh chóng đối xung quanh triển khai dò xét.

Lục đình sau khi biến mất tại chỗ biến thành kiên cố vô cùng mặt đất, liền phảng phất nguyên bản cái đình cũng không tồn tại đồng dạng.

"Chúng ta phải đi tìm đoàn trưởng bọn hắn."

"Có lẽ là một loại nào đó mê cung nội bộ truyền tống trận, bị truyền tống đến rồi mê cung địa phương khác."

". . ."

"Đều chớ tự loạn trận cước! Trước tiên ở tại chỗ chờ đợi, nếu là ba giờ sau còn không có đợi đến Gauss đoàn trưởng bọn hắn trở về, chúng ta lại lấy nơi này làm điểm xuất phát tiến hành tìm kiếm."

Luna rất mau đánh đứt mất hốt hoảng Hồng Long đoàn thành viên.

Xem như cấp 9 thuật sĩ, nàng tồn tại cũng làm cho bỗng nhiên mất đi Gauss Hồng Long đoàn thành viên có thể duy trì cơ bản nhất trật tự, chí ít không phải hoàn toàn rắn mất đầu tình trạng.

Nhưng chẳng biết tại sao, Hồng Long đoàn thành viên nhưng thủy chung cảm thấy vắng vẻ, cho dù là những cái kia nguyên bản Thương Lang răng nanh phái hệ lão nhân cũng là như thế, sẽ hạ ý thức vì mất tích đoàn trưởng cảm thấy lo lắng.

Mọi người ở đây yên lặng chờ đợi thời điểm.

Mấy thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trên đỉnh đầu.

A

"Cảm tạ!"

Nhanh tay lẹ mắt Gauss ngay lập tức cho đồng đội lên mấy cái lơ lửng thuật.

Cứ việc độ cao vài thước vậy quẳng không ra cái gì tật xấu, nhưng ít ra xảy ra chút xấu.

Theo Gauss mấy người thân thể như là như lông vũ chậm rãi trôi nổi hạ xuống, những người khác rất nhanh vây quanh.

"Đoàn trưởng các ngươi không có bị thương chứ?"

"Đoàn trưởng các ngươi đi nơi nào? Các ngươi một bước nhập bậc thang về sau, cái đình liền biến mất."

"Lần sau vẫn là mang nhiều chút nhân thủ đi."

Truyền tống sau khi ra ngoài Gauss mỉm cười trấn an đám người.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến, nhiều hơn một cái đào thoát thủ đoạn.

Bất quá chỉ là mười giây chờ đợi thời gian hơi dài, mà lại muốn mang lên người khác lời nói, nhất định phải phải là tự mình tiếp xúc mục tiêu, cái này cực đại hạn chế đồng thời chuyển di nhân số.

Ở hắn trong cảm giác, hắn hiện tại vẫn như cũ có thể tùy thời trở về tới cái di tích kia không gian.

Mà cái không gian kia hiển nhiên tại trong mê cung cực kì đặc thù.

Nếu không sẽ không xuất hiện địa đồ thủy tinh cầu cùng có được truyền tống công năng đặc thù tín vật loại này cùng mê cung chiều sâu khóa lại vật phẩm.

Thậm chí Gauss phỏng đoán, nơi đó khả năng cùng mê cung khởi nguyên hoặc là người sáng tạo cùng một nhịp thở.

"Tiếp xuống, tiếp tục thăm dò mê cung đi."

Gauss trong tay lấy ra địa đồ thủy tinh cầu, rất mau nhìn đến thông hướng tầng thứ ba chỗ lối vào.

Hắn cùng Hồng Long đoàn đi tới mê cung thời gian mặc dù không tính quá sớm, tại tiến độ phương diện có lẽ đã lạc hậu từ Barry tới được mạo hiểm đoàn không ít, nhưng có thủy tinh cầu hắn có thể so với Beater, hắn sẽ để cho cái khác mạo hiểm giả biết rõ như thế nào "Trước nhanh không phải nhanh" .

Căn cứ trong thủy tinh cầu địa đồ tin tức, hắn cấp tốc tại trong đầu quy hoạch ra một đầu tương đối an toàn cùng nhanh chóng đường dẫn.

Sau đó, hắn sẽ nhanh chóng đuổi kịp thê đội thứ nhất.

Sau đó tìm tới mê cung lãnh chúa, chấp hành bản thân xuất phát trước cái thứ hai kế hoạch, vây điểm đánh viện binh, giảo sát những cái kia số lượng đông đảo Mê Cung Ma vật..