Chương 504: Bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ (1)

Ban đêm hoang dã phá lệ đen.

Cũng may theo chức nghiệp giả đẳng cấp tăng lên, thị lực so với người bình thường sẽ có khác biệt trình độ tăng lên, còn đối với Gauss mà nói, trong mắt của hắn thế giới càng là cùng ban ngày không có khác nhau.

Mà lại coi như nhắm mắt lại, hắn cũng có thể nghe được quái vật trên thân toả ra hôi thối. Gauss bay ở trên bầu trời, năm trăm cây vô pháp bị ngoại giới phát giác tuyến, ngay tại kết nối lấy hắn cùng Hồng Long đoàn thành viên. Cho nên Gauss nhìn như tách ra khỏi bọn họ, trên thực tế còn có thể cảm thấy được bọn họ tình huống. Hắn một bên phi hành, một bên tiện tay vung ra ma pháp phi đạn.

Quái vật còn tại trong bụi cỏ không có ló đầu ra đến, liền bị công kích đến từ bầu trời đánh tới đầu. Làm một việc làm nhiều rồi, liền sẽ càng ngày càng thành thạo, ngay cả làm bài đều không ngoại lệ. Khách quan tới nói, giết quái chuyện này đối với so làm bài kỳ thật muốn đơn giản không ít, nó vấn đề duy nhất là không thú vị máy móc lặp lại lao động.

Cũng khó trách rất nhiều chức nghiệp giả đẳng cấp cao, sẽ dần dần đối thảo phạt quái vật, nhất là cấp bậc thấp quái vật chuyện này không gắng sức nổi.

Nhất là rất nhiều nghề nghiệp cấp cao người không hề giống Gauss như vậy có được cực mạnh tính cơ động, bọn hắn rất nhiều người thậm chí đều không biết bay, chỉ có thể dựa vào hai cái đùi trên mặt đất đi đường, hoặc là ngồi cưỡi tọa kỵ.

Thử nghĩ một lần, ngươi đuổi mấy chục phút lộ trình, chỉ vì nghiền chết mấy chục con đối với ngươi mà nói khả năng cùng kiến không có quá nhiều phân biệt sinh vật, lần một lần hai có lẽ còn có niềm vui thú, nhưng khi quá trình này muốn lặp lại mười lần, hai mươi lần, ngươi liền sẽ không thể tránh khỏi cảm thấy rã rời cùng tâm mệt mỏi.

Mà loại đay này mộc trên người Gauss tựa hồ là không tồn tại."!" Nhìn xem dưới thân chỗ kia địa động bị Thiêu Đốt chi thủ thả ra hỏa diễm nuốt mất, Gauss thu tầm mắt lại, lại liếc qua đồ giám bên trên nhanh chóng tăng trưởng số lượng, lộ ra hài lòng biểu lộ.

Có đôi khi, nhằm vào chuyện này bản thân Gauss vậy tiến hành suy nghĩ.

Hắn mới đầu cảm thấy có thể là cùng loại trò chơi như thế "Ban thưởng cơ chế "

Tại có hiệu lực, dù sao ai không thích thăng cấp đánh quái đâu, liên tục không ngừng phản hồi tích cực sẽ để cho hắn dần dần trầm mê chuyện này.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn giết quái vật càng ngày càng nhiều, đồng thời từ đầu đến cuối không có đối với chuyện này bản thân sinh ra mảy may lười biếng, Gauss dần dần ý thức được trên người hắn nhất định tồn tại một loại nào đó chỗ không đúng.

Người làm sao khả năng đối một sự kiện từ đầu đến cuối bảo trì 100% nhiệt tình đâu?

Vô luận như thế nào phát ra từ nội tâm thích chuyện nào đó, cũng hầu như sẽ có một lát thời điểm cảm giác được chán ghét cùng mỏi mệt a? Nhưng loại này hiện tượng quỷ dị hết lần này tới lần khác ở trên người hắn thực hiện rồi.

Gauss cảm thấy khả năng này là mạo hiểm giả sổ tay mang tới "Tác dụng phụ" nó tựa hồ tại chính mình trên thân lưu lại một loại nào đó lạc ấn.

Bất quá suy xét đến chuyện này bản thân đối với hắn cũng không chỗ xấu, đồng thời hắn cũng không phải bị tẩy não trở thành một cỗ máy giết chóc, không có bất kỳ cái gì dị thường nghiện triệu chứng, nhiều nhất chắc là sẽ không bởi vậy sinh ra chán ghét BUFF, cho nên hắn cũng không có quá nhiều xoắn xuýt.

Người loại sinh vật này a, vốn chính là sẽ tồn tại các loại các dạng dở hơi. Gauss trong đầu suy nghĩ lung tung, nhưng động tác trên tay nhưng không có thả chậm mảy may.

"Đáng chết nhân loại! ! Ta thế nhưng là. ."

Phía dưới một đầu Sài Lang nhân đầu mục phát ra gầm thét, nhưng nó thanh âm rất nhanh liền im bặt mà dừng. Từ đâu tới gờ giảm tốc?

Gauss liếc nhìn thanh âm nơi phát ra, thổ địa bên trên chỉ còn lại một bãi thịt nát. Cái này ma pháp phóng thích quá nhanh cũng có chỗ xấu, hắn còn muốn nhìn một chút đối phương chuẩn bị nói cái gì khoác lác đâu. Gauss phát hiện, trên hoang dã du đãng quái vật tộc đàn đại thể năng chia làm hai đợt.

Trừ phổ biến khắp nơi có thể thấy được quái vật bên ngoài, phía đông đến xen lẫn rất nhiều ruộng cạn sinh vật, mà phía tây thì nhiều lấy rừng rậm giống loài làm chủ.

Bỗng nhiên Gauss nhìn thấy nơi xa sáng lên một viên thắp sáng bầu trời đêm đạn tín hiệu.

Hắn xuyên thấu qua chủng tộc thiên phú [ tiếng lòng ]

Cảm giác, rất nhanh căn cứ tâm tình chập chờn khóa được cụ thể thành viên. Không chần chờ chút nào, phía sau hắn cấp tốc ngưng kết ra thực thể Long dực, tại cưỡi gió mà đi cao tốc gia trì bên dưới hướng về đạn tín hiệu phương hướng mau chóng đuổi theo.

. .

"Cẩn thận đỉnh đầu Thạch Tượng Quỷ!"

Du hiệp một mặt hướng phía đỉnh đầu bầu trời đêm bắn ra một tiễn, một mặt quay đầu nhắc nhở bản thân đồng đội. Tại hắn nói chuyện công phu, trên trời bay tới Thạch Tượng Quỷ càng ngày càng nhiều.

Cũng may chi tiểu đội này bản thân tố dưỡng cũng không kém, phản kích đồng thời còn lấy tốc độ nhanh nhất tìm kiếm địa hình công sự che chắn, tránh né đỉnh đầu rơi đập hòn đá công kích.

Đối mặt số lượng nhiều hơn rất nhiều tiểu đội mình ma vật, bọn hắn tin tưởng những tiểu đội khác thành viên trông thấy đạn tín hiệu sau sẽ rất nhanh đến viện trợ, cho nên cũng không có liều mạng dự định.

"།" ཿ"Liền tại bọn hắn tránh né tại kiến trúc phế tích bên trong thời điểm, dưới thân mặt đất bỗng nhiên truyền đến từng đợt rung động, giống như là có một loại nào đó cự hình sinh vật tại tiến lên."

Mà lại làm bọn hắn cảm thấy không ổn chính là, thanh âm đầu nguồn tựa hồ cách bọn họ càng ngày càng gần. Tránh né tại trong phòng mấy người cảm nhận được động tĩnh, càng là thở mạnh cũng không dám, sợ mình tiếng hít thở đều sẽ bại lộ vị trí của mình, bị đối phương phát giác.

Bỗng nhiên, trận kia ầm ầm tiếng bước chân đột nhiên dừng lại. Qua mười mấy giây cũng không có mới động tĩnh, trong không khí chỉ có gào thét mà qua tiếng gió. Mấy người hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Coi như bọn hắn chuẩn bị đứng dậy xuyên thấu qua cửa nhìn trộm tình báo thời điểm, đỉnh đầu vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ, nóc nhà tính cả nửa mặt vách tường bị một đôi bàn tay khổng lồ tung bay ra.

Chạy

Một người trong đó rống to. Tất cả mọi người không còn kịp suy tư nữa, hướng về bốn phía liều lĩnh chạy trốn. Một đầu cao mười thước to lớn sinh vật thình lình xuất hiện ở ở xa.

Toàn thân nó do tảng đá cấu tạo mà thành, mọc ra bốn cái cánh tay, Mặt Quỷ, đỉnh đầu sừng nhọn, tại phía sau lưng của nó bên trên còn mọc ra một đôi cánh khổng lồ.

Hiển nhiên nó có năng lực phi hành, vừa rồi đi đường chế tạo ra động tĩnh to lớn, chỉ là xuất phát từ một loại nào đó mèo vờn chuột giống như ác thú vị trêu đùa.

Mà bây giờ, khi nhìn đến con mồi của mình tứ tán kinh hoảng mà chạy về sau, đầu này bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ cuối cùng không che dấu thực lực.

Nó kia nhìn như cồng kềnh thân thể tại to lớn Thạch Dực vỗ bên dưới, cấp tốc đằng không mà lên, sau đó hướng về một người trong đó phương hướng tật tốc tới gần.

Bị nó chỗ đuổi theo mạo hiểm giả, mặc dù không có quay đầu xem xét tình huống, nhưng từ phía sau to lớn phi hành động tĩnh cũng có thể ý thức được bản thân thế cục không ổn.

Đối phương phi hành cuốn lên cuồng phong kém chút để hắn phi nước đại thân thể mất đi cân bằng.

Cũng may, tại đạp không trước đó, bắp đùi của hắn chẳng biết tại sao tuôn ra một trận tân sinh lực lượng, để hắn run rẩy chân cơ bắp đột nhiên ổn định lại, rắn rắn chắc chắc vượt qua dưới chân mô đất chênh lệch dẫm lên trên mặt đất.

Thân thể của hắn một cái bước lướt, ngoặt hướng những phương hướng khác. Nhưng hắn nguy cơ hiển nhiên còn chưa kết thúc.

Bởi vì dù là hắn ý đồ thông qua đột nhiên gãy hướng thoát khỏi địch nhân, hắn sở hữu động tác cũng đã bị bay ở không trung bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ thu hết vào mắt.

Không có qua một lát, nó liền đã xuất hiện trên bầu trời hắn.

Xoạt

Nó bốn cái tráng kiện cánh tay đồng thời hướng về dưới thân mạo hiểm giả vỗ tới.

Mạo hiểm giả đã dự cảm được nguy hiểm, nhưng đối mặt như vậy thực lực viễn siêu bản thân địch nhân, hắn hành động lộ ra phá lệ bất lực.

Rất nhanh trong đó một cánh tay liền đập ở trên người hắn.

Hắn như bị sét đánh, toàn bộ thân hình nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi trên không trung nôn như điên mà ra. Hắn bay ra xa mười mấy mét, rơi xuống trên mặt đất.

Thân mang hộ giáp tại vừa rồi một kích kia phá hư bên dưới đã thật sâu lõm xuống dưới. Cấp 3 du hiệp đối mặt một cái cấp 10 bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ, lộ ra vẫn là quá yếu đuối rồi. Đây là suy xét đến bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ vẫn là lưu lực chuẩn bị bắt sống hắn tình huống, nếu là toàn lực hành động, vừa rồi trảo kích lẽ ra có thể trong nháy mắt đem hắn thân thể chấn vỡ.

Ngay tại thụ thương đội viên tầm mắt dần dần mơ hồ thời điểm, nơi xa bỗng nhiên vang lên vài tiếng bén nhọn rống lên một tiếng.

"Quái vật! Ngươi tới đây cho ta!"

Lên

"Đừng để nó tới gần Parker!"

Nguyên lai là chạy tứ tán các đội hữu, tại phát giác được hắn bị đuổi theo thời điểm, lại lần nữa vòng trở lại, vì hắn tranh thủ thời gian.

Parker cố nén phần bụng vết thương đau rát cảm giác, bò người lên.

Bành

Pháp sư thủ trượng bắn ra tiểu hỏa cầu rơi vào bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ kia kiên cố trên thân thể nổ tung, trừ tạo thành một chút cháy đen bên ngoài, vẫn chưa sinh ra bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

Kiếm sĩ hai tay rút kiếm, mượn nhờ đồng đội yểm hộ, nhanh chóng bôn tập vòng qua Thạch Tượng Quỷ sau lưng. Tại nó tầm mắt điểm mù bên trong, hắn ra sức nhảy lên, cao cao nhảy lên, trường kiếm trong tay xẹt qua một đạo lạnh lẽo hàn quang, hung hăng trảm tại Thạch Tượng Quỷ tráng kiện trên cổ..