Chương 300: Gauss thần kỳ gợi mở thuật *(1)

Tại thu hoạch được "Long ngữ" thiên phú sau, Gauss phát hiện nguyên bản thổ tức thi pháp thời gian cooldown bị diện rộng hạ thấp, đồng thời sử dụng cũng càng thêm đơn giản.

Xuất phát từ thuần thục suy xét, hắn dứt khoát đại lượng sử dụng thổ tức thi pháp.

Chủy thủ gió bão, xanh thẳm ma đạn, đỏ thẫm liệt diễm ào ào cuốn sạch lấy cái này bao phủ tại dệt lưới bên trong Ettercap sào huyệt.

Mà đổi thành bên ngoài hai con Ettercap cũng rất sắp bị Gauss các đội hữu khống chế lại.

Chỉ thấy tại Alya dùng khống chế pháp thuật đưa chúng nó tạm thời trói buộc sau, Albena liền hô to xông đi lên, vội vàng vung ra rìu lớn, đưa chúng nó xúc tu cùng dưới bụng chặt đứt.

Còn lại một cái nửa người trên trụ cột tại nguyên chỗ nhúc nhích kêu rên.

Mà bọn chúng thanh âm thống khổ cũng làm cho Etter nô nhện vô pháp sinh ra thoát đi chi ý.

Gauss như là pháp thuật pháo đài sừng sững ở trên trời, công chúng nhiều nhện tinh chuẩn điểm giết.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss phun ra hai vệt màu lam tròn đạn.

Theo ma lực tách ra chói lọi hào quang, nguyên bản kéo dài hơi tàn Ettercap cuối cùng tại một trận ma lực pháo hoa bên trong nghênh đón chào cảm ơn.

"Kết thúc rồi."

Gauss thân hình chậm rãi từ không trung hạ xuống tới.

Khí tức hơi loạn.

Thời gian dài tần số cao bắn ra pháp thuật, dù là đại đa số chỉ là đơn giản nhất ảo thuật, nhưng vẫn cũ đối tinh thần cùng thể năng có nhất định gánh vác.

Hoặc là nói liền xem như cấp bậc cao hơn người thi pháp vậy không nhất định có thể đạt tới hắn loại này thực chiến hiệu quả.

Cao cấp người thi pháp khả năng chỉ là nắm giữ lấy càng cường đại hoặc là đặc thù ma pháp, nhưng ở cấp thấp pháp thuật trôi chảy độ cái này một khối khả năng thật không như bây giờ Gauss.

Tục ngữ nói thuật nghiệp hữu chuyên công, Gauss tại giết tiểu quái trong chuyện này là chuyên nghiệp.

Dù sao, hắn thi pháp độ thuần thục là thông qua số lớn quái vật thi thể tích tụ ra đến.

Như thế nào dùng nhỏ nhất khí lực, ít nhất ma pháp, tốc độ nhanh nhất đánh giết ma vật cũng là một loại học vấn.

Cũng không phải là nói lực lớn liền có thể gạch bay.

Nếu thật là một phát ma pháp đem nơi này quái vật đều hòa tan, một chút xíu thi thể đều không lưu lại, chiến lợi phẩm cũng không còn, điểm tích lũy lại nên như thế nào đăng ký đâu.

Cho nên, phải có tiết tấu giết, khai thác sách lược đến tiễu trừ.

"Tiếp xuống. . .

"

Gauss nhìn về phía ngồi ở Ulfang trên lưng sững sờ xuất thần Makino.

Hắn thấy, thân thể của nàng tố chất tại người bình thường bên trong đã coi như là rất không tệ rồi.

Thợ săn cùng nông dân, công tượng các loại nghề nghiệp so sánh thường thường thân thể nội tình càng thêm xuất sắc, đồng thời bởi vì không thể không thường xuyên đến dã ngoại săn bắt cùng bố trí cạm bẫy, dũng khí tỉ mỉ, thăm dò muốn những này phương diện tinh thần đặc chất vậy so với người bình thường càng thêm xuất sắc, bởi vậy có tương đương một bộ phận thợ săn kỳ thật sẽ cuối cùng đi đến mạo hiểm giả con đường.

Nói đến, Gauss nguyên thân chính là một nửa cái siêu thợ săn.

Chí ít hắn nguyên bản nội tình nhất định là không bằng trước mặt vị này nữ thợ săn Makino.

Gauss chần chờ một lát, cũng không có lựa chọn tiến lên cùng nàng đáp lời.

Mà là đem thời gian để lại cho chính nàng, đi lẳng lặng tiêu hóa phần này to lớn bi thống.

Sinh ly tử biệt, chí thân lâm nạn bất kỳ cái gì ngôn ngữ đều lộ ra trắng xám, nhưng thời gian sẽ an ủi hết thảy.

"Thranduil, làm phiền ngươi kiểm tra một chút phiến khu vực này, chú ý xem xét một lần có hay không trứng trùng lưu lại."

Gauss an bài xong đồng đội công tác sau, mình cũng bắt đầu tiến hành chiến sau thu thập công tác.

Kỳ thật cũng không còn cái gì đáng giá thu thập, cơ bản đều tập trung vào kia hai con Ettercap trên thân.

Bọn chúng sinh tia tuyến thể có nhất định giá trị.

Trừ cái đó ra chính là một chút chủ yếu khí quan.

Làm hết thảy kết thúc sau.

Gauss thu thập điểm tích lũy đã đi tới1372.

Lần này ủy thác bên trong, ba con Ettercap phân biệt cung cấp 50 điểm điểm tích lũy, cộng lại 150 điểm.

Lại thêm Etter nô nhện cung cấp 31 5 điểm điểm tích lũy, hết thảy kiếm lấy46 5 điểm điểm tích lũy.

Cá nhân hắn quái vật đánh giết tổng số cũng theo đó đi tới 86 15 con.

Đồng thời hắn còn thu được mới chủng tộc thiên phú Long ngữ, tổng hợp thật có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Gauss sử dụng ma pháp mánh khoé cho đồng bạn nhóm làm xong thanh khiết, lại quan sát một trận đầy đất bừa bộn thi thể, cuối cùng vẫn là lắc đầu bỏ đi vừa mới dâng lên suy nghĩ.

"Gauss, ngươi ở đây nghĩ cái gì?" Alya chú ý tới Gauss ánh mắt, hiếu kì hỏi thăm.

"Ta nhớ chúng nó ném ở nơi này có đúng hay không có chút lãng phí, không chừng Hephaestus sẽ ăn."

"Có thể bọn chúng là có kịch độc. .

" 1

"Cho nên ta bỏ đi ý nghĩ này."

Ettercap cùng Etter nô nhện độc tố đều không nhẹ, cũng là bọn chúng dựa vào sinh tồn chính yếu nhất thủ đoạn công kích.

Nếu như muốn dùng ăn những con nhện này máu thịt, liền phải hao phí đại lượng thời gian đi loại bỏ bọn chúng nội bộ có độc khí quan, đồng thời đem bị nhiễm máu thịt vậy thanh lý sạch sẽ, đồng thời làm tốt tiếp sau thanh tẩy cùng nấu nướng công tác.

Cái này thực sự quá phiền toái.

Mà lại Cự Long thân thể mặc dù so phổ thông sinh vật càng thêm xuất sắc, như là Goblin, Cẩu đầu nhân những này dưới tình huống bình thường không thích hợp nhân loại dùng ăn quái vật, đối với bọn chúng tới nói lại là mang theo mùi vị khác thường khẩu phần lương thực, nhưng là không cần thiết cố ý cầm độc vật tới thử.

Nói cho cùng, Hephaestus bây giờ là tọa kỵ của hắn.

Nó ăn ra cái gì tật xấu, kết quả là giày vò vẫn là chính hắn.

"Trước tiên đem Makino đưa về nhà a?"

Gauss đi tới đã tạm thời bình phục cảm xúc Makino trước mặt.

Nàng hướng Alya mượn vải vóc, đem cùng thôn nhân thi hài cùng di vật đều đóng gói lên, đang ngồi ở trên mặt đất hai mắt suy nghĩ xuất thần.

Thẳng đến Gauss đi tới trước mặt của nàng, mở miệng lên tiếng, nàng mới giống như là bị người tỉnh lại một dạng từ thế giới của mình bên trong thoát thân mà ra, đáp lại Gauss.

Makino vị trí thôn trang cách nơi này nơi cũng không tính quá gần.

Xuất phát trước, Gauss cũng không còn quên truyền thụ nàng kỹ năng sự tình.

"Makino, ngươi biết chữ sao?"

"Hiểu, hiểu được một điểm."

Gặp nàng vẫn hoảng hoảng hốt hốt bộ dáng, Gauss cũng không có lại bán cái nút.

Từ trong túi trữ vật lấy ra một môn cơ sở tiễn thuật kỹ năng [ bắn nhanh ] .

"Nơi này có một môn du hiệp cơ sở kỹ năng, bắn nhanh. Ngươi có thể xem một lần, có thể nhìn hiểu hay không."

"Cái này. . .

Nguyên bản còn ở vào hoảng hốt trạng thái Makino lập tức mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Gauss trong tay mới tinh sách nhỏ.

Dù là không có gặp được lần này biến cố, tích lũy tiền mua kỹ năng vốn là mục tiêu của nàng, bây giờ thấy nguyên bản tâm tâm niệm niệm sự vật liền như thế đường đột xuất hiện ở trước mặt, nàng nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Thu cất đi, ngươi rất cần nó, không phải sao?"

Gauss biết rõ trong lòng nàng đối quái vật cừu hận hỏa diễm đã bị đốt.

Coi như không có bản thân "Tài trợ" nàng đồng dạng sẽ nghĩ hết biện pháp thu hoạch lực lượng, rồi mới đối quái vật khởi xướng báo thù.

Nói thật, thẳng đến hắn xuất ra bản này sách kỹ năng trước, hắn đều đang tự hỏi, cái này đối Makino tới nói rốt cuộc là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Cuối cùng, hắn vẫn cảm thấy, so với trở thành mạo hiểm giả nguy hiểm, nàng có lẽ còn là càng thêm cần lực lượng.

Dù sao, hắn chuyến này ra ngoài một đại mục đích, vốn là "Mở ra dân nghệ" trợ giúp càng nhiều tiềm ẩn mạo hiểm giả đạp lên thông hướng chức nghiệp giả con đường.

Makino do dự một lát, theo sau quyết đoán từ Gauss trong tay nhận lấy kỹ năng sách.

Hai ngày này gặp phải, đã để nhân sinh của nàng quỹ tích hoàn toàn xảy ra cải biến.

Nàng chưa từng như này khát vọng có được lực lượng.

Nếu như có được trước mặt sức mạnh của người đàn ông này, dù là một phần mười, nàng đều có thể đem người thân cùng bằng hữu cứu vãn xuống tới, mà không phải dựa vào tại thân cây phía sau run lẩy bẩy, khẩn cầu trong sương mù quái vật không có phát hiện mình.

Loại kia sâu tận xương tủy, phó thác cho trời cảm giác bất lực, nàng thật sự không muốn lại thể nghiệm lần thứ hai.

"Thật sự rất cảm tạ ngài! Gauss đại nhân."

Nàng xem hướng Gauss trong ánh mắt tràn ngập cảm kích.

Hắn không chỉ có cứu vớt tính mạng của mình, trả cho cho cái này môn kỹ năng, nhường nàng có cơ hội tương lai báo thù lực lượng.

"Ta nên như thế nào báo đáp ngài?"

Nàng mở miệng hỏi thăm..