Chương 379: Gauss giáo sư (1)

Chương 379: Gauss giáo sư (1)

Cùng Gauss chung sống một trận, Gauss xuất thủ biểu diễn mấy cái ma pháp.

Theo Gauss dòng ma lực trôi, cùng hắn vẫn chưa tận lực khống chế Long chi lực hiển lộ, tại chỗ học viện giáo sư giáo sư trên mặt có biến hóa, nháy mắt rõ ràng vì sao Gauss "Thiên phú" sẽ như thế xuất chúng.

Thật mạnh thật mạnh Long mạch khí tức.

Những này giáo chức nhân viên bên trong đồng dạng có thật nhiều người tiếp xúc qua có được Long mạch nhân loại thuật sĩ, nhưng chưa hề có cái nào thuật sĩ trên người Long mạch khí tức nồng độ giống hắn mạnh như vậy.

Hoặc là nói, đại đa số Long mạch thuật sĩ khả năng ngay cả hắn 1% cũng không có.

Đây rốt cuộc là người vẫn là Long?

Nếu không phải lý trí nói cho bọn hắn Cự Long không cần thiết như thế rêu rao làm việc, bọn hắn đều muốn coi là đây là một đầu hóa hình thuật biến thành nhân loại Cự Long."Gauss các hạ, ngươi huyết mạch này độ tinh khiết, ta bình sinh chưa bao giờ thấy qua."

Nhìn xem Gauss toàn thân ma lực khuấy động, cái trán thậm chí toát ra một đôi tinh xảo xinh xắn sừng rồng, người chung quanh nhịn không được phát ra tán thưởng.

Mà đây cũng là Gauss có ý mà làm.

Biết mình khoa trương tấn thăng tốc độ bị lộ ra sau, hắn cần một cái đủ để thuyết phục mọi người lý do.

Thích hợp bộc lộ ra một chút "Dị thường" ngược lại sẽ càng thêm an toàn.

So sánh với mạo hiểm giả sổ tay tồn tại, hắn cái này thân [ Long chủng ] chủng tộc thiên phú, nhưng thật ra là không quan trọng gì.

Dù sao trên thế giới này, vốn là có được rất nhiều nắm giữ đặc thù huyết mạch nhân loại.

Mà hắn, Gauss, chẳng qua là so những người khác ở phương diện này cường hãn như vậy một chút xíu thôi.

Nếu là bởi vì huyết mạch thiên phú liền phải đem hắn bắt tới giải phẫu, thế giới này đã sớm lộn xộn rồi.

Huống hồ, thực lực của hắn bây giờ vậy đủ mạnh.

Chí ít tại chỗ các giáo sư bên trong, đừng nhìn có chút đẳng cấp không kém cỏi với hắn, thậm chí còn có cao hơn hắn, nhưng chiến lực tuyệt đối sẽ không mạnh hơn hắn, muốn động thủ với hắn, ít nhất phải siêu phàm cường giả xuất động.

Đồng thời, hắn cũng không phải hạng người vô danh rồi.

Nhổ một viên thực vật thời cơ tốt nhất, là ở nó còn ở vào mầm non thời điểm.

Không phải sao, dù là đối với hắn huyết mạch cùng thân thể biến hóa phi thường tò mò, nhưng ở trận lão sư không có một cái đường đột tuyên bố cái gì không hợp thời thỉnh cầu. Có thể đột phá đến đại sư hoặc là đẳng cấp cao hơn chức nghiệp giả, thường thường đều có bản thân một chút dị với thường nhân chỗ.

"Thuận tiện, có thể mời ngài dời bước diễn thuyết sảnh, vì các học sinh đơn giản giảng hai câu, chia sẻ một lần ngài tu hành kinh nghiệm sao?"

"Đương nhiên có thể."

Đối mặt mời, Gauss trên mặt cũng không có vẻ sợ hãi, rất thoải mái liền đáp ứng.

Hắn mặc dù là "Tự lực cánh sinh " dã lộ người thi pháp, nhưng ở ma pháp cái này một khối vẫn là có chút kiến giải.

Hắn ma pháp thiên phú trải qua mạo hiểm giả sổ tay nhiều lần tăng cường sau, đã đi tới một cái "Không phải người " cấp bậc.

Tại tầm thường người thi pháp xem ra thâm ảo pháp thuật mô hình, ma pháp tri thức, tại hắn thông thấu tư duy bên dưới, lại vô cùng đơn giản.

Giống như là mời một cái trường chuyên cấp 3 Thanh Bắc ban học sinh đi chỉ điểm một cái tiểu học sinh viết sách tiểu học làm việc một dạng, chẳng lẽ sẽ lo lắng cho mình không có loại năng lực này sao?

Rất nhanh, vàng son lộng lẫy diễn thuyết trong sảnh, đang phát tán ra màu vàng ấm tia sáng đèn ma pháp bên dưới liền ngồi đầy học sinh.

Kỳ thật hàng năm đi tới học viện pháp thuật Karksar tiến hành diễn thuyết bên ngoài mời người thi pháp khách quý có không ít, nhưng còn không có lần nào có thể giống bây giờ lần này một dạng, tại rất ngắn thời gian bên trong liền tự động chật ních diễn thuyết sảnh.

"Xem ra thật sự thật trẻ tuổi."

"Nói nhảm, báo chí bên trên không phải nói hắn liền 20 tuổi sao? Còn không có ngươi lớn tuổi đâu."

"Nguyên lai vừa rồi Victor chủ nhiệm người tiếp đãi là hắn a."

"Rất đẹp trai."

"Cấp 7 người thi pháp, giống như quái vật."

"Nhỏ giọng một chút, người nghe thấy."

Các học sinh đối Gauss đều rất là tò mò.

Bọn hắn chỉ là nghe nói qua có như thế một hào nhân vật, nhưng ở Gauss đi tới học viện trước đó, cũng còn chưa từng gặp mặt.

Gauss thuộc về nhân vật trong truyền thuyết, hiện tại khi hắn ngồi ở trên đài, quá khứ mấy ngày đối với hắn huyễn tưởng cùng hiện thực cuối cùng trùng điệp lại với nhau. Đại đa số học sinh đối Gauss, cùng hắn quá khứ một chút kinh nghiệm vẫn còn có chút hiểu rõ.

Cho nên cũng không có bởi vì hắn trẻ tuổi liền náo ra cái gì nhiễu loạn ra tới.

Đang diễn giảng chính thức bắt đầu trước, toàn bộ phòng khách nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

Gauss đi ở trước sân khấu, ho nhẹ một tiếng, thanh âm rất nhanh truyền khắp cả gian phòng.

Ở nơi này về sau, hắn liền chính thức bắt đầu giảng thuật một chút cá nhân hắn đối với ma pháp, pháp thuật mô hình nhận biết cùng hắn cảm thấy khả năng hữu dụng khiếu môn cùng tâm đắc theo hắn diễn thuyết tiếp tục tiến hành, phía dưới học sinh dần dần nghiêm túc, nghe được như si như say.

Có chút thậm chí còn ở trên sổ tay nhanh chóng tiến hành ghi chép.

Gauss truyền thụ cũng không giới hạn với lý luận bản thân, càng nhiều thời điểm là kết hợp thực tế chiến đấu tiến hành trình bày.

Bất đồng chiến trường trong hoàn cảnh tương tự một cái Hỏa Cầu thuật nên như thế nào phóng thích, có những cái kia tương ứng bí quyết, tỉ như cao độ lựa chọn như thế nào, là dùng tiêu chuẩn mô hình vẫn là tiến hành điều chỉnh.

Ma pháp phi đạn như thế nào thông qua tự chủ khống chế, điều chỉnh thi pháp uy lực. Pháp sư hộ giáp ma lực duy trì cùng phân phối kỹ xảo vân vân.

Những này hắn làm đã như là bản năng thao tác, đối với cái khác người thi pháp tới nói kỳ thật rất khó.

Một mặt là hắn ma pháp thiên phú xác thực đã tương đương xuất sắc, một phương diện khác hắn pháp thuật độ thuần thục cũng muốn so tất cả mọi người ở đây đều càng cao, giảng giải tự nhiên rõ ràng dễ hiểu.

Cho dù là những cái kia dạy học kinh nghiệm phong phú các lão sư, trên mặt vậy vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng Gauss chỉ là bởi vì huyết mạch thiên phú xuất chúng, cho nên đẳng cấp đột phá rất nhanh, không nghĩ tới hắn liên quan với ma pháp xâm nhập suy nghĩ vậy ở xa người bình thường phía trên.

"Ma pháp là lực lượng, càng là trí tuệ. Luyện nhiều, nhìn nhiều, nhiều nghĩ, Thiên sứ cùng ma quỷ đều giấu ở chi tiết bên trong."

"Cảm ơn đại gia."

Rất nhanh, diễn thuyết kết thúc.

Khán đài tiếng vỗ tay Lôi Động.

Những này vỗ tay thanh âm đều là thật tâm thật ý.

Gauss chia sẻ rất nhiều nội dung đối với phần lớn người đều có thể tạo được dẫn dắt tác dụng, nếu như có thể hấp thu mấy phần, chí ít tại thi pháp kỹ xảo cùng thực chiến phương diện có thể có thu hoạch không nhỏ.

Cho dù là học sinh, kỳ thật cũng có thể đoán được, mỗi lần có mặt khách quý những cái kia là nói thực phẩm khô, những cái kia là miệng đầy lời nói suông lời nói khách sáo. Theo sau chính là giao lưu phân đoạn.

Tại một vị nữ giáo sư dưới sự chủ trì, các học sinh bắt đầu đứng dậy hỏi thăm.

"Gauss lão sư, ta có một chỗ nghe không hiểu."

"Có thể hỏi ngài mấy vấn đề sao?"

"Thỉnh giảng."

Hỏi như vậy đáp phân đoạn một mực kéo dài nhanh hai giờ mới kết thúc.

Đủ loại đủ loại vấn đề để Gauss đáp ứng không xuể.

Có hỏi thăm hắn ma pháp, có hỏi hắn như thế nào đạt tới giống như hắn mau tốc độ tu luyện, có ghim hắn quá khứ trải nghiệm hiếu kì đặt câu hỏi, thậm chí còn có hỏi ý kiến trước mắt hắn tình cảm tình trạng. . . .

Mà sở dĩ kết thúc, không phải không người đặt câu hỏi, mà là đến trưa rồi.

Học viện lão sư tỉnh táo lại, nên kết thúc giao lưu hoạt động đi dùng cơm, mới ra hiệu các học sinh đình chỉ đặt câu hỏi.

Gauss cùng Ivan tại học viện pháp thuật xa hoa phòng ăn trong bao sương hưởng dụng một bữa cơm trưa.

Cơm nước xong xuôi sau, hắn mới không lưu dấu vết nhẹ nhàng thở ra.

Cái này các học sinh quá nhiệt tình cũng làm cho người khó có thể ứng phó.

"Gauss các hạ, ngươi buổi sáng nói thật sự quá tốt rồi, nhìn ra được, học viện các học sinh đều rất thích ngươi." Phó viện trưởng Zilean - Xavier cười đến rất hiền lành.

"Ta xem rất nhiều lão sư đều có chút đố kị ngươi, dù sao bọn hắn khi đi học, các học sinh nhưng không có như thế chủ động, ha ha." "Có thể là bởi vì ta cùng bọn hắn tuổi tác so sánh tiếp cận, cho nên bọn hắn không có quá nhiều áp lực a?" Gauss cười ha hả."Ta xem, Gauss các hạ không bằng tại học viện chúng ta làm cái khách tọa lão sư a?" Phó viện trưởng đúng lúc ném ra ngoài mời.

Hắn nguyên bản liền có ý nghĩ này, vào hôm nay buổi sáng Gauss tuyên bố xong diễn thuyết và giải đáp sau, ý nghĩ này liền càng thêm mãnh liệt.

Con hàng này niên kỷ của hắn nhỏ hơn nhiều người thanh niên, là có chân tài thực học, không riêng thực chiến xuất sắc, dạy học trồng người cũng có một bộ..