Chương 525: Vùng đất trên mây (2)

"Gauss, muốn lên đi xem một chút sao?"

Eden tròn vo thân thể biến thành một con nhỏ ngắn ngón tay hướng lên bầu trời. Tại mây đen kia ở trong hiển nhiên có cái gì điểm đặc biệt.

"Chờ một chút đi, chờ Hephaestus trở lại hẵng nói."

Gauss nhưng không có quên ra ngoài kiếm ăn Hồng Long con trai cả.

Vừa vặn, ở mảnh này tụ lôi chi địa, hắn coi như luyện tập không gian ma pháp cùng tránh né kỹ xảo.

Lại qua một trận, ra ngoài kiếm ăn Hồng Long mới lắc lắc ung dung trở lại, bụng của nó một lần nữa trở nên tròn vo, có thể nhìn ra vừa rồi ăn không ít.

Bất quá còn không đợi nó tới gần Gauss vị trí, trên trời một đạo sét đánh liền đón phi hành bên trong nó bổ tới.

"Ầm ầm!"

Sắc trời đột nhiên sáng.

Trên bầu trời, giương cánh bay lượn Cự Long bóng người đột nhiên cứng đờ, lôi điện nháy mắt xuyên qua thân thể của nó. Cháy đen sương khói theo nó miếng vảy khe hở chầm chậm bay ra.

Mặc dù lấy Cự Long cường hoành nhục thân, cái này đạo sét đánh còn không đến mức muốn mạng, nhưng là quả thực để đột nhiên bị tội Hephaestus bị đau mấy giây.

"Khụ khụ."

Nó hẹp dài mõm rồng bên trong phun ra màu đen sương khói. Xảy ra chuyện gì?

Không đợi mộng bức bên trong nó quá nhiều suy nghĩ, trên trời lại một đường thiểm điện hạ xuống tới.

Lần này hơi có chút lòng cảnh giác nó nhìn thấy lôi điện quang mang sáng lên thời điểm, liền tăng thêm tốc độ vỗ cánh, đề cao tốc độ phi hành. Chỉ bất quá đạo thiểm điện kia hãy cùng như mọc ra mắt, vậy nháy mắt thay đổi phương hướng hướng nó đuổi theo. Nó mặc dù gánh vác được sấm sét tổn thương, nhưng nó cũng không phải thụ ngược đãi cuồng, tự nhiên không muốn tiếp nhận lần thứ hai điện giật tư vị.

Bành

Cũng may ngay tại nó sắp bị lôi điện đuổi kịp thời điểm, Gauss thuấn di đến trên lưng của nó, thao túng một viên trống không pháp cầu ngăn tại sét đánh quỹ tích trước, đem sấm sét năng lượng toàn bộ hấp thu.

"Gauss, các ngươi đang làm cái gì?"

Hephaestus rất hiếu kì, nó nhớ được rõ ràng bản thân ra ngoài trước, nơi này còn hết thảy bình thường, làm sao lại rời đi một lát, nơi này liền biến thành này tấm quỷ bộ dáng.

"Ta có thể cái gì cũng không làm, không nói, ngươi trước đi vào nghỉ ngơi một chút đi."

Gauss ra hiệu một lần túi sinh vật.

Hồng Long Hephaestus thể tích lớn, tránh né lên cũng càng thêm phiền phức. Mà chỉ là khoảng cách ngắn phi hành, bây giờ Gauss lực bộc phát càng thêm xuất sắc.

Được

Hephaestus mắt thấy trên bầu trời lại lần nữa sáng lên điện quang, cũng không có do dự. Rất nhanh nó liền chui vào túi sinh vật bên trong.

Đem Hephaestus thu hồi về sau, Gauss vậy đình chỉ không gian ma pháp luyện tập. Hắn đem Eden một lần nữa thả lại đến trên vai của mình.

Rất nhanh sau lưng kéo dài tới ra dài mấy mét hai cánh, sau một khắc hắn lấy tốc độ nhanh hơn đuổi tại thiểm điện rơi xuống trước đó bên cạnh bay khỏi đến, sau đó bay thẳng trời cao.

Trên trời mây đen vậy tuân theo nhìn núi làm ngựa chết quy luật, rõ ràng nhìn xem mây đen áp đỉnh, khiến người không thở nổi, nhưng khi thật muốn đến gần thời điểm, lại phát hiện bọn chúng cách cũng không gần.

Tầng mây cách xa mặt đất cao độ phổ biến đều ở đây mấy ngàn mét đi lên, thậm chí có thể đạt tới vạn mét, thậm chí mấy vạn mét chi cao. Gauss một đường bay đến, một bên không ngừng né tránh điên cuồng "Công kích "

Hắn Thiên Lôi. Càng lên cao bay, sấm sét mật độ liền trở nên càng cao.

Hắn thậm chí bắt đầu nhìn thấy màu trắng lóa Ball Lightning trong không khí nổi lơ lửng, xa xa cảm nhận được nó phát ra cuồng bạo năng lượng, Gauss không dám tới gần quá quá khứ.

Cũng may Ball Lightning kết cấu rất ổn định, cùng những cái kia phổ thông lôi điện khác biệt, nó chỉ là vẫn như là sứa giống như phiêu phù ở trên bầu trời, chỉ cần không trêu chọc bọn chúng, bọn chúng tựa hồ cũng không có công kích những sinh vật khác dục vọng.

Bởi vì muốn tránh né thiểm điện, đồng thời tận khả năng rời xa nguy hiểm Ball Lightning, Gauss bay lên trên tốc độ cũng không tính quá nhanh. Gắng sức đuổi theo, phía dưới sơn cốc mới tại tầm mắt bên trong từ từ nhỏ dần, trở thành một lớn chừng quả đấm nguyên điểm.

"Ầm ầm! ! !"

Gauss bên tai đều là Lôi Minh.

Hắn không biết mình phi hành cao bao nhiêu, chỉ là đại khái có thể cảm giác được ba bốn cây số thẳng đứng cao độ hẳn là có, tính đến lẩn tránh khúc chiết lộ tuyến, chân thật phi hành đường dẫn hẳn là đột phá mười mấy hai mươi km.

Cũng khó trách hắn bắt đầu cảm thấy mỏi mệt.

Hắn năng lực phi hành so với đường dài phi hành, am hiểu hơn khoảng cách ngắn bộc phát.

Huống chi ta hướng Gauss chỗ sâu phi hành, thế nhưng là là phức tạp tốc độ bình quân phi hành, lúc là lúc liền muốn gia tốc bắn vọt lẩn tránh công kích, đối với thể năng tiêu hao cũng là lớn.

"Còn có đến sao?"

Gauss nhịn là ở thầm nghĩ.

Ta cảm giác mình không có điểm đánh giá cao Gauss chỗ sâu thấp độ.

Nhưng tất nhiên còn không có xuất phát đi lui xa như vậy khoảng cách, cũng có không có bỏ dở nửa chừng đạo lý, ta thở dài, chỉ có thể phát động [ bát tương Nguyên lực ] đem một bộ phận ma lực chuyển hóa thành thể lực, thuận tiện lại lợi dụng [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Từ hoàn cảnh bên trong rất lớn thôn tính một ngụm tự nhiên ma lực về bổ bản thể ma lực.

Dùng chớp mắt thời gian hoàn thành trạng thái về bổ trước, Gauss tiếp lấy hướng phía dưới "Leo lên" . Gauss rất chậm phát hiện, mây đen kia độ dày xác thực vượt ra khỏi tưởng tượng của ta.

Kỳ thật tại rất lâu sau đó, nhỏ hẹn là thẳng đứng thấp độ đi đến 4,5 công bên ngoài thời điểm ta liền trả không có lui vào đến Gauss nội bộ, nhưng trước tục lại bay hỏng mấy công bên ngoài, ta đều chỉ là tại Gauss bên ngoài tiếp tục phi hành.

Mảnh kia Gauss độ dày phảng phất có không có cuối cùng.

Bảy mặt tứ phương đều là thâm thúy mây mù, nhất thời để đặt mình vào ở giữa người sinh ra phân là thanh phương hướng cảm giác hôn mê. Càng đi chỗ sâu, lôi điện liền trở nên càng phát ra cuồng bạo.

Dù là lấy Gauss tốc độ phi hành, không có thời điểm cũng là có thể hoàn toàn né tránh sét đánh, bách là được đã ngạnh kháng Hứa thiếu đạo thiểm điện. Ta chỉ có thể là đoạn hấp thu tự nhiên ma lực hồi phục bản thân ma lực, nhưng trước một lần nữa ngưng tụ Gauss lập trường.

Phá hủy ở, trong không khí tự nhiên ma lực, sai lầm tới nói là lôi Điện ma lực cực kỳ dư dả, cũng cho ta tốc độ khôi phục so sánh thường ngày chậm hỏng mấy cái bậc thang, mới khiến cho ma lực của ta có thể toàn bộ hành trình bảo trì tràn đầy.

Mà lại những này an toàn Ball Lightning có không công kích ta. Trong cõi u minh không có một loại bản năng nói cho ta biết, những cái kia Ball Lightning cũng là là "Hạng người lương thiện" bọn chúng tựa hồ chỉ là không thèm để ý hiện giai đoạn chính mình.

Gauss sẽ ở đó dạng nồng đậm Gauss bên trong lại hướng phía dưới phi hành hỏng một khoảng cách, ngay tại ta cảm thụ được bên cạnh cuồng bạo sét đánh, tại kiên định phải chăng muốn chặng đường về thời điểm.

Một thời khắc nào đó, thân thể của ta đột nhiên xuyên qua tầng mây, giống như là Ngư nhi nhảy ra mặt nước một dạng, lui vào đến một cái mới không gian ở trong.

Dày là gió lùa mây trắng, lôi bạo, hiện lên điện quang đều bỗng nhiên biến mất. Thế kia bên ngoài là?

Gauss nhìn quanh xung quanh biển mây, tâm bên ngoài hiện ra hỏng kỳ thăm dò muốn.

Trên thân là như là tiểu Hải giống như cuồn cuộn sơn trắng Gauss hải dương, mà bên người cùng đỉnh đầu thì là một mảnh trong suốt không khí cùng đen nhánh đám mây. Ta phóng tầm mắt nhìn tới, sơn trắng Gauss "Hải dương "

Diện tích rộng lớn đến kinh người, giống như là nhìn là đến cuối cùng một dạng, mà ở biển trắng ở trong mơ hồ còn có thể thấy được một chút màu sáng khối lớn, phảng phất hải dương làm Nakajima tự.

Ừm

Gauss rất chậm liền ý thức đến là đúng kình địa phương. Ta từ dưới mặt đất nhìn thời điểm, thiên hạ Gauss diện tích che phủ tích không có như vậy nhỏ sao? Ta tạm thời ép lên hoang mang. Tại cái kia Kỳ Huyễn thế giới, là có thể dùng phức tạp thường thức đi suy nghĩ bên người phát sinh sự tình. Ta dự định trước tiên ở kia bên ngoài thăm dò một phen. Ta cũng coi là đánh bậy đánh bạ mới đi đến kia bên ngoài. Khác người thường căn bản nghĩ là đến tại Gauss chỗ sâu còn không có như vậy một cái không gian.

Đương nhiên, coi như biết rõ, lấy phi hành trên đường gặp phải độ khó cũng có thể bỏ qua (PASS) rơi 99. 99% sinh vật, dựa vào mọc hai cánh có thể tới là đến kia bên ngoài.

Nhất định phải bay chậm, bay xa, lại năng lực bay liên tục cũng muốn cực kỳ phân ở giữa..