Chương 344: Mùa đông thị trấn Đá Xám (2)

"Trở về rồi."

"Đây chính là Gauss đại nhân cố hương của ngươi sao?" Albena quay đầu nhìn quanh, cảm thấy dường như có chút phổ thông.

Cùng Kim Ngân trấn không có quá nhiều khác nhau, bất quá phòng ốc con đường hơi hoàn thiện một chút.

"Ừm. Ta chính là ở đây đạp lên mạo hiểm giả con đường, nhoáng lên liền đã qua như thế lâu thời gian, không nghĩ tới trở về khu phố vẫn là không có cái gì biến hóa." Gauss cảm khái nói.

Alya nghe vậy vụng trộm nở nụ cười bên dưới, theo sau lườm hắn một cái.

Không đến thời gian một năm, không riêng gì thị trấn Đá Xám, tuyệt đại đa số thôn trang, thành trấn cũng sẽ không có cái gì biến hóa rõ ràng.

"Trước hướng nhà ta đi thôi."

Gauss mời nói.

Hắn cùng Alya tại trên thôn trấn đều có bất động sản, mà lại kề đến rất gần.

Gian phòng hẳn là đầy đủ, nếu như không đủ, sẽ ở trên thôn trấn mua mấy bộ là được rồi, dù sao đối với tiểu đội thành viên tới nói, thị trấn Đá Xám bất động sản cùng cải trắng giá cũng không có phân biệt.

Hành tẩu trên đường phố.

Bởi vì một đoàn người có được gió tuyết bảo hộ nguyên nhân, có thể lẩn tránh rét lạnh, mặc coi như đơn bạc, cho nên trên đường phố lộ ra phá lệ dễ thấy. Đồng thời, cái này tiểu đội nếu không phải là giống Gauss, Alya, Ảnh như vậy nhan trị cực cao người, hoặc là chính là giống cự nhân huyết mạch Albena, Bán Xà nhân Thranduil như vậy cùng người bình thường bên ngoài xem hoặc trên thể hình có rõ ràng khác biệt người, bản thân đi trên đường cũng là một đạo đặc thù phong cảnh. Trên tiểu trấn cư dân tự nhiên sẽ vô ý thức đem ánh mắt đặt ở trên người của bọn hắn, khe khẽ bàn luận thân phận của bọn hắn.

Có thể ở nơi này đoạn thời gian trở lại trấn nhỏ, thường thường đều là trên tiểu trấn người địa phương.

"Bọn họ là ai a?"

"Giống như khá quen -. . . . . Để cho ta ngẫm lại. . . ."

"Ta cũng rất giống gặp qua bọn hắn."

"Thật cao a, nữ nhân kia."

Gauss tại một mảnh thấp giọng nghị luận bên trong, không có nhìn địa đồ, chỉ dựa vào mượn trong đầu ký ức liền nhanh chóng xuyên đường phố đi ngõ hẻm.

Cuối cùng đi tới một đầu quen thuộc đường phố trước.

"Sophia quán trọ."

Hắn hít sâu một hơi.

Đánh giá nửa mở môn mặt tiền cửa hàng.

Tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, Sophia quán trọ tựa hồ lại hoàn thành khuếch trương, sát vách mặt tiền cửa hàng cũng bị Gauss quen nhau vị này nữ lão bản "Chiếm đoạt" rồi.

"Sophia tỷ tỷ sinh ý là càng ngày càng lớn rồi." Alya đồng dạng quan sát được quán trọ biến hóa.

Trong khách sạn bây giờ rất náo nhiệt, từ đó truyền tới một chút ăn cơm trò chuyện âm thanh.

"Vừa vặn, còn không có ăn cơm trưa đâu."

Gauss mang theo mấy người bước qua ngưỡng cửa, đi đến trong tiệm.

Sophia cúi đầu kiểm tra sổ sách, nhưng nếu là có người ở quan sát nàng thời khắc này thần sắc, liền sẽ phát hiện nàng có chút suy nghĩ viển vông.

Nàng ở trong lòng yên lặng đếm lấy ngày.

Lập tức năm nay liền muốn nghênh đón hồi cuối.

Nếu như Gauss đám người muốn về thị trấn Đá Xám lời nói, chậm nhất cũng hẳn là chính là chỗ này mấy ngày chuyện.

Từ khi bắt đầu mùa đông sau, nàng liền suy nghĩ lấy chuyện này, bất quá một mực không có chờ đến nhánh kia mạo hiểm giả tiểu đội trở về.

Đối với bản thân quán trọ càng ngày càng lớn, sinh ý càng ngày càng tốt chuyện này, nàng cũng không phải là một điểm đầu mối cũng không có.

Nàng biết rõ cái này cùng bản thân kinh doanh năng lực không nói quan hệ không lớn, chí ít cũng là không liên hệ chút nào, khẳng định cùng Gauss có quan hệ.

Không chỉ có tuần tra vệ binh sẽ tần số cao định kỳ tuần tra con đường này ngõ hẻm, sẽ còn thường xuyên vào xem nhà này tên là quán trọ, kì thực dần dần chuyển hình trở thành quán rượu tiệm cơm cửa hàng.

Đương nhiên nơi này vào xem cũng không phải là đi ăn chùa, trên thực tế, những binh lính kia đều tương đương khách khí, khách khí giống như là, đến vào xem cửa hàng là một hạng cấp trên hành chính mệnh lệnh một dạng, dù là nàng đưa ra mời khách, các binh sĩ thường thường cũng sẽ đem tiền cơm tiền thưởng đủ số dâng lên.

Cái này khiến cửa hàng trật tự tương đương tốt đẹp, tiến tới xúc tiến sinh ý trở nên càng tốt hơn.

Bỗng nhiên, có chút không yên lòng Sophia nghe vài tiếng bước chân từ ngoài tiệm truyền đến, cùng với trước cửa phục vụ viên "Hoan nghênh quang lâm " tiếng chào hỏi. Vô ý thức ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Theo sau ánh mắt liền đột nhiên ngưng trệ lại rồi.

"Gauss. . . . . các ngươi trở lại rồi?"

Nàng ánh mắt dẫn đầu dừng ở dẫn đầu Gauss trên thân, từ trên xuống dưới đánh giá hắn, theo sau mới giống như là nhớ tới cái gì đồng dạng, đứng dậy đi hướng mấy người.

Cùng lần trước gặp mặt so sánh, Gauss bây giờ lại có biến hóa rất lớn.

Thậm chí nhường nàng cảm giác "Nam lớn mười tám biến" rồi.

Chiều cao của hắn rất cao, rõ ràng bên ngoài ngay tại rơi tuyết lớn, trên người hắn mặc y phục nhưng không có một điểm tuyết vết tích, giống như là tại phát ra ánh sáng một dạng đẹp mắt.

Cho nàng một loại cảm giác xa lạ mà quen thuộc.

"Ta đã trở về, Sophia tỷ tỷ." Gauss mỉm cười đáp lại nói.

Hắn đánh giá trong khách sạn bố trí, giống như là về đến nhà một dạng buông lỏng.

"Đúng rồi, Sophia, giới thiệu cho ngươi một chút ta mới đồng đội."

"Vị này chính là Ảnh, vị này chính là Albena."

"Alya cùng Thranduil cũng không giới thiệu cho ngươi, trước đó cũng đã tới."

"Ảnh, Albena, vị này chính là tại ta sắp ăn không nổi cơm thời điểm, trợ giúp tiếp tế qua tỷ tỷ của ta Sophia."

Gauss nhanh chóng hoàn thành giới thiệu.

Nghe nữ nhân trước mặt trợ giúp qua Gauss, Ảnh cùng Albena đều chủ động cùng Sophia nắm tay.

"Đừng nói được như thế nghiêm trọng, ta cũng không còn đến giúp ngươi cái gì." Sophia có chút ngượng ngùng khoát tay áo.

"Các ngươi ăn cơm chưa?"

"Còn không có, vậy ta đi chuẩn bị cho các ngươi cơm trưa đi." Sophia vội vội vàng vàng đi hướng phòng bếp.

Kỳ thực hiện tại quán trọ làm lớn, trong phòng bếp đã có mấy vị đầu bếp, nhưng tất nhiên Gauss đám người thật vất vả một lần trở về, nàng tự nhiên dự định tự mình xuống bếp.

Động tác của nàng quá nhanh, để muốn để nàng nghỉ ngơi một chút Gauss cũng không kịp mở miệng.

"Sophia tỷ tỷ vẫn là như thế nhiệt tình." Alya cảm khái nói.

Trong tiệm cái khác dùng cơm khách nhân giờ phút này đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn về phía như vậy một chi xem xét liền "Mạnh đến mức đáng sợ " mạo hiểm giả tiểu đội."Ừng ực một "

Có người nhịn không được nuốt khẩu thùy mạt.

"Bọn hắn sẽ không là. ."

"Xuỵt, ăn cơm đi."

" Đúng, ăn cơm."

Gauss đám người xuất hiện, để không ít mơ hồ ý thức được cái gì khách hàng áp lực đại tăng, cử chỉ đều trở nên kỳ quái, tay không phải tay, chân không phải chân Gauss cùng nhìn qua khách hàng gật đầu xem như lên tiếng chào, theo sau liền tìm tới một nơi không vị tọa hạ.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bếp sau, suy nghĩ lại nhịn không được bay xa chút.

Mặc dù vào thành thời điểm, hắn nói trên đường phố biến hóa không lớn, nhưng tương tự cần ý thức được chính là, trong thành thủ vệ lực lượng tựa hồ tăng cường không ít. Suy xét đến thị trấn Đá Xám đặc thù vị trí địa lý, nằm ở cùng rừng rậm Phỉ Thúy tiền tuyến, cho nên thế cục tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, trở nên càng căng thẳng hơn sao?

Rừng rậm Phỉ Thúy. . . .

Cái này hắn ban đầu mạo hiểm tiến vào ngoại vi khu vực, đánh giết trong đời cái thứ nhất Goblin địa phương, quá khứ với hắn mà nói mười phần nguy hiểm, nhưng bây giờ, hắn đã có thể tương đối ung dung đến đối đãi nó.

Kỳ thật khoảng thời gian này ở bên ngoài, hắn cũng có thông qua báo chí hiểu rõ rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh thế cục.

Nghe nói có tiến vào trong rừng rậm vây mạo hiểm giả, trên bầu trời rừng rậm nhìn thấy qua nó che khuất bầu trời cái bóng, con kia một mực tại hang ổ ngủ say Lục Long nữ vương, tựa hồ lại có ra tới hoạt động dấu hiệu.

Chỉ là không biết, kia là nàng tại an nghỉ sau giãn ra hoạt động thân thể đơn giản hành vi vẫn là có mục đích khác.

Nếu là người sau, kia sợ rằng cho thấy, quá khứ ký kết khế ước chỗ ký kết hòa bình cục diện, tựa hồ muốn nghênh đón tình thế bên trên một chút chuyển biến, mà đến lúc đó rừng rậm cùng vương quốc đường biên giới cũng sẽ dần dần trở nên càng thêm nguy hiểm..