Chương 516: Cao điểm thú triều (1)

Tại mời đi bốn vị kỵ sĩ về sau, Gauss lại lén lút đối Độ Nha chi nhãn năng lực tiến hành rồi một phen càng thêm cặn kẽ khảo thí. Đầu tiên hắn phát hiện đại biểu vận rủi hắc khí cũng không phải là cố định không thay đổi, nó là động thái, sẽ ở nhất định khu ở giữa tiến hành ba động chấn động. Hắn nhìn qua một cái đứng tại giao lộ phụ nhân, tại lựa chọn trong đó một con đường về sau, bên ngoài thân hắc khí tự nhiên tiêu tán hơn phân nửa. Cái này cho thấy, hắc khí là sẽ theo người quyết định mà phát sinh thay đổi, có lúc tăng thêm, có lúc giảm bớt. Đồng thời cơ hồ người người bên ngoài thân đều quấn quanh lấy cỗ này hoặc nhẹ hoặc nặng hắc khí. Từ số lượng phương diện, chức nghiệp giả phổ biến so với người bình thường trên thân quấn quanh phải hơn rất nhiều.

Nhưng cùng với các loại tình huống bên dưới, sẽ cho người bình thường mang đến vận rủi hoặc thụ thương hắc khí, tại chức nghiệp giả trên thân lại sẽ không gây nên bất luận cái gì gió thổi cỏ lay. Đối với lần này, Gauss là hiểu như vậy.

Chức nghiệp giả "Tiếp nhận phong hiểm "

Năng lực so với người bình thường phải cường đại quá nhiều.

Nói ví dụ, bọn hắn đối mặt với cùng một chuyện, trên lầu rơi xuống vật thể, người bình thường đi trên đường rất có thể liền bị vật thể nện đến đầu rơi máu chảy, nhưng chức nghiệp giả lại có thể trước thời hạn quan sát được rơi xuống đồ vật trước thời hạn mau né tới.

Coi như chức nghiệp giả phân thần, bởi vì bọn họ tố chất thân thể càng thêm xuất chúng, rất có thể cũng liền chỉ là đập phá chút da, không có quá nghiêm trọng ảnh hưởng.

Đồng thời, Gauss hợp lý phỏng đoán, người bình thường trên thân quấn quanh hắc khí càng nhiều chính là biểu hiện vì ngắn hạn hiệu ứng, nói ví dụ bây giờ hoặc là một giờ bên trong khả năng thu nhận nguy hiểm.

Nhưng chức nghiệp giả, nhất là càng cường đại chức nghiệp giả, ở vào càng đặc thù vị trí chức nghiệp giả, bọn hắn đối người khác có thể tạo thành ảnh hưởng càng lớn, lại xã giao internet cũng càng thêm khổng lồ, bởi vậy trên người bọn họ vận mệnh càng thể hiện tại dây dài, có thể là mấy ngày, mấy tuần thậm chí thời gian dài hơn. Kiểm tra xong về sau, Gauss lại đối người bên cạnh mình tiến hành rồi một phen quan sát.

Alya, Ảnh, Albena chỉnh thể tới nói hai khói trắng đen tỉ lệ rất khỏe mạnh, bạch khí cơ bản có thể ngăn chặn hắc khí. Thranduil trên người hắc khí lại là chia năm năm, thậm chí muốn hơi dày đặc một chút.

Đến như Hồng Long đoàn thành viên khác, trên tổng thể tới nói đều rất an toàn, số ít mất cân bằng người, hắn đã yên lặng ghi lại, chuẩn bị vào hôm nay chiến tranh bên trong lưu ý thêm một lần, ở bên cạnh họ lưu thêm mấy cái đất sét nhện thủ hộ.

Thời gian đảo mắt đi tới buổi chiều.

Theo nóng bức trình độ hạ xuống, hoang dã trung du đi lại ma vật lại tại một lần nữa tụ tập. Gauss "Độ Nha chi nhãn "

Không chỉ có thể tác dụng tại nhân loại, quái vật đồng dạng không chạy thoát hắn đôi mắt này. Sau giờ ngọ trên bầu trời, một con tuyệt đại đa số sinh vật không thể nhận ra cảm thấy tử khí Độ Nha chính xoay quanh tại đồng hoang phía trên. Nó con mắt chuyển động, không ngừng nhìn chăm chú lên phía dưới du đãng tụ tập quái vật, trong mắt toát ra trí tuệ ánh mắt. Gauss ý thức bám vào tại cái này tử khí Độ Nha trên thân, xuyên thấu qua nó điều tra trên cánh đồng hoang tình báo.

Đại đa số quái vật trên người tử khí đều áp đảo sinh cơ, cái này cho thấy tại tối nay chiến tranh bên trong, bọn chúng ở trong phần lớn vận mệnh cũng sẽ không quá mỹ diệu.

Cho dù là những cái kia tại tử khí Độ Nha tầm mắt bên trong tản ra óng ánh sinh cơ quái vật đầu mục cũng không ngoại lệ, bọn chúng sinh cơ đủ mạnh, nhưng tử khí đồng dạng nồng đặc đến đáng sợ.

Đồng thời ngay tại Gauss yên lặng đánh dấu ghi lại bọn chúng thời điểm, bọn chúng trên thân cuồn cuộn tử khí tựa hồ lại bành trướng mấy vòng. Thời khắc này Độ Nha chi nhãn càng giống là tử vong chi nhãn, tự cấp trên cánh đồng hoang quái vật cấp cho tử vong phán quyết. Không có cách, ai bảo thống lĩnh điểm số tại tiến giai hoàn thành Độ Nha chi nhãn về sau, lại chỉ còn lại có 29 điểm. Hắn nhất định phải nhiều hơn điểm tâm, còn có một môn màu lam phẩm chất trung đẳng Long ngữ đang chờ hắn tiến giai. Dù là tiến giai xong trung đẳng Long ngữ, vậy không có nghĩa là thống lĩnh điểm số trống chỗ liền biến mất. Gauss còn phải đưa ánh mắt buông dài xa một chút, đợi đến tinh anh đồ giám chủng loại đột phá 100 loại, phổ thông đồ giám chủng loại đột phá 200 loại, đến lúc đó hắn lại đem rút ra đến một cái màu lam phẩm chất thiên phú và màu trắng phẩm chất thiên phú, muốn tiến giai bọn chúng lại sẽ tiêu hao số lớn thống lĩnh điểm số.

Hắn giống như là một cái đã nâng lên cả nhà kế sinh nhai nhất gia chi chủ, trong tay cùng chờ đợi phát ra mỗi một bút tiền lương đều đã có nơi đi. Thao túng tử khí Độ Nha tại trên cánh đồng hoang dò xét một vòng, Gauss hài lòng khống chế nó trở về. Khi thời gian tiếp cận ban đêm, một vòng mới thú triều lại lần nữa đem Vollenburg vây khốn.

Mượn nhờ mỏng manh ánh trăng, đứng tại trên tường thành Tiên Dân hành tỉnh bốn kỵ sĩ nhìn chăm chú lên trên cánh đồng hoang quỷ ảnh lay động tràng diện, trong lòng vẫn có chút đánh trống.

Như thế nhiều quái vật chờ đợi xung kích một tòa thành nhỏ, thật có thể như người khác nói tới như thế bình an vô sự sao? Nhưng thấy bên người binh sĩ bình thản thần sắc, bọn hắn cũng chỉ là đem bất an yên lặng lưu tại trong lòng.

Về phần bọn hắn giờ phút này vì sao leo lên tường thành, tham dự Vollenburg bảo vệ chiến, cũng không có người thông tri hoặc yêu cầu bọn hắn làm như thế, đây chỉ là bọn hắn cá nhân tự nguyện hành vi.

Vừa đến, bọn hắn cùng cái trấn nhỏ này là một cây trên sợi dây châu chấu, đồng sinh cộng tử, vậy lẽ ra ra một phần khí lực. Thứ hai, xuất phát từ một cái khác tầng suy tính, ở đây có thể tùy thời biết rõ chiến tranh hướng đi, dù sao cũng so trong thành đoạn tuyệt nguồn tin tức, chỉ có thể chờ đợi sáng sớm hôm sau từ trong miệng người khác biết được chiến tranh tình trạng muốn càng làm cho người ta an tâm, chức nghiệp giả đều là một đám càng muốn đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình người. Bọn hắn có thể xem như công hội điều tra tiểu đội, tự nhiên cũng không phải không có đảm khí người.

"Blaise, thân thể của ngươi thật sự khôi phục tốt sao? Không muốn cậy mạnh."

"Yên tâm, ta còn không có như vậy nuông chiều, vốn cũng không phải là cái gì nghiêm trọng tổn thương."

"Vậy ngươi chờ chút tận lực đợi sau lưng chúng ta."

Bốn người tiểu đội đi theo mấy cái khác mạo hiểm tiểu đội một đợt hành động, chỉ huy bọn hắn đám người này trưởng quan nghe nói là Hồng Long đoàn bên trong một cái trung đội trưởng, một tên cấp 5 du hiệp, cũng là tại chỗ người bên trong nghề nghiệp đẳng cấp cao nhất người.

Vì vậy mà, cho dù là bọn họ là lần đầu tiên gia nhập vào cái đội ngũ này bên trong, bốn người cũng rất nhanh nhận rõ trên người mình định vị, lựa chọn nghe theo thực lực càng mạnh người chỉ lệnh.

"Yên tâm đi, không có các ngươi trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy."

Một tên khác thân mật mạo hiểm giả, cũng là một cái tiểu đội khác đội trưởng chủ động đi lên đáp lời nói.

Hắn chỉ là Hồng Long đoàn bên trong một cái bình thường thành viên, đang hỏi thăm đến bốn người thân phận về sau, cũng vui vẻ tại cùng bọn hắn trò chuyện trao đổi tình báo. Bốn người tiểu đội nửa tin nửa ngờ gật đầu

"Đông! Đông!"

Lại qua một hồi, trên tường thành trống trận lôi vang. Tất cả mọi người trở lại mình bị phân phối đến đóng giữ khu vực. Trên cánh đồng hoang quái vật càng đến gần càng gần.

Oanh

Ánh mắt nghiêm túc nhìn chăm chú phía trước Blaise bỗng nhiên nghe thấy cái gì, kia là một trận đến từ xa xôi trên cánh đồng hoang truyền đến bạo hưởng. Chỉ tiếc theo tiếng nhìn lại, nơi đó một vùng tăm tối, căn bản thấy không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Hẳn là lão đại ra tay rồi."

Bên cạnh mạo hiểm giả cùng có vinh yên nói.

"Lão đại?"

"Chính là Gauss đoàn trưởng, đoàn trưởng sẽ đem những cái kia nguy hiểm quái vật ngăn cản tại trên vùng bình nguyên."

A? Đến từ Tiên Dân hành tỉnh bốn người bỗng nhiên ý thức được, bản thân tối hôm qua vì sao lại gặp được Gauss, hơn phân nửa là hắn giống đêm nay một dạng rời đi thành trấn săn bắt quái vật đầu mục, ở phương xa thấy được thân ảnh của bọn hắn.

"Đến rồi!"

"Hoả tiễn chuẩn bị! Hướng phía trước bên kia bờ sông quái vật khu tụ tập tự do xạ kích!"

Không chờ bọn họ tiến một bước suy tư, cách đó không xa vang lên chỉ lệnh, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn trước vùi đầu đắm chìm trong trước mặt trong chiến đấu. Nâng lên khom lưng, giương cung lắp tên, dùng đống lửa trại dẫn đốt mũi tên sau bắn ra.

-. ..