Chương 220: Làm phiếu lớn (1)

Mạo hiểm giả đại sảnh người người nhốn nháo.

Tán Rừng trấn mạo hiểm giả công hội kiến trúc bố cục cùng thị trấn Đá Xám na ná như nhau, đều là chia làm trên dưới hai tầng.

Trung ương là chiều rộng nhiệm vụ thông cáo khu cùng công cộng phục vụ quầy hàng, lầu hai thì là các chức nghiệp giả tài năng đặt chân khu vực.

Chỉ bất quá cùng thị trấn Đá Xám thô kệch, chú trọng tính thực dụng phong cách khác biệt, Tán Rừng trấn công hội đại sảnh bên trong bố trí rất nhiều cây xanh bồn hoa, màu xanh biếc dây leo dọc theo cột đá leo trèo mà lên, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Mà phiến lá rộng lớn lan điếu, màu sắc tiên diễm hồ Điệp Lan cùng các loại không gọi nổi danh tự loài dương xỉ cũng bị xảo diệu bố trí tại góc khuất

Bệ cửa sổ, khu vực ngăn cách, vì cái này vốn nên nên tràn ngập mùi mồ hôi không gian rót vào mấy phần khó được tươi mát cùng tự nhiên khí tức, vậy qua loa hóa giải trong không khí vốn nên có khẩn trương cảm giác.

Giờ phút này một tầng trong đại sảnh, khắp nơi đều là mạo hiểm giả bóng người.

Mặc cổ xưa giáp da chiến sĩ học đồ, vác lấy cung tiễn du hiệp học đồ, ôm ấp pháp trượng thấp giọng thảo luận pháp sư học đồ, cùng với một thân bụi đất khả năng mới từ xa xôi thành trấn chạy tới người mới chen trong đại sảnh.

Tốp năm tốp ba, lẫn nhau châu đầu ghé tai, trao đổi lấy tin đồn, đường đến không rõ tình báo, thanh âm ép tới rất thấp, tạo thành một loại dụ ông bối cảnh ngọn nguồn kêu.

Mấy ngày nay rừng rậm Phỉ Thúy dị động không thể nghi ngờ vậy dẫn động tới rất nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả chú ý, cho dù là bọn họ ở trong rất nhiều người cũng không có đi qua trạm tiền đồn số 11, cũng không có ý định cùng cái này biên cảnh trạm gác sinh ra cái gì gặp nhau, nhưng là đây cũng không có nghĩa là trạm tiền đồn sụp xuống rồi cùng bọn hắn không có quan hệ.

Trên thực tế, cái này cùng mỗi người sinh hoạt cùng mạo hiểm khả năng đều cùng một nhịp thở.

Ảnh hưởng trực tiếp nhất, cũng là bị thảo luận nhiều nhất một điểm là, phụ cận ma vật số lượng cùng hoạt động tần suất có thể sẽ có gia tăng.

Mất đi trạm tiền đồn uy hiếp cùng thanh lý, rừng rậm chỗ sâu ma vật rất có thể sẽ tiến một bước hướng ngoại khuếch trương lãnh địa.

Ý vị này, tiếp xuống các mạo hiểm giả chấp hành nằm ở Tán Rừng trấn xung quanh thôn xóm, nông trường cùng với càng xa xôi địa khu ủy thác lúc, dù là đang đi đường trên đường cũng được mọc thêm cái tâm nhãn, nhất định phải càng lưu ý gió thổi cỏ lay.

Không chừng từ cái nào dĩ vãng cho rằng coi như an toàn rừng cây lắc hoặc là vứt bỏ trong hầm mỏ, sẽ nhảy ra mấy cái âm hiểm xảo trá Goblin hoặc là Sài Lang nhân.

Đối với ỷ lại xung quanh cấp thấp nhiệm vụ duy sinh tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, tương lai công tác phong hiểm không thể nghi ngờ tăng lên.

Bất quá, trừ những này rõ ràng phong hiểm bên ngoài, một chút khứu giác bén nhạy mạo hiểm giả vậy ý thức được lần này rung chuyển cũng không hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nguy hiểm cùng rung chuyển, thường thường nương theo lấy càng nhiều ủy thác cùng cao hơn thù lao.

Cũng tỷ như giờ phút này, theo giữa sớm nhân viên công tác hướng bố cáo cột bên trên dán "Mới tinh ra lò " ủy thác nhiệm vụ đơn, đông đảo tầng dưới chót mạo hiểm giả nháy mắt vây lại.

Thành trấn quân coi giữ ban bố tuần tra hòa thanh diệt linh tinh ma vật ủy thác; thương hội chiêu mộ kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả tiến hành hộ vệ, lấy bảo đảm tiến về cái khác thành trấn thương lộ thông suốt; còn có rất nhiều thảo phạt cùng thu thập nhiệm vụ. Thù lao phổ biến so thường ngày càng thêm hậu đãi.

"Cái này ủy thác ta xem trước bên trong, thật có lỗi."

"Không nên chen lấn! !"

"Đội trưởng, cái này nhiệm vụ vị trí thật xa, chúng ta vẫn là một lần nữa chọn lựa một cái đi."

Đi đến đại môn Gauss trông thấy cái này quen thuộc lại ồn ào náo động một màn, trên mặt không tự giác lộ ra hoài niệm biểu lộ.

Kỳ thật mỗi lần đến khác biệt địa phương mạo hiểm giả công hội, hắn đều rất thích quan sát tầng dưới chót mạo hiểm giả tụ tập đại sảnh.

Vừa đến, cái này sẽ để cho hắn nhớ tới bản thân vừa trở thành mạo hiểm giả thời điểm, trên thân không có mấy cái tiền đồng, thậm chí vũ khí đều cầm nhất lạnh mâu gỗ, vì những cái kia dính sát vào trên tường nhiệm vụ trong lòng tính toán ích lợi. Có loại nhớ lại cay đắng ngọt bùi cảm giác.

Thứ hai, nơi này cũng giống là quanh mình mạo hiểm giả sinh thái ảnh thu nhỏ, muôn hình muôn vẻ người làm mục tiêu của mình hội tụ nơi đây, tràn ngập sinh tồn áp lực đồng thời, vậy bảo lưu lấy nguyên thủy nhất sức sống, có thể rất trực quan cảm thụ đến một cái địa khu tình thế biến hóa.

Tại một tầng đại sảnh quan sát một lát, tiểu đội mới dọc theo bên cạnh thang lầu đi lên lầu hai.

Cùng ồn ào náo động một tầng khác biệt, tầng hai hoàn cảnh an tĩnh rất nhiều.

Dày đặc thảm trải sàn hấp thu tiếng bước chân, treo trên vách tường một chút miêu tả trứ danh mạo hiểm tràng cảnh tranh sơn dầu hoặc là chiến lợi phẩm trang trí.

Nhân số cũng không tính ít, nhưng phần lớn đều là khí tức trầm ổn, trang bị tinh lương chức nghiệp giả, hoặc ngồi tại thư thích ghế sô pha khu tiến hành trò chuyện, hoặc dựa vào lan can bên cạnh nhìn xuống dưới lầu đại sảnh, còn có đứng tại đặc định tuyên bố nhiệm vụ tấm phía trước tường những cái kia độ khó cao hơn ủy thác.

Bởi vì trước đó số 1 trạm tiền đồn đóng giữ sự kiện, Tán Rừng trấn lúc này tụ tập so bình thường thành trấn càng nhiều nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả.

Bọn hắn có đến từ xung quanh trấn nhỏ, có đến từ càng thêm phồn hoa nội lục địa khu.

Gauss thậm chí nhìn thấy mấy chi đeo tinh anh 5 tinh huy chương tiểu đội.

Loại này cấp bậc mạo hiểm giả, đối với người bình thường mà nói, đã cơ hồ là có thể tiếp xúc được trần nhà.

Bởi vì cái này giai đoạn mạo hiểm giả, khả năng xuất phát từ một chút nguyên nhân ngẫu nhiên sẽ còn tiếp nhận độ khó hơi thấp công khai hương trấn ủy thác, mà một khi tấn thăng đến Đại Sư giai đoạn, thường thường liền sẽ chuyên chú với càng bí ẩn, càng trọng đại sự kiện ủy thác bên trong, mà lại đồng dạng tại thành phố lớn xung quanh sinh động, lại hoặc là bị thế lực lớn mời chào, dần dần phai nhạt ra khỏi phổ thông mạo hiểm giả cùng bình dân vòng xã giao.

Âm thầm chú ý kia mấy chi tinh anh ngũ tinh tiểu đội không chỉ có Gauss, những người khác đồng dạng tại khe khẽ bàn luận lấy.

Nghề nghiệp cấp cùng nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả sự chênh lệch, so nghề nghiệp cùng tầng dưới chót mạo hiểm giả chênh lệch lớn hơn..