Chương 201: Vượt qua thời không đối chọi 1

Đứng tại trong sân đấu ương Gauss đám người, bỗng nhiên phát giác bốn phía cảnh tượng kịch biến.

Đỉnh đầu một chùm cường quang đánh xuống, thắp sáng chính giữa võ đài.

Bốn phía cao ngất khán đài khán đài, từng đạo cao gầy trùng nhân hư ảnh nổi lên, lập tức như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô sóng từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Trong chốc lát, bọn hắn chi này ba người tiểu đội phảng phất vượt qua vô tận thời không, người để tại cổ quốc còn chưa vẫn lạc huy hoàng niên đại, chính tham gia lấy một trận muôn người chú ý đấu thú thí luyện.

Thân ở giữa sân, trùng nhân hình ảnh rõ ràng rành mạch, rất thật làm cho người khác hoang mang.

Gauss có chút lông mày.

Hết thảy đều quá tại chân thật.

Trong thoáng chốc, hắn cúi đầu cảnh hướng mình thân thể, lại phảng phất trông thấy trên thân vậy bao trùm lấy khiết bạch vô hà giáp xác cùng chân đốt.

"Gauss. . . Gauss!"

Alya kêu gọi xuyên thấu ồn ào náo động, đem hắn từ trong thất thần kéo về.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Được." Gauss dùng sức lung lay đầu, xua tan kia vô hình hoảng hốt.

Lâm trận phân thần, đây cũng không phải là điềm tốt.

Hắn cưỡng chế bản thân đem lực chú ý tập trung ở tia sáng tập trung nơi.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, một đầu hình thái kỳ dị thực vật hình ma vật tại trong cột ánh sáng ngưng tụ thành hình.

"Không phải cắn nuốt người hoa?" Gauss nhíu mày lại.

Kỳ thật, điều này cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Từ cái này Dodge dị côn trùng kêu vang truyền đạt ra "Thí luyện " ý niệm lên, hắn liền đoán được lần này đối mặt địch nhân thực lực rất có thể cùng mạo hiểm tiểu đội thực lực tương quan.

Nhưng là, cuối cùng là cái gì ma vật?

Gauss tìm khắp ký ức, chưa hề tại bất luận cái gì trong điển tịch gặp qua cùng loại miêu tả.

Hắn thừa dịp ma vật giãn ra thân thể kẽ hở, cấp tốc nhìn về phía Alya cùng Thranduil.

"Các ngươi biết rõ đây là cái gì ma vật sao?"

"Chưa thấy qua."

"Ta cũng không còn ấn tượng."

Hai người đồng dạng bày tỏ không hiểu.

Gauss gật gật đầu.

Gặp được không biết ma vật, hoặc là là rất hiếm thấy, cứ thế với đại chúng thư tịch cũng sẽ không ghi chép, hoặc là chính là đã diệt tuyệt, sớm đã tại bề mặt trái đất thế giới tuyệt tích.

"Cẩn thận."

Trước khi tiến vào, ba người một sói một chim trên thân liền bộ xong [ Gauss lực trường ] .

Đáng tiếc, trước mắt tựa hồ vô pháp đối đất sét sinh vật phóng thích Gauss lực trường, nếu không cao thấp cũng được trước thời hạn cho bốn cái nhện mặc lên.

Giờ phút này, ma vật toàn cảnh cuối cùng triển lộ không bỏ sót.

Đây là một đầu khó mà giới định là thực vật vẫn là động vật vật khổng lồ.

Nó thân thể như là vặn vẹo, khô gầy bụi gai đan dệt mà thành cự thú, phía sau kéo lấy mười mấy đầu lục đậm gần Mực, che kín gai nhọn mềm dẻo dây leo, cái đuôi dài độ hẹn đạt 3 - 5 mét, mà trước mặt thân thể thân thể chiều dài ước chừng là dài 4 mét, cao độ cùng trưởng thành nhân loại tương tự.

Càng làm cho người ta bất an là, một tầng màu vàng nhạt, ướt nhẹp sương mù như cùng sống vật giống như quấn quanh ở bên cạnh của nó.

Mặc dù không rõ ràng cụ thể chủng loại, nhưng từ hắn tản ra hung lệ khí thế, hiển nhiên muốn so đầu kia cắn nuốt người hoa mạnh lên không ít.

Vậy ấn chứng Gauss suy đoán, thí luyện ma vật cường độ cùng người tham dự có quan hệ.

Bất quá là cùng chức giai có quan hệ vẫn là thực tế chiến lực tương quan liền không thể nào biết được.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc gầm thét xé rách không khí, sóng âm như gợn sóng khuếch tán ra tới.

Bụi gai cự thú dẫn đầu làm khó dễ.

Nó bỗng nhiên giơ lên một sợi dây leo đuôi dài, phần đuôi sắc bén đỏ thẫm gai nhọn nháy mắt như bão kim loại giống như bắn ra!

"Phanh phanh phanh! ! !"

Gai nhọn xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên, mỗi một cây đều có thể nhẹ nhõm đâm xuống mặt đất, lưu lại vô số cái hố.

Cũng may, vô luận là Thranduil hay là cưỡi lấy Ulfang Alya tốc độ di chuyển đều không chậm, hai người cấp tốc chia nhau chạy mở.

Ngẫu nhiên bị gai nhọn trúng đích, cũng bị trên thân nhộn nhạo màu lam gợn sóng hấp thu tổn thương.

Gauss phản ứng là nhanh nhất, hắn tránh ra công kích.

Dư quang quét qua đồng đội, xác nhận tất cả mọi người bình yên vô sự sau, hắn cảm thấy an tâm một chút.

Trong tay hắn Bạch Ma trượng ngưng tụ quang mang.

"Ma pháp phi đạn!"

Trước dùng phản ứng nhanh nhất, lại có thể cự ly xa thả ra ma pháp phi đạn thử một chút nó mạnh yếu, đồng thời khiến cho nó đình chỉ công kích, giúp đồng đội làm dịu áp lực.

Phanh

Phanh

Bụi gai cự thú trước thời hạn cảm giác được hắn đũa phép ngưng tụ pháp thuật, tại phi đạn tiếp cận đến trước người thời điểm, mấy cái dây leo đuôi dài như thiểm điện vắt ngang tại phi đạn quỹ tích bên trên.

Pháp thuật bị trước thời hạn dẫn bạo! Cường đại lực trùng kích trận nháy mắt đem chặn đường dây leo nổ đoạn.

Nhưng mà còn không đợi Gauss có phản ứng, đứt gãy nơi màu lục chất lỏng dâng trào, mới dây leo lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng tái sinh.

"Có được rất mạnh năng lực tái sinh." Gauss yên lặng ghi lại điểm này.

Mà lại, cái đuôi tựa hồ không phải bản thể?

Bởi vì bị đánh nát dây leo, cự thú lại không có chút nào đau đớn phản ứng, lại hoặc là nói nó khả năng không có cảm giác đau?

Sợ lửa sao?

Cái này đồng dạng cần nghiệm chứng một phen.

Gauss động tác trên tay so với hắn suy nghĩ càng nhanh.

"Hỏa Diễm tiễn!"

Xem như ảo thuật, bình thường phóng thích tốc độ vốn cũng không chậm, lại thêm Gauss trên người các loại tăng thêm, cái này môn ảo thuật cơ hồ trong chớp mắt liền ngưng tụ hoàn thành.

"Hưu ~~" Hỏa Diễm tiễn trên không trung kéo hình thành một đạo màu lửa đỏ quỹ tích "!"

Hỏa hồng mũi tên đến bụi gai cự thú trước người, xuyên qua nó quanh thân quanh quẩn sương mù màu vàng, hung hăng đâm vào bụi gai tạo thành trên thân thể.

"Tì!" Hỏa Diễm tiễn bị mạnh mẽ ngăn lại, chưa thể đâm vào mảy may.

Mà lại, trên tên hỏa diễm tại hoàng vụ bao phủ xuống cấp tốc dập tắt, tầng kia sương mù màu vàng tựa hồ có thể đưa đến bảo vệ hiệu quả.

Hỏa công trên người nó cũng không có cách nào lấy được tại cái khác thực vật hình ma vật nơi đó lấy được chiến quả.

Gauss liên tục công kích, thành công kéo đến cự thú cừu hận.

Mắt thấy bụi gai cự thú thay đổi đầu mâu, sở hữu dây leo nhắm ngay bản thân, Gauss không chút nào hoảng.

Hết thảy đều tại dựa theo ước định cẩn thận kế hoạch tiến hành..