Chương 96: Goblin thôn xóm (1)

Chương 96: Goblin thôn xóm

"Lạch cạch!"

Một đống sền sệt màu xanh sẫm sinh vật nhỏ nhảy tới Gauss trước mặt đường mòn bên trên, ngăn cản đường đi của hắn.

Gauss dừng bước lại, cúi đầu nhìn lại, phát hiện cũng là người quen cũ.

Chất nhầy Slime, loại này tại nhân loại khu sinh hoạt vực phụ cận cũng không tính quá mức thấy nhiều sinh vật, tại rừng rậm Phỉ Thúy trong rừng xem ra số lượng lại cũng không thiếu.

Đi tới đi tới liền nhảy ra một con.

Phốc

Chất nhầy Slime tại phát hiện Gauss cái này khách không mời mà đến qua sau, mềm oặt thân thể bỗng nhiên hướng mặt đất đè ép, theo sau mượn nhờ lấy lực lượng bắn ngược, nhảy lên thật cao, tựa hồ nghĩ trực tiếp đặt ở Gauss trên đầu.

Xoát

Gauss rút ra kiếm mảnh, trước người xẹt qua bán nguyệt, theo sau một cái nhỏ nhảy linh xảo sau rút lui hai bước.

"Phốc ti!"

Không trung bay nhào tới Slime bị lợi nhận tinh chuẩn trảm phá hạch tâm.

Toàn bộ thân thể nháy mắt hóa thành một bãi hôi thối chất nhầy rầm rầm xối tại Gauss trước mặt thổ địa bên trên.

"Đã đánh giết chất nhầy Slime *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 180 "

Gauss đem trên mặt đất ngưng kết thành một đoàn Slime chất keo nhặt lên, đặt ở ba lô bên cạnh trong túi nhỏ.

Đây cũng là hơn mấy chục đồng tệ đâu, một bữa cơm tiền, không thể lãng phí.

Nhìn ra được, cái này rừng rậm Phỉ Thúy bên trong quái vật xác thực nhiệt tình.

Rõ ràng là chỉ là Slime, chỉ có chính mình một con tình huống dưới vậy mà cũng dám ngang nhiên hướng hắn phát động công kích.

Gauss nhíu nhíu mày.

Bỗng nhiên cảm giác, rừng rậm bên trong quái vật tính công kích có vẻ như nếu so với phía ngoài cao không ít.

Bất quá đây cũng không phải chuyện xấu, loại này chỉ có tầng dưới chót tiểu quái, một con một con đến, vô luận bao nhiêu lần đều là đưa đồ ăn

Hắn cũng tới người không cự tuyệt đơn giản thu thập xong một con điên cuồng nhỏ Slime, hắn tiếp lấy đối chiếu địa đồ, tiếp tục hướng về rừng rậm đường mòn đi đến.

Càng đi bên trong hành tẩu, rừng rậm lại càng phát rậm rạp.

Cây cối bắt đầu trở nên càng thô cao lớn hơn, nhiều lần có thể nhìn thấy hai người vây quanh đều vây hợp không ngừng cây già.

Cũng làm cho Gauss vô ý thức trở nên càng thêm bắt đầu cẩn thận.

"Xem xét!"

Kiếm trong tay hắn bỗng nhiên đâm tiến xốp trong đất bùn, một đầu hài đồng thủ đoạn phẩm chất trường xà bị hắn đính tại thổ nhưỡng bên trong.

Có lẽ là trong rừng rậm hương không có người ở nguyên nhân, trừ quái vật bên ngoài, hoang dại động thực vật tài nguyên vậy tương đương phong phú.

Một đường đi tới, Gauss đã phát hiện mấy cái thỏ con, một con lợn rừng, một đầu hoa mai hươu con.

Bất quá bọn chúng không có công kích mình khuynh hướng, hắn cũng liền lười nhác động thủ, dù sao hắn chuyến này là vì Goblin tới, cũng không phải là dày Lâm Thú săn.

Tiếp cận buổi trưa.

Hắn mới tìm một nơi miễn cưỡng có chút tia sáng vãi xuống đến đất trống tạm thời đặt chân.

Mở ra ba lô, trên mặt đất chăn nệm một tầng ngăn cách côn trùng bồng vải, hắn bắt đầu tìm kiếm trong ba lô cất giữ lương khô ăn uống.

Ăn vẫn là ba dạng cũ, thịt khô, bánh mỳ kẹp thịt tương, đều là món ăn lạnh.

Ra tới làm chính sự, nhóm lửa nấu cơm có chút quá xa xỉ, mà lại nấu nướng sinh ra mùi, dễ dàng gọi đến rừng rậm bên trong những thứ khác chưa biết sinh vật.

Miệng lớn nhai nuốt lấy đồ ăn, hắn cảm giác đồ ăn vừa tiến vào phần bụng, không bao lâu sau, liền hóa thành dòng nước ấm hòa tan vào thân thể.

Uống một hớp.

Lại tại bồng bày lên hơi nằm nằm, bóp nhẹ một lần mắt cá chân cùng bị bao khỏa siết gần nửa ngày bả vai, nghỉ ngơi một trận sau, Gauss cũng cảm giác thể lực đã hoàn toàn khôi phục.

Nhanh chóng tiêu hóa năng lực, tại mạo hiểm quá trình bên trong phát huy tác dụng rất lớn.

Bởi vì nó tồn tại, Gauss có thể so với cái khác mạo hiểm giả càng không dễ dàng cảm giác được mỏi mệt.

Thể lực xói mòn mang tới mỏi mệt ảnh hưởng là rất nghiêm trọng, không riêng gì chiến sĩ loại này cần dựa vào thân thể nghề nghiệp hội chiến lực trượt xuống, liền ngay cả pháp sư, tại không có dồi dào thể lực tình huống dưới, thường thường cũng rất khó có rất tốt thi pháp trạng thái.

"Đại khái lại đi 1 -2 giờ liền có thể đến nhiệm vụ mục tiêu địa điểm rồi."

Coi như Gauss mở ra địa đồ, so với khoảng cách thời điểm.

Trước người trong bụi cỏ bỗng nhiên rung động, theo sau chính là một đạo đâm rách không khí bén nhọn thanh âm.

Số

Gauss nắm lên địa đồ, trở mình.

Linh xảo né tránh chi này từ đằng xa ném tới được trường mâu.

Rắc

Trường mâu xuyên thấu qua bồng vải, đâm tiến thổ nhưỡng bên trong.

Nhìn xem mới mua không lâu mới bồng vải bị trường mâu đâm ra một cái lỗ rách, Gauss nhíu nhíu mày.

Theo sau quay đầu nhìn về phía trường mâu ném ra phương hướng.

Từ trong bụi cỏ, đi tới mấy cái trời sinh tà ác da xanh tiểu quỷ.

Giờ phút này bọn chúng đang dùng ánh mắt tham lam không ngừng mà trên người Gauss đánh giá, bất tranh khí nước bọt từ trong miệng chảy ra ngoài.

Nhìn thấy địch nhân chân dung, Gauss nhíu chặt mi tâm hơi thư giãn một chút, bất quá không nhiều.

Gặp được cái này mấy cái Goblin hắn thật cao hứng, nhưng là đâm thủng hắn đồ vật, hắn rất không cao hứng..