Chương 104: Chức nghiệp giả tình báo, trữ vật đạo cụ (2)

Sau đó, Gauss lại cùng Andre nghe rất nhiều liên quan với chức nghiệp giả cùng Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tình báo.

Có lẽ là hắn phổ thăng chức nghiệp giả, để Andre càng thêm coi trọng, lại có lẽ là có một loại nào đó quy tắc ngầm.

Tóm lại quá khứ Gauss ở vào học đồ giai đoạn, nàng cố ý lẩn tránh nội dung, giờ phút này vậy không tiếc rẻ cáo tri Gauss rồi.

Nói ví dụ sách pháp thuật thu hoạch.

Một chút ảo thuật có thể từ một chút trên cửa hàng mua được đến, bất quá, cần phải mua nhà bản thân phân rõ thật giả.

Hoặc là tiến đến thành phố lớn người thi pháp nghề nghiệp công hội, nơi đó cũng có biện pháp thu hoạch đến cao cấp hơn pháp thuật.

Ngoài ra, chờ Gauss trở thành chính thức Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả sau, cũng có thể tại mạo hiểm giả công hội trụ sở tầng hai mạo hiểm giả trong cửa hàng tiến hành mua sắm.

Bên trong có thật nhiều ảo thuật học tập quyển trục, đồng thời còn có bộ phận thấp cấp bậc pháp thuật học tập quyển trục.

Bất quá bình thường mà nói, pháp thuật học tập quyển trục so sánh đắt đỏ.

Mà lại coi như ngươi tài lực thỏa mãn, cụ thể mua những cái kia học tập quyển trục, cũng cần người thi pháp tiến hành tỉ mỉ lựa chọn.

Bởi vì dù là phổ thăng trở thành nghề nghiệp sau, người thi pháp cũng không thể tùy tâm sở dục học tập sở hữu ma pháp.

Làm người thi pháp nắm giữ ma pháp đi tới số lượng nhất định sau, tinh thần ý chí liền sẽ cảm giác được gánh vác, trừ phi sử dụng lãng quên dược thủy hoặc là khác đạo cụ, nếu không tại không có đột phá đến mới đẳng cấp trước đó, liền không cách nào nữa học tập mới ma pháp.

Còn như nắm giữ pháp thuật cụ thể số lượng, cũng không có một cái nghiêm khắc tiêu chuẩn, cùng mỗi người tinh thần lực có quan hệ.

Có cấp 1 pháp sư, chỉ có thể nắm giữ 2 cái 1 hoàn pháp thuật, mà có pháp sư, nhưng có thể nắm giữ 3 cái 1 hoàn pháp thuật, thậm chí có chút dị bẩm thiên phú, có thể nắm giữ 4 cái, ở trong đó chênh lệch rất lớn.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói nắm giữ pháp thuật càng nhiều, chính diện tác chiến thực lực lại càng mạnh, kỳ thật lấy ra giết địch thường thường đều là thuần thục nhất pháp thuật kia.

Chỉ là nắm giữ pháp thuật số lượng càng nhiều, có thể để cho người thi pháp càng thoải mái ứng đối càng thêm phức tạp nhiều dạng tình huống, căn cứ trước mắt tình trạng, lựa chọn thích hợp pháp thuật tiến hành phóng thích.

Trừ cái đó ra, nắm giữ 0 hoàn ảo thuật cũng sẽ cho tinh thần ý chí mang đến gánh vác, bất quá cùng pháp thuật so sánh, nhỏ hơn rất nhiều, cho nên cụ thể phân phối những cái kia pháp thuật cùng ảo thuật, cũng muốn dựa vào người thi pháp cá nhân phán đoán quyết định.

Rất nhiều người mới người thi pháp, so sánh 1 hoàn pháp thuật, sẽ càng thêm ưu ái 0 hoàn ảo thuật, đến phong phú bản thân năng lực.

Andre cũng là như thế kiến nghị hắn, so với một chút 1 hoàn pháp thuật, đợi đến hắn khảo hạch trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả sau, tốt nhất vẫn là ưu tiên mua một chút 0 hoàn ảo thuật đến tiến hành học tập.

Rất nhiều công năng tính ảo thuật bản thân hiệu quả phi thường cường đại, đối với hắn tại dã ngoại mạo hiểm trên đường cũng có thể đưa đến trợ giúp.

Mà lại trước mắt hắn tiền tiết kiệm, cũng không đủ chống đỡ hắn vung tay quá trán mua sắm chính thức pháp thuật.

Nhưng nếu như là ảo thuật lời nói, tại mạo hiểm giả công hội trong cửa hàng, tiện nghi 7, 80 ngân tệ liền có thể mua một cái, liền xem như đắt tiền bình thường cũng ở đây 1 kim tệ trái phải.

Hắn đến lúc đó có thể căn cứ chính mình cần, bổ sung đối ứng ảo thuật cùng pháp thuật.

Gauss cảm thấy Andre đề nghị rất đúng.

Một phương diện, trước mắt hắn nắm giữ pháp thuật, hắn cảm thấy vẫn là quá ít, mà lại hắn cũng không có cảm giác được quá nhiều Andre trong miệng loại kia tinh thần gánh vác cảm thụ, cho nên hẳn là còn có thể học được càng nhiều.

Một phương diện khác, trong đầu mạo hiểm giả sổ tay, cũng có một đoạn thời gian không có ban thưởng pháp thuật, cũng không thể trông cậy vào hắn sở hữu pháp thuật đều dựa vào mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng được đến.

Chí ít sáng ngời thuật nắm giữ nói rõ, hắn là có thể thông qua cố gắng của mình đi học tập ảo thuật cùng pháp thuật.

Tại mạo hiểm giả công hội trong cửa hàng, trừ ảo thuật cùng pháp thuật học tập quyển trục bên ngoài, đồng thời còn có đại lượng nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả cần trang bị cùng ma pháp đạo cụ.

Thậm chí còn có Gauss một mực tâm tâm niệm niệm không gian trữ vật loại hình ma pháp đạo cụ bán ra.

Chờ đã có nó, Gauss cũng không cần giống bây giờ một dạng chật vật cõng nặng nề bao khỏa, mệt mỏi qua lại qua lại tại thành trấn cùng dã ngoại giữa.

Đến lúc đó đem trang bị cùng chiến lợi phẩm cất giữ trong trữ vật đạo cụ bên trong, hắn lên đường gọn nhẹ liền có thể lên đường.

Như thế xem ra mới có nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả phái đoàn.

Gauss càng nghe càng động tâm, hận không thể lập tức bắt đầu tiếp tục nhiệm vụ, sớm ngày phổ thăng trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, rồi mới leo lên mạo hiểm giả công hội lầu hai cửa hàng bắt đầu chọn mua.

Trữ vật đạo cụ, nhất định phải đạt được nó! Gauss trái tim thẳng thắn nhảy lên.

Hắn nhưng là đường đường Ma Pháp sứ a, thế nào có thể liền một cái trữ vật công năng ma pháp đạo cụ cũng không có?

Chỉ là như vậy vừa đến, tiền tựa hồ lại không đủ dùng rồi.

Cho nên a, còn phải giết càng nhiều Goblin, kiếm lời nhiều tiền hơn..