Chương 372: Falim truyền thuyết đô thị (1)

Đội xe xuyên qua cánh rừng, đi tới rừng rậm chỗ sâu quái vật sào huyệt trước.

Hồng Long đoàn các thành viên rất nhanh liền bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Tráng lệ mà tràn ngập suy bại khí tức đại thụ trên dưới, khắp nơi có thể thấy được là tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Từng cỗ thi thể trên đầu, là trừng lớn con ngươi hai mắt.

Ánh mắt chỗ sâu lấp đầy kinh hãi, phảng phất thi thể chủ nhân dù là đến bây giờ cũng không có từ kia phần hoảng sợ bên trong thoát thân ra.

Hồng Long đoàn rất nhiều thành viên đều cùng nhau nuốt ngụm nước bọt.

Mặc dù bọn hắn trước đó, liền đã tiếp xúc qua rất nhiều quái vật thi thể cùng tài liệu, nhưng này đều là tại Hồng Long đoàn trụ sở trong trang viên.

Mà dưới mắt, mảnh máu này dịch còn chưa hoàn toàn khô cạn, tràn ngập hôi thối chiến trường, tình huống thì hoàn toàn không thể so sánh nổi rồi.

Duy nhất biểu hiện được tốt một chút, khả năng chính là những cái kia từ mạo hiểm giả ngành nghề lui ra đến kẻ già đời nhóm.

Bọn hắn mặc dù thực lực cũng không tính được mạnh cỡ nào, nhưng ít ra đối với Goblin thi thể là không ít tiếp xúc.

Dù sao, đây chính là bọn hắn khi đó phần lớn kế sinh nhai nơi phát ra, từ một loại nào đó góc độ tới nói, cũng là áo cơm cha mẹ.

Cho nên những người này càng nhiều hơn chính là rung động, hơn hai ngàn bộ Goblin thi thể rơi lả tả trên đất, thoạt nhìn vẫn là phi thường tráng lệ.

Nhất là liên tưởng đến Gauss mấy người tiến vào rừng rậm sau bộc phát chiến đấu, cũng không lâu lắm chiến đấu liền bụi bặm lắng xuống rồi.

Trong hương thôn mất đầu heo đều không như vậy dễ dàng a?

"Bắt đầu làm việc đi."

Gauss ho nhẹ một tiếng, cắt đứt bọn họ suy nghĩ lung tung.

Cùng chiến đấu so ra, vơ vét chiến lợi phẩm mới là càng thêm công trình vĩ đại.

Mọi người thấy mắt hắn, như ở trong mộng mới tỉnh, rất nhanh tại mấy cái tiểu tổ trưởng dẫn dắt đi, bắt đầu vận chuyển thi thể, thu thập vật tư.

Gauss không có tham dự vào, chỉ là để những cái kia đất sét sinh vật xem như phu khuân vác hỗ trợ từ chỗ cao đem thi thể cùng vật tư vận chuyển xuống tới, rồi mới giao cho thành viên khác tiến hành bước kế tiếp chia tách xử lý.

Đất sét sinh vật trừ không có tự chủ năng lực suy tính, xem như công cụ người mà nói, bọn chúng là tìm không ra bao nhiêu tật xấu.

Có trợ giúp của bọn nó, toàn bộ thanh lý quá trình vậy tăng nhanh rất nhiều.

Gauss ngồi ở chỗ cao, nhìn qua phía dưới bận rộn cảnh tượng, thần sắc chợt có chút hoảng hốt.

"Tại nghĩ cái gì?"

Alya đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, trải qua ngắn ngủi nghỉ ngơi, nàng lại lần nữa chậm lại.

"Không có "

"Chỉ là gặp tình cảnh này, lại không nhịn được nghĩ đến rồi hai năm trước."

"Hai năm trước thời điểm, nào có như bây giờ thành quần kết đội."

Hắn nói nói, thân thể trầm tĩnh lại mặc cho cái này cánh rừng chỗ cao gió nhẹ lay động sợi tóc.

Lần thứ nhất đánh giết Goblin thời điểm, còn chỉ có hắn một thân một mình một bầu nhiệt huyết.

Bây giờ lại là mấy chục người yên trước ngựa sau, thay hắn xử lý chiến đấu bên ngoài vụn vặt công tác.

Mặc dù loại kia độc thân xông xáo, lo lắng đề phòng mạo hiểm cũng có khác một phen kích thích, nhưng hắn vẫn là thích loại này thành quần kết đội yên ổn cảm giác.

Nghe thấy Gauss nói lời, Alya không nói gì, chỉ là thần sắc vậy sửng sốt một lát.

Có lẽ là nghĩ tới hai người vừa mới tổ đội quang cảnh.

Rõ ràng mới trôi qua hai năm, lại giống như là một đợt vượt qua một đoạn thời gian rất dài.

Hai người liền như thế lẳng lặng mà nhìn phía dưới thành viên bận rộn.

Chỉnh lý công tác một mực tiếp tục đến màn đêm buông xuống cũng không có kết thúc.

Gauss đám người đem cây thành tầm mười tòa nhà phòng ốc dọn dẹp ra đến, dự định tạm thời tại Goblin sào huyệt nơi này ngủ lại.

Đống lửa trại trước, đầu bếp ngay tại bận rộn, lợi dụng mang theo nguyên liệu nấu ăn, vì Hồng Long đoàn thành viên chuẩn bị bữa tối.

Gauss nhìn về phía bảng.

Hắn mới phát hiện, [ súc năng tuyến thể ] cùng [ vảy cứng huyết mạch ] đẳng cấp đều từ Tinh Anh cấp tăng lên tới Thống Lĩnh cấp.

Mà đoạn thời gian trước vừa mới lấy được chủng tộc thiên phú [ ngự giả ] vậy từ sơ khai cấp tăng lên tới Tinh Anh cấp.

Tại đông đảo chủng tộc thiên phú bên trong, cái này ba cái thiên phú đều là từ trên thân Goblin rút ra đến, bởi vậy cụ thể đẳng cấp cũng cùng bị đánh giết Goblin số lượng móc nối.

Hắn ngồi ở đống lửa trại trước, lặng yên kích hoạt [ vảy cứng huyết mạch ] .

Cứ việc thiên phú phẩm chất không có phát sinh biến hóa, nhưng đẳng cấp tăng lên qua sau, vảy cứng huyết mạch vận dụng lại trở nên càng thêm thuần thục.

Kia cỗ tản ra loài rồng khí tức năng lượng kỳ dị vậy bành trướng không ít.

Đồng thời, hắn còn có thể tiến hành cục bộ nhỏ bé khống chế.

Nói ví dụ, để vảy cứng huyết mạch lực lượng bao trùm tại cánh tay phải bên trên, hoặc là những bộ vị khác, mà không giống như là ngay từ đầu như thế, một khi kích hoạt chính là toàn thân bao trùm.

Ngắn ngủi luyện tập qua sau, Gauss triệt hồi cỗ lực lượng này.

Một đêm bình tĩnh.

Hồng Long đoàn thành viên tại quái vật trong sào huyệt hưởng thụ một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly ngủ say.

Hôm sau tỉnh lại, rất nhiều thành viên trên mặt hiện ra một chút kinh ngạc.

Rõ ràng hôm qua làm hơn nửa ngày sống, ban đêm lại là tá túc tại quái vật sào huyệt kiến trúc bên trong, liền tại bọn hắn coi là hôm nay sẽ toàn thân đau nhức thời điểm, sáng nay vừa tỉnh dậy, lại là không có bất kỳ cái gì không thoải mái dấu hiệu.

Tương phản, bọn hắn đều cảm giác toàn thân thần thanh khí sảng, trong thân thể tràn ngập khí lực.

"Thế nào chuyện?"

"Lần đầu, ngủ được như thế dễ chịu."

"So với ta ở nhà ngủ trên giường còn muốn càng hương, thật là chuyện lạ."

"Ăn điểm tâm xong bắt đầu làm việc đi."

"Sớm chút làm việc, cũng có thể sớm chút chặng đường về."

"."

Hồng Long đoàn phổ thông các thành viên trao đổi một lần cảm tưởng, đều cảm thấy có chút kỳ quái.

Bất quá ngược lại là không có người sẽ đến hỏi thăm Gauss.

Gauss đem mọi người nghị luận nghe vào trong tai, ngắn ngủi suy tư sau, trên mặt lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Trừ Thranduil cung cấp quần thể chữa trị chân ngôn hiệu quả bên ngoài, chỉ sợ cũng cùng lãnh tụ chứng nhận hiệu quả có quan hệ.

Xem ra, có được lãnh tụ chứng nhận hắn, tọa trấn đoàn đội thời điểm, tựa hồ có thể cho sở thuộc thành viên các loại phương diện đều cung cấp một chút loại lâm thời tăng thêm.

Giống như là một cái hình người tự đi quang hoàn đồng dạng.

Nếu là như vậy, [ lãnh tụ chứng nhận ] ngược lại là so với hắn trong dự đoán tác dụng còn muốn lớn hơn.

"Mị lực thuộc tính vẫn là quá thấp."

Hắn nhịn không được lắc đầu.

Mị lực càng cao, hắn [ lãnh tụ chứng nhận ] sở trường hiệu quả liền sẽ càng tốt.

Hiện tại mới 14 điểm liền có loại này tăng thêm hiệu quả, nếu như về sau đạt tới 1 5 điểm, 20 điểm đâu?

Nhìn xem vừa ăn xong điểm tâm, liền nhanh chóng động lên Hồng Long đoàn các thành viên, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

Một mực bận rộn đến giữa trưa, cuối cùng đem lớn như vậy Goblin sào huyệt đều vơ vét đóng gói hoàn tất.

Nguyên bản trống rỗng đội xe trong xe, giờ phút này đã chất đầy như ngọn núi hàng hóa bao khỏa.

Ra đến phát trước, các thành viên đang dùng dây gai đâm gấp hàng hóa, bảo đảm sẽ không bởi vì đà thú kéo lấy gây nên toa xe lay động mà khiến cho hàng hóa ngã xuống.

Bất quá kỳ thật coi như rơi xuống, cũng sẽ không có tổn thất bao lớn.

Bởi vì những cái kia chân chính giá cao giá trị chiến lợi phẩm đã tại Gauss từng cái túi trữ vật bên trong nằm xong rồi.

"Xuất phát!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, đoàn xe thật dài lại bắt đầu hành sử.

Chỉ bất quá Gauss không nghĩ tới chính là, hắn [ lãnh tụ chứng nhận ] nghề nghiệp sở trường không chỉ có đối nhân loại thành viên hữu hiệu, cho dù là xe kéo đà thú, vậy đồng dạng hưởng thụ tăng thêm hiệu quả.

Cho nên làm đội xe động lên, tốc độ tiến lên rõ ràng phải nhanh không ít.

Đảo mắt thời gian liền quá khứ ba ngày.

Falim bên ngoài.

Một hàng treo Hồng Long cờ xí thật dài đội xe hướng về màu trắng tường thành tiến lên.

Trên đường đi hấp dẫn không ít hiếu kì vây xem ánh mắt.

"Đây là đâu nhà mạo hiểm đoàn?"

"Hồng Long cờ, ta vẫn là lần thứ nhất thấy."

"Thắng lợi trở về a."

"Xem ra bưng một cái Đại Sào huyệt."

Có chút đầu não xoay chuyển mau thương nhân, đã yên lặng đi theo đội xe hậu phương, chuẩn bị theo bọn hắn trở về trụ sở, nhìn xem có hay không sinh ý có thể làm.

Ở trước cửa thành, cũng không có trì hoãn quá nhiều thời gian.

Giống Hồng Long đoàn loại này bản địa mạo hiểm đoàn, đều có được càng cao hơn một cấp thông hành quyền hạn, không cần giống phổ thông thương đội, du khách một dạng trải qua quá phức tạp kiểm tra chương trình..