Chương 378: Tài hoa xuất chúng Gauss (1)

Từ trụ sở "Đại tổng quản" Ivan nơi đó nghe xong báo cáo sau, Gauss thói quen đối với hắn bảng công tác bày ra khẳng định.

Nhìn xem bước chân hắn nhẹ nhàng bóng lưng rời đi, Gauss thần sắc hơi có vẻ nghi hoặc.

Ivan tính cách thời điểm nào trở nên như thế hoạt bát?

Nếu như nhớ không lầm, lần đầu tiên tới phỏng vấn thời điểm, hắn xem ra còn rất trầm ổn tới, toàn bộ hành trình liền nghiêm mặt.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Gauss cũng cảm thấy không phải là không thể được lý giải.

Kiếp trước nhận lời mời cương vị thời điểm, rất nhiều thuộc khoá này tốt nghiệp còn có được nhiều năm kinh nghiệm làm việc đâu, nhà ai phỏng vấn còn không "Mỹ hóa" mình một chút. Chí ít Ivan năng lực làm việc cùng thái độ đều không phải nói.

Bí mật quan sát một lần trụ sở tình huống sau, Gauss ngay sau đó lại đi một chuyến Alya "Tĩnh tu " địa phương.

Bất quá hắn vì phòng ngừa quấy rầy nàng thanh tu, không có tiếp cận, chỉ là xa xa nhìn ra ngoài một hồi.

Lại cùng Ảnh dặn dò hai câu sau, hắn mới rời khỏi hiện trường.

Dù sao có trước đó tại Weissenberg vết xe đổ vẫn là phải có người nhìn một chút.

Đương nhiên, cùng Weissenberg so sánh, nơi này ở vào Falim khu quản hạt bên trong, cấp bậc an toàn muốn lên thăng mấy cái đẳng cấp.

Về sau lúc rảnh rỗi, hắn đồng dạng sẽ thỉnh thoảng chạy tới nhìn vài lần, dù sao nơi này khoảng cách Hồng Long đoàn trụ sở vậy không tính quá xa.

Thời gian đảo mắt đã qua hai ngày.

Trang viên trụ sở bên trong, Gauss cầm trong tay Ivan nói ma pháp kia học viện thiệp mời.

Suy nghĩ liên tục, hắn vẫn quyết định tiến về nhận lời hẹn viếng thăm.

Mặc dù hắn bởi vì có mạo hiểm giả sổ tay, cùng cái khác người thi pháp so sánh, hắn trời sinh thắng tại hàng bắt đầu bên trên, nhưng thích hợp cùng cái khác người thi pháp tiến hành giao lưu, cũng có lợi cho hắn tinh tường cái khác người thi pháp cùng mình thực lực sai biệt.

Mặc dù hắn người thi pháp đẳng cấp đã cao đến cấp 7, thực tế đỉnh phong chiến lực càng là đạt tới cấp 11, nhưng ở hắn toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống bên trong, cùng nhân loại chức nghiệp giả tiến hành giao chiến số lần cũng không tính quá nhiều.

Càng nhiều thời điểm, hắn đối mặt địch nhân là những cái kia ngôn ngữ không thông quái vật, nhỏ da xanh, thi pháp da xanh, to con đầu da xanh. . . Cũng là nói, hắn so với PVP, am hiểu hơn PVE.

Cho nên cùng những người đồng hành thích hợp trao đổi một chút là có cần thiết.

"Gauss đoàn trưởng, cần ta bồi ngài cùng đi sao?"

Ivan chẳng biết lúc nào lại tới Gauss bên người.

Gauss nhìn xem hắn ánh mắt mong đợi, vừa nghĩ tới hắn học viện tốt nghiệp thân phận, cảm thấy hắn khả năng cũng muốn thừa cơ hội này về trường học cũ tham quan. Lại nghĩ tới khoảng thời gian này vì Hồng Long đoàn hiệu thuốc trải nguồn cung cấp ổn định, Ivan hóa thân trâu ngựa cũng không có thiếu xuất lực.

Hắn cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm cự tuyệt.

Toàn bộ Hồng Long đoàn cũng chỉ có Ivan thích hợp nhất cùng đi đi trước, trước mắt tại trong trang viên Albena cùng Thranduil đều không phải thông thường người thi pháp. Coi như cho mình trụ sở Đại tổng quản nghỉ đi.

"Vậy liền làm phiền ngươi bồi ta đi một chuyến rồi."

"Đây là ta phải làm, Gauss đoàn trưởng."

Ivan khiến người lôi ra một chiếc xe ngựa ra tới.

Hai người ngồi lên toa xe, theo phu xe huy động roi ngựa, bánh xe cuồn cuộn rất nhanh hướng trang viên bên ngoài chạy tới.

HO

Phu xe một tiếng gào to sau, ngựa chậm rãi dừng lại.

Gauss đi xuống toa xe.

Cách đó không xa là một toà có thể so với xa hoa màu tím thành bảo trang viên, còn không có chính thức tiến vào bên trong, liền có thể cảm giác được nó phát ra một trận quý tộc khí tức."Đoàn trưởng đại nhân, nơi này chính là ta trường học cũ, học viện pháp thuật Karksar."

Ivan nhìn xem trước mặt khu kiến trúc, trên mặt lóe qua một tia hoài niệm cùng tự hào.

Hắn xem như người thi pháp mà nói đẳng cấp mặc dù không tính quá cao, nhưng ngôi học viện này lại dựng dục ra không ít cường đại người thi pháp.

Theo hắn biết, trước mắt cả tòa Falim siêu phàm người thi pháp bên trong, chí ít có ba vị tại tuổi nhỏ thời điểm đều từ nơi này ngôi học viện tiếp nhận rồi ma pháp truyền thụ, còn thừa mấy vị cũng cùng học viện có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Có thể nói, Falim ma pháp tổng cộng một thạch, toà này học viện pháp thuật Karksar liền chiếm tám đấu.

Gauss cảm thụ một lần, xung quanh ma lực nồng độ nếu so với trong thành địa phương khác lộ ra cao hơn không ít.

Đây là tại ngoài học viện bên cạnh, bên trong cùng một chút phòng tu luyện nồng độ sẽ chỉ càng cao.

Mặc dù người thi pháp vô pháp trực tiếp hấp thu tự nhiên ma lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhưng trường kỳ người để tại loại hoàn cảnh này, hiển nhiên đối tự thân ma lực thay đổi một cách vô tri vô giác tăng trưởng là có trợ giúp.

Trách không được Ivan nói, Falim có mặt mũi bản địa người thi pháp đại đa số đều cùng ngôi học viện này có quan hệ.

Những cái kia dựa vào chính mình nỗ lực dã lộ người thi pháp, muốn thế nào tài năng lau đi ở trong đó chênh lệch đâu.

Huống chi, có thể nhập trường học học viên, sẽ chỉ một bước trước, từng bước trước.

Ma pháp dược thủy, lại càng dễ tiếp xúc đến chủng loại đa dạng pháp thuật, học sinh ở giữa giao lưu, chương trình chuyên ngành, hậu đãi giáo viên lực lượng, đây đều là bày ra trên mặt bàn chênh lệch.

Cho dù là học sinh cùng quái vật kinh nghiệm thực chiến, toà này học viện pháp thuật vậy suy xét đến rồi, sẽ định kỳ tổ chức ra ngoài tiễu trừ hoạt động, tại thực lực cường đại lão sư chăm sóc bên dưới, hệ số an toàn càng cao.

Gauss duy nhất có thể nghĩ tới ưu thế, đại khái chính là tâm lý tố chất.

Loại này học viện phái xuất thân người thi pháp, khả năng đối với địch nhân, đối với mình đều không đủ hung ác, mà lại tâm nhãn cùng kinh nghiệm có lẽ không có ở tầng dưới chót sờ soạng lần mò rèn luyện ra được dã lộ phong phú.

Đương nhiên, cái này ưu thế, tại tuyệt đối đẳng cấp kém trước mặt có thể tạo được ảnh hưởng lại rất nhỏ.

Mà lại, những này học viện phái rời trường sau trải qua một đoạn thời gian rèn luyện, tự nhiên sẽ rất nhanh bù đắp điểm này yếu ớt chưa đủ.

Gauss nghĩ tới đây giữ im lặng thở dài.

Thật sự là tàn chua xót. . . Mặc dù hắn nhưng thật ra là không có nhất lập trường phát ra loại này cảm khái cái kia người.

Dù sao hắn chỗ bẩm có rất nhiều thế gian cao cấp nhất tài nguyên cùng thiên phú.

"Hai vị các hạ, căn cứ học viện quy định, tại không phải cởi mở ngày càng nhập học viện, cần trước thời hạn hẹn trước, không biết hai vị nhưng có văn kiện?" Cổng thủ vệ đi lên phía trước, bọn hắn đồng dạng là chức nghiệp giả, đồng thời trường kỳ ở loại địa phương này canh cổng, tự nhiên dưỡng thành một đôi giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện "Hỏa Nhãn Kim Tinh" .

Bọn hắn quét qua trước sau đi xuống toa xe hai người, nhất là trên người Gauss dừng lại một lát, lập tức chuyển thành một bộ tôn kính mặt cười.

Trong mắt bọn hắn, cái này toàn thân trắng noãn pháp bào nam tử mặc dù tướng mạo trẻ tuổi, nhưng trên thân lại tản mát ra một loại uy nghiêm bình tĩnh khí thế, đó là một loại thành thạo điêu luyện tư thái, dù là đối mặt tạo hình xa hoa học viện trang viên, vẫn không có lộ ra dù là nửa phần khiếp đảm.

Loại người này, hoặc là chính là thực lực vượt qua thử thách, hoặc là chính là địa vị không đơn giản.

Bất kể là loại kia khả năng, đều không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện đắc tội, cho nên bọn hắn nói chuyện cực kỳ khách khí.

Nếu như đổi lại những người khác đến, không chừng thái độ lại sẽ có chỗ khác biệt.

"Đây là quý viện cho chúng ta Hồng Long mạo hiểm đoàn đoàn trưởng Gauss đại nhân thư mời."

Thủ vệ kiểm tra một chút văn kiện sau, thần sắc lập tức trở nên càng thêm cung kính.

"Gauss đoàn trưởng, mời vào bên trong."

Bọn hắn không nghĩ tới, vị pháp sư này tuổi còn trẻ cũng đã là cao quý một đoàn chi trưởng rồi.

Mặc dù trên lý luận, chức nghiệp giả đột phá đến cấp 6 liền có tư cách đăng kí mạo hiểm đoàn, nhưng trên thực tế, nếu là coi là thật như thế, nghênh đón hắn sẽ chỉ là rất dài xét duyệt kỳ, cùng với cuối cùng thỉnh cầu chưa thông qua kết quả.

Những cái kia mạo hiểm đoàn đoàn trưởng thường thường cần có cao giai đại sư thực lực, thậm chí là siêu phàm cường giả.

Cho dù là bọn họ xem như học viện pháp thuật thủ vệ, sẽ thường xuyên bởi vì công tác nguyên nhân tiếp xúc đến đại nhân vật, nhưng loại này cấp bậc nhân vật vẫn như cũ không nhiều lắm thấy. "Cảm ơn."

Hai người đi đến mở lớn khắc hoa cửa sắt sau, học viện trong trang viên là càng thêm sang trọng cảnh sắc.

Sở hữu thực vật đều trải qua người làm vườn tu bổ, trên mặt đất không nhìn thấy bất luận cái gì một chút xíu vết bẩn..