Chương 485: Quái bệnh cùng đêm khuya nguy cơ (2)

Monroe lắc đầu.

"Cái này tựa hồ không phải một loại tật bệnh, ta suy đoán có thể là một loại cực kỳ khó giải quyết kỳ quái nguyền rủa."

"Bọn chúng tại trong quân đội cấp tốc truyền nhiễm lấy."

"Bởi vì hắn bộc phát quá mức đột nhiên, cho đến trước mắt còn không có tìm tới nguyên nhân bệnh, chỉ có thể trước đối với bệnh nhân tiến hành khẩn cấp cứu trợ, duy trì bọn hắn triệu chứng sinh mệnh."

Lúc nói chuyện, cách đó không xa một trận tràn ngập sinh mệnh lực óng ánh lục quang lại lần nữa sáng lên, giống như là một cái cái lồng bao phủ lại xung quanh trên giường bệnh đông đảo hôn mê bệnh nhân.

Kia là tứ hoàn trị liệu thần thuật [ sinh mệnh linh quang ] có thể dành cho phạm vi bên trong sinh mệnh lấy hoạt tính, duy trì sinh mệnh lực của bọn hắn.

Trừ cái đó ra, còn có thỉnh thoảng sáng lên tịnh hóa linh quang, Trị Liệu thuật, quần thể chữa thương thuật chờ một chút có thể khôi phục sinh mệnh lực thần thuật.

Bệnh nhân là như thế nhiều, Gauss mắt trần có thể thấy liền có mấy ngàn người.

Càng thêm mấu chốt chính là, hắn còn trông thấy một số người được đưa vào đến, cho thấy quái bệnh cũng ở đây bên ngoài kết giới mặt bộc phát. Đây tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ.

Xử lý không thích đáng, thậm chí có thể trở thành tiền tuyến luân hãm trọng đại nguy cơ.

Dù là chỉ có mấy phần một trong thành viên hôn mê, cũng sẽ xuất hiện một cái trọng đại lực lượng phòng thủ lỗ hổng, phiền toái hơn chính là sẽ tạo thành lòng người bàng hoàng, dù là tạm thời bình yên vô sự người, có lẽ cũng sẽ lo lắng cho mình mắc phải hoạn quái chứng.

Gauss xem như rõ ràng, vì cái gì Monroe muốn thật tình như thế đối đãi.

Không chỉ có toàn bộ hành trình nhào vào nơi này, càng là thiết trí cường đại kết giới, đồng thời nghiêm ngặt ở tiền tuyến phong tỏa tin tức. Chỉ là loại này phong tỏa không thể nghi ngờ không thể tiếp tục bao lâu, nếu như không thể cấp tốc tìm ra nguyên nhân bệnh, đem trận này phong ba lắng lại chờ đợi sắc trời sáng lên, quái vật khởi xướng một vòng tiến công mới thời điểm, những người khác rất nhanh sẽ ý thức được lực lượng phòng thủ bộ phận thiếu thốn, tiến tới đoán được một loại nào đó không ổn tình huống ngay tại phát sinh.

Duy nhất khiến người hơi cảm thấy vạn hạnh trong bất hạnh chính là, trận này quái bệnh chỗ càn quét đám người đa số không có nghề nghiệp đẳng cấp binh lính bình thường cùng mạo hiểm giả, ngẫu nhiên cũng có một chút cấp 1 chức nghiệp giả, nhưng nghề nghiệp cấp cao người trước mắt còn không có xuất hiện triệu chứng.

Nhưng từ một phương diện khác tới nói, những người này số lượng là nhiều nhất, nếu là bọn họ tất cả đều đổ xuống, chỉ dựa vào số lượng tương đối thưa thớt nghề nghiệp cấp cao người, rất khó hoàn toàn giữ vững cái này dài dằng dặc đường biên giới.

Dù sao Lục Long quân ma vật các lãnh chúa cũng không phải ăn hại, tự nhiên sẽ ngăn chặn nhân loại cường giả, là bộc từ quân đội sáng tạo tiến thẳng một mạch bình nguyên cơ hội, một khi thất thủ, bình nguyên luân hãm, Barry xung quanh nhân loại quân coi giữ chiến lược không gian cũng sẽ bị tiến một bước đè ép, không thể không lui giữ đến rừng rậm chi đô ở trong đi. Mà kia không thể nghi ngờ là nhân loại cao tầng chỗ không nguyện ý nhìn thấy cục diện.

Không ai sẽ hi vọng tại cửa nhà mình đánh trận, như thế đối với người bình thường tạo thành tổn thương quá lớn.

"Dạng này à."

Gauss trừng mắt nhìn.

"Ta có thể làm thứ gì sao?"

Thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn người ngoài nghề này tự nhiên sẽ lựa chọn tin tưởng nhân sĩ chuyên nghiệp phán đoán. Hắn đối trị liệu cùng tịnh hóa loại thần thuật không có quá nhiều nghiên cứu, cái này cùng nghề nghiệp có quan hệ, hắn nghề nghiệp là Ma Pháp sứ, mà không phải trị bệnh cứu người mục sư.

Monroe bữa bữa.

"Thực không dám giấu giếm, Gauss lão đệ, ta hoài nghi lần này nguyền rủa hoặc là quái chứng chỉ sợ là Lục Long quân thủ bút, ngày mai bọn chúng có lẽ liền sẽ phối hợp khởi xướng một vòng mới tấn công."

"Thậm chí, khả năng ngay tại rạng sáng."

"Kỳ thật ta đã đem nơi này đột phát tình huống báo cáo lên rồi, chắc hẳn tiếp qua không lâu liền sẽ có mới viện trợ lực lượng, không riêng gì to lớn hơn chữa bệnh đoàn đội, còn có nhân viên chiến đấu cùng các loại dược vật tài nguyên."

"Nhưng, gần nhất cái này một hai ngày, tại càng nhiều chi viện đuổi tới trước đó, chúng ta nhất định phải giữ vững cái này đạo tường thành."

"Nơi này không thể thất thủ."

"Ta đã khiến người triệu tập binh lính, bất quá đại lượng nhân viên tụ tập về sau, sợ rằng còn sẽ có một vòng mới quái bệnh truyền nhiễm tạo thành náo động."

Monroe vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hôm nay trong vòng một ngày hắn cũng không phải động động da miệng chỉ huy những người khác làm việc đơn giản như vậy, thân là cấp 15 Thánh võ sĩ hắn vậy toàn bộ hành trình tham dự vào trong đó.

Lại không nghĩ rằng quái bệnh nguyên nhân bệnh phá giải độ khó viễn siêu tưởng tượng, hiện tại khẩn cấp đã từ chứng bệnh bản thân chuyển dời đến Lục Long quân khả năng bởi vậy khởi xướng mới một đợt cỡ lớn thế công phía trên.

Hoàn toàn không dùng suy nghĩ, đều biết trận này đột nhiên lại quỷ dị quái bệnh tuyệt đối không thể nào là tự nhiên bộc phát. Coi như thật sự cứ như vậy trùng hợp, lấy Lục Long quân tại trong quân đoàn nằm vùng thám tử, không chừng cũng có thể thu hoạch đến trong doanh địa dị thường.

Phe nhân loại đồng dạng tại Lục Long trong quân nằm vùng nhãn tuyến của mình, nếu như bọn chúng khởi xướng tiến công, sợ rằng tiếp qua không lâu, bọn hắn liền có thể trước thời hạn thu được nội ứng truyền về tin tức.

"Ta hiểu."

Gauss vậy lập tức ý thức được tình thế nghiêm trọng.

Đại lượng cấp thấp lực lượng trống chỗ, khiến cho cái khác có thể hành động người nhất định phải gánh chịu càng nhiều phòng thủ nhiệm vụ. Có lẽ có người sẽ nói, bất quá mới mấy ngàn người thiếu thốn, đối chỉnh thể thế cục có thể có bao lớn ảnh hưởng. Nhưng cái này bị bệnh nhân số chỉ là tình huống trước mắt, một khi chiến tranh bộc phát, tật bệnh sợ rằng sẽ tiến một bước ở trong đám người lan tràn, đến lúc đó sẽ có tương đương một bộ phận tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng binh sĩ mất mát năng lực hành động. Đồng thời vì duy trì những bệnh nhân kia sinh mệnh, còn không phải không bố trí đại lượng mục sư cùng chữa bệnh nhân viên, bản thân cái này cũng vì còn lại phòng giữ lực lượng mang đến phiền phức rất lớn.

Thường ngày tại trong chiến đấu, mạo hiểm giả cùng binh sĩ sau khi bị thương nếu là có mục sư ở một bên cung cấp cứu chữa, chịu đến vết thương nhẹ rất nhanh liền có thể được chữa trị, tại chỗ tiếp tục vùi đầu vào trong chiến đấu đi, cho dù là chịu đến trọng thương đạt được xử lý sau cũng có thể phòng ngừa tiến một bước chuyển biến xấu, gia tăng thật lớn chiến trường bên trên tỉ lệ sống sót.

Đây đều là tiền tuyến nhân viên chiến đấu nhóm lực lượng vị trí.

Mà một khi thiếu thốn chữa bệnh nhân viên, nhân viên chiến đấu khó tránh khỏi sẽ lo trước lo sau, lâm vào bó tay bó chân, sợ hãi thụ thương làm khó tình trạng, đối sĩ khí tạo thành đả kích là khó mà lường được.

Các loại bất lợi điều kiện, mang ý nghĩa tiếp xuống khả năng bộc phát chiến tranh đẫm máu trình độ sẽ xa so với trước đó càng thêm đáng sợ, nếu như nó thật sự sẽ giống lo lắng như thế đến lời nói. .

Ngay tại hai người lâm vào trầm mặc thời điểm, đen như mực thâm trầm trong bóng đêm, một con Liệp Ưng ngay tại tật tốc phi hành.

Nếu là mượn nhờ bị mây đen khe hở ở giữa vẩy xuống hơi mỏng ánh trăng, liền có thể nhìn thấy Liệp Ưng tròng mắt phá lệ có linh, bên trong lóe ra nhân tính hóa sốt ruột cùng lo lắng.

Biến thân trở thành Liệp Ưng Druid đang lấy trong đời tốc độ nhanh nhất phi hành, hắn cần đem chỗ trinh sát đến tình báo bằng nhanh nhất tốc độ đưa về.

Lục Long quân xuất phát!

Mà lại cùng trước đó mỗi một lần tiến công cũng khác nhau, hắn có thể cảm giác được lần này rừng rậm Phỉ Thúy sở thuộc là làm thật phô thiên cái địa ma vật ngay tại khuynh sào tuôn ra! Không riêng gì những cái kia hoàn toàn đếm không hết số lượng tầng dưới chót Goblin, liền xem như nguyên bản một mực ở hậu phương Trần Binh bất động Lục Long quân chính quy quân đoàn tương tự bắt đầu rồi hành động.

Chỉ thấy tại Liệp Ưng dưới thân hậu phương, mấy mảnh mãnh liệt "Dòng sông màu đen "

Ngay tại trên mặt đất cực tốc lao nhanh! Thân mang tinh nhuệ giáp da, nhuyễn giáp Sài Lang nhân cưỡi tại cao lớn tọa lang bên trên, hướng phía tường thành cùng dãy núi vị trí khởi xướng cực kì tấn mãnh xung phong, bọn chúng bộ pháp linh mẫn nhẹ nhàng, nhảy lên mà qua trên mặt đất cái hố cùng nham thạch, tốc độ không có chút nào thả chậm.

Tại bọn chúng hậu phương, pháo hôi quân trận xen kẽ lấy đám lớn đám nhỏ tinh nhuệ tiểu đội chỉnh tề đẩy tới, càng hậu phương thì là tập tễnh đi tới cự thú cùng cự hình công trình khí giới.

Sợ rằng cho tới hôm nay trước đó, đều ít có người có thể ý thức được, thời gian qua đi mấy cái tương đối thời gian yên bình về sau, ở nơi này nhìn như yên tĩnh ban đêm bên trong, một trận toàn diện bộc phát chiến tranh sẽ đến mức như thế vội vàng không kịp chuẩn bị..