Chương 486: Rèm sắt dâng lên (1)

Tại Gauss ngay tại xem xét cái khác hôn mê "Bệnh nhân "

Thời điểm, biến mất một hồi Monroe hội trưởng đi đến bên cạnh hắn, bước chân nặng nề.

"Rất không may, xấu nhất tình huống xuất hiện."

Gauss liếc vài lần bên người ngay tại công tác nhân viên y tế, tự nhiên biết rõ râu quai nón hội trưởng lời nói bên trong không có nói rõ ý tứ, vậy đoán được hắn là không muốn đem phần này nặng trình trịch gánh vác truyền lại cho vốn là bận rộn các mục sư.

"Ngay tại đêm nay?"

"Đúng thế."

"Đã có người truyền về tin tức."

Sau đó hai người liền rơi vào trầm mặc.

"Chúng ta đi ra ngoài trước đi."

Được

Hai người tới bên ngoài lều. Đám ma vật tấu vang tiến công kèn lệnh tốc độ xa so với hai người trong dự tính càng nhanh. Đây càng thêm nói rõ trận này trong đám người tràn ngập vô hình "Ôn dịch "

Chính là đối phương tận lực chế tạo, mục đích đúng là vì phối hợp trận này chính diện tổng tiến công.

Tại bên ngoài lều, mấy tên trinh sát bộ dáng người đã chờ ở bên ngoài.

"Monroe hội trưởng, chúng ta nhất định phải nhanh ra ngoài, điều hành chỉ huy công tác."

Một người nhắc nhở.

"Ta rõ ràng."

Cứ việc khoảng cách chính thức bộc phát chiến đấu hẳn là còn có một đoạn thời gian, nhưng xem như nơi đây các mạo hiểm giả trên danh nghĩa "Lão đại" hắn không thể tiếp tục đậu ở chỗ này nghiên cứu hôn mê nguyên nhân bệnh, nhất định phải ra ngoài xuất đầu lộ diện, dù là chỉ đưa đến trấn an lòng người tác dụng.

"Sau đó thấy."

Gauss biết Đạo môn la trong thời gian kế tiếp nhất định sẽ trở nên bề bộn nhiều việc, cho nên cũng không có lưu tại nơi này. Hắn cũng cần đem tình huống thông báo cho Hồng Long đoàn những người khác.

Duy nhất để hắn cảm thấy bớt lo chính là, bây giờ Hồng Long đoàn thành viên bên trong tuyệt đại bộ phận đều là chức nghiệp giả, chịu đến không biết quái Bệnh Ảnh vang độ khả thi tương đối nhỏ.

Đơn giản cáo biệt về sau, Gauss trở lại bản thân Hồng Long đoàn vị trí doanh địa. Alya đám người tới nghênh đón, gặp hắn bên người cũng không Thranduil bóng người, cùng trên mặt hắn hơi có vẻ vẻ mặt nghiêm túc, nhịn không được hiếu kì hỏi.

"Là có cái đại sự gì xảy ra sao?"

Ừm

Gauss gật đầu, sau đó đem vừa rồi trải qua cùng mấy người đơn giản trần thuật một lần. Sau khi nghe xong, mấy người thần sắc cũng theo đó run lên. Bọn hắn cũng không phải là lính mới tò te gà mờ mạo hiểm giả, bây giờ liền ý thức được lần này chiến tranh sẽ so trước đó phát sinh qua càng tàn khốc hơn.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên, tiền tuyến rất nhiều người đều sẽ chết đi.

"Chờ chút trong chiến đấu, các ngươi không nên cách ta quá xa."

"Còn có cái này Trữ Pháp giới chỉ bên trong ta sẽ cất giữ mấy đạo 5 hoàn pháp thuật Bigby chi thủ."

"Ảnh, tùy ngươi đến xem tình huống quyết định khi nào sử dụng."

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Gauss sớm định ra là để Alya cùng Ảnh khảo thí sau nhìn xem ai sử dụng hiệu quả tốt, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải thích hợp thời điểm.

Cho nên hắn liền làm ra quyết định.

Ảnh vậy rõ ràng bây giờ không phải là đùn đẩy trách nhiệm thời gian điểm, cho nên gật đầu đáp ứng trọng trách này.

"Ta rõ ràng."

Sở dĩ lựa chọn khắc ấn Bigby chi thủ, mà không giống thuộc 5 hoàn pháp thuật tảng sáng hoặc là cấp năng lượng thuật, cũng là có nguyên nhân.

So với một lần thi pháp tảng sáng, tại điểm đối điểm lực phá hoại phương diện, Bigby chi thủ uy lực phải kém hơn không ít, nhưng nó thắng ở bền bỉ, ngưng tụ ra về sau, liền có thể bị người tiếp tục khống chế, thẳng đến duy trì ma lực của nó hao hết, cũng không phải là làm một cú.

Mà cấp năng lượng thuật mặc dù cũng có thể đạt tới tương tự hiệu quả, nhưng trạng thái bình thường hóa thời gian duy trì không bằng tố năng hệ Bigby chi thủ, ưu thế của nó thể hiện tại có thể từ trên người địch nhân hấp thu sinh mệnh lực về bổ bản thân, nhưng đối với hắn các đội hữu mà nói, thân thể của các nàng năng lực phòng ngự cũng không có đến đặc biệt xuất chúng tình trạng.

So với sinh mệnh về bổ mà nói, các nàng càng cần hơn trước thời hạn lẩn tránh tổn thương cùng phòng ngự.

"Các ngươi thông báo một chút những người khác đi."

"Tại chiến tranh không có chính thức trước khi bắt đầu, không nên quấy rầy ta."

Gauss lời ít mà ý nhiều nói. Sau đó liền một người chui vào trong lều vải. Thời gian ngắn ngủi, chuyện hắn cần làm cũng không thiếu. Đầu tiên, hắn cần hướng Trữ Pháp giới chỉ bên trong tồn trữ pháp thuật.

Suy nghĩ khẽ động, nguyên bản vẫn tồn tại tại [ hôm qua tiếng vọng ]

Bên trong Trữ Pháp giới chỉ liền xuất hiện ở Gauss bàn tay phải bên trên Gauss đem bóp tại đầu ngón tay, tinh thần lực thẩm thấu trong đó, cứ việc trước đó còn không có sử dụng tới một lần, nhưng hắn cũng rất nhanh rõ ràng nên như thế nào tồn trữ pháp thuật.

Tuyệt đại đa số nhân tạo kỳ vật đều có tương tự công năng, người sáng tạo vì tiết kiệm người sở hữu học tập chi phí, đều sẽ hướng trong đó rót vào một chút chỉ đạo phương pháp, chỉ cần phát động tinh thần lực kết nối liền có thể giải tỏa.

Nắm giữ về sau, Gauss đem chiếc nhẫn ném giữa không trung.

Ngay sau đó, trong cơ thể hắn sớm đã chuẩn bị xong Bigby chi thủ ma lực cấp tốc tại thể nội lưu chuyển, vận chuyển hoàn thành sau liền từ hắn pháp trượng đỉnh điểm tuôn ra.

Bất quá cùng trước đó mỗi một lần Bigby chi thủ thi pháp đều không giống nhau, lần này ma lực cũng không có trong không khí ngưng tụ ra một đạo thực thể cánh tay.

Ma lực vừa xuất hiện, liền bị bay lơ lửng ở giữa không trung viên kia kim loại chiếc nhẫn hấp thu. Chiếc nhẫn giống như là một cái vô hình lỗ đen một dạng, đem bao hàm tương tự ma lực khí tức Bigby chi thủ toàn bộ thôn tính trong đó.

Cũng không lâu lắm, một đạo bàn tay màu bạc hư ảnh liền tại trên mặt nhẫn Phương Ngưng tụ thành hình. Cái này cho thấy, Gauss pháp thuật khắc ấn thành công rồi.

Gauss vẫy gọi thu hồi chiếc nhẫn, nắm trong tay cảm giác một lát, vì xác nhận trong giới chỉ pháp thuật xác thực không có vấn đề, hắn còn kích phát rồi một lần trong giới chỉ pháp thuật, tại lều bạt đỉnh chóp ngưng tụ thành rồi một con Bigby chi thủ.

Hết thảy hoàn thành về sau, hắn lại lặp lại vừa rồi trình tự, hướng trong đó tiếp tục khắc ấn lấy Bigby chi thủ pháp thuật. Tồn trữ ba đạo về sau, cuối cùng đi tới Trữ Pháp giới chỉ hạn mức cao nhất. Đeo nó người có thể sử dụng 3 lần Bigby chi thủ.

Suy xét đến Bigby chi thủ bản thân tiếp tục tính, đây đã là một cái tương đương khả quan số lượng. Gauss đem Trữ Pháp giới chỉ thu vào. Tiếp lấy liền bắt đầu kế tiếp công tác. Hắn cần nhập môn tinh thần ngục giam.

Cơm tối trước đó, hắn đã đem gian nan nhất trình tự, cũng chính là tại ý thức chỗ sâu tạo dựng pháp thuật mô hình hoàn thành công tác.

Sau đó chính là thông qua ma lực vận chuyển pháp thuật mô hình, đem đối ứng ma pháp hiệu quả thi triển đi ra. Ánh mắt của hắn nhìn về phía túi sinh vật.

Đương nhiên, hắn luyện tập mục tiêu cũng không phải là túi sinh vật bên trong Hephaestus. Mà là đồng dạng chứa đựng tại túi sinh vật bên trong đông đảo động vật, có dê, thỏ, chim vân vân. Những động vật này ở trong đó sinh tồn cũng có một đoạn thời gian.

Chủ yếu là xem như tùy thân thi pháp luyện tập vật liệu, ngẫu nhiên cũng sẽ ban thưởng cho Hephaestus coi như ăn vặt. Hắn kiểm tra một chút, khi nhìn đến bọn chúng bình yên vô sự sau hài lòng nhẹ gật đầu. Khai trí sau Hephaestus coi như thủ quy củ, không giống trước kia thỉnh thoảng liền sẽ ăn vụng. Nếu là bị ăn sạch, Gauss hiện tại cũng không còn không đi tìm kiếm thích hợp thi pháp vật liệu, vậy cũng chỉ có thể cầm Hephaestus để luyện tập.

Túi sinh vật bên trong, ngay tại trong ngủ say Hephaestus không hiểu rùng mình một cái, cảm giác tựa hồ có cái gì đáng sợ sự tình kém chút liền muốn xảy ra.

Tinh thần ngục giam thi pháp đối tượng cũng không hạn chế tại nhân loại hoặc là quái vật phía trên, động vật hoang dã cũng là có được tinh thần lực, chỉ là tinh thần lực của bọn nó lượng so với trí tuệ sinh mệnh mà nói tương đối yếu đuối, nhưng xem như nhập môn luyện tập đối tượng mà nói, lại phù hợp.

Gauss trước mắt tạm thời chỉ cần đem tinh thần ngục giam nhập môn, tiếp xuống hắn tự có thủ đoạn khác đem nhanh chóng tăng lên. Một con thỏ xám từ túi sinh vật bên trong được phóng thích ra tới, không đợi trời đất quay cuồng bên trong nó quan sát cảnh vật chung quanh, nó liền bị một mực định ngay tại chỗ, sau đó đối lên một đôi thâm thúy con mắt.

Chỉ là nháy mắt, nó kia kinh hoảng ý thức liền tan thành mây khói. Một cỗ vô hình lực hấp dẫn đem lôi cuốn tiến vào cái nào đó không gian đặc thù bên trong..