Chương 90: Ngưng tụ chức giai

"Làm sao rồi?" Gauss không rõ ràng cho lắm.

"Không có việc gì, chính là muốn nói, ngươi ngưng tụ chức giai thời điểm, nếu như cần một chút thuốc bổ loại dược liệu dược tề, ta cũng có thể cung cấp trợ giúp."

"Ngưng tụ chức giai, còn cần dược liệu dược tề sao?" Gauss hiếu kì hỏi thăm.

"Không có cũng được, nhưng có thích hợp thuốc bổ, có thể gia tốc cái này ngưng tụ chức giai quá trình, đồng thời tăng lên hiệu quả có thể sẽ tốt như vậy một điểm." Lawrence gặp hắn không hiểu, giải thích một câu."Giống chúng ta dạng này người thi pháp học đồ, liền cần thích hợp bổ sung một chút ngưng thần bổ não ăn bổ hoặc là dược tề, nếu như là chiến sĩ liền cần bổ sung một lần cường thể hiệu quả thuốc bổ, cái khác nghề nghiệp học đồ đều có bản thân cần thuốc bổ."

"Rõ ràng rồi." Gauss gật gật đầu."Vậy liền làm phiền ngươi hỗ trợ chọn mua rồi."

Lawrence trong nhà liền có dược liệu cửa hàng, lại thêm khoảng thời gian này ở chung xuống tới, Gauss cảm giác hắn cũng không phải là sẽ ham món lợi nhỏ tiện nghi người, hắn có thể hỗ trợ chọn mua mình cũng có thể tiết kiệm không ít tâm tư.

"Một cái nhấc tay."

Lawrence thấy Gauss đáp ứng, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Điều này cũng cho thấy, Gauss chí ít quan hệ với hắn cũng không tính quá lạnh nhạt.

Một lần địa lao thăm dò xuống tới, tiểu đội tất cả mọi người rõ ràng, Gauss tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Hắn tuyệt đối sẽ không dừng bước với bước qua nghề nghiệp ngưỡng cửa, mà là có thể không ngừng tiến lên, đến xem đến bọn hắn đời này khả năng đều không thấy được cảnh sắc.

Sớm giao hảo hắn, chính là tại giao hảo một vị tương lai cao giai chức nghiệp giả.

"Bữa cơm này ta mời khách, các ngươi đều chớ giành với ta." Idise cũng có chút tỉnh táo lại, liền vội vàng đứng lên nói."Cảm tạ Gauss ngươi đã cứu ta, sau này có bất kỳ cần phải ta địa phương, ngươi tùy thời liên hệ ta nha."

Nàng vừa nói, còn một bên hướng Gauss trừng mắt nhìn.

Có đôi khi được trợ giúp, bản thân cũng có thể trở thành một làm sâu sắc quan hệ thời cơ.

Quan hệ kết giao chẳng phải chú trọng một cái ngươi tới ta đi sao.

Một tòa giản dị tự nhiên ba tầng gạch đỏ trong tiểu lâu.

Phanh

Một viên dịch axit cầu ném đến Gauss trên thân, màu xanh đậm dịch axit vẩy ra ra.

"Xèo xèo xèo!"

Gauss bên ngoài thân pháp sư hộ giáp phóng xuất ra như là gợn sóng giống như quang mang, từng sợi khói trắng tại thân thể của hắn trên thân thể không ngừng toát ra

Nhìn xem dọa người, nhưng thủy chung chưa thể đánh xuyên pháp sư hộ giáp phòng hộ.

Gauss giơ tay lên, ngăn cản trước mặt học đồ còn muốn tiếp tục phóng thích ảo thuật động tác.

Học đồ vậy bỏ đi thi pháp cử động, nhìn xem trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn cùng vui sướng thần sắc, mới đầu còn có chút không hiểu, nhưng một lát sau lại có chút không thể tin nhìn về phía Gauss.

"Đúng vậy, ta xong rồi." Gauss cười ha ha một tiếng."Cảm tạ hỗ trợ của ngươi."

Lại luyện tập mấy ngày sau, pháp sư hộ giáp độ thuần thục cuối cùng đột phá lv3, thành công tấn thăng lv4.

Pháp sư hộ giáp lv4(0 ∕ 100)

Gauss cảm giác được bên người thế giới tự nhiên ma lực đều một chút xíu hướng thân thể của mình hội tụ, trong mắt tinh quang lóe lên.

Thật kỳ diệu cảm giác.

Thật giống như từ nơi sâu xa, có cỗ cao thượng lực lượng hướng hắn quăng tới nhìn chăm chú.

Hắn bước nhanh hướng hiệp hội tu hành mật thất đi đến.

Đẩy cửa vào.

Bên trong đã tồn phóng đại lượng xin nhờ Lawrence thay hắn chọn mua thuốc bổ cùng đồ ăn, nhất là giá đỡ ở giữa nhất kia bình màu xanh thẳm bình thuốc nhỏ, đắt đỏ nhất.

Giá vốn liền cần 95 ngân tệ một bình [ dưỡng thần dược thủy ] có thể tại thời điểm cần thiết vì hắn đại não nhanh chóng cung cấp nhu cầu muốn chất dinh dưỡng.

Rất nhiều người thi pháp học đồ tại ngưng tụ chức giai quá trình bên trong, có điều kiện lời nói, đều sẽ sớm chuẩn bị một bình.

Cũng không phải là nói thiếu nó không thể.

Chỉ là, ngưng tụ chức giai là một quá trình tính giai đoạn, cũng chính là những người khác nói tới tiếp dẫn.

Ở trong quá trình này, thế giới ý chí sẽ đối với mỗi một cái sắp phổ thăng chức nghiệp giả học đồ cung cấp quà tặng, trợ giúp bọn hắn tăng lên tố chất thân thể, cuối cùng nhất tại thể nội ngưng tụ ra làm nguồn lực lượng suối chức giai, chính thức bước vào nghề nghiệp ngưỡng cửa.

Nếu như khuyết thiếu một chút tính nhắm vào thuốc bổ, cái này [ tiếp dẫn ] quá trình liền sẽ tương đối dài dằng dặc, tố chất thân thể sẽ từ từ thay đổi một cách vô tri vô giác tại trong một khoảng thời gian tiến hành tăng trưởng, khả năng nhanh, khả năng chậm, thậm chí có nhất định xác suất thất bại.

Gauss ngồi ở tu hành mật thất trên giường.

Cảm giác mình trạng thái trở nên rất kì lạ, đại não bắt đầu dị thường sinh động, như là bị đổi mới đồng dạng.

Mỗi một khắc trong đầu đều sẽ toát ra rất nhiều mới mẻ ý nghĩ, giống như là một cái đứa bé tại đối mặt lấy thế giới mới tinh, có được tràn đầy các loại các dạng suy nghĩ.

Gauss trước mắt, mạo hiểm giả sổ tay nhắc nhở văn tự vậy bắt đầu tấp nập đổi mới.

"Ngay tại ngưng tụ chức giai. . .

"Trí lực biên độ nhỏ tăng trưởng bên trong.

"Thể chất biên độ nhỏ tăng trưởng bên trong.

"Pháp sư hộ giáp độ thuần thục +1 "

"Pháp sư hộ giáp độ thuần thục +1 "

Gauss trong miệng thốt ra bạch khí.

Một loại lực lượng thần bí phảng phất một con bàn tay vô hình một dạng đang không ngừng đối với hắn thân thể cùng tinh thần tiến hành cải tạo!

Thật đói!

Không phải nói đây là một cái rất chậm tiếp tục tính quá trình sao?

Gauss nguyên bản đều làm xong đánh lâu dài, bế quan vài ngày thậm chí càng lâu chuẩn bị.

Nhưng hắn không nghĩ tới biến hóa phản hồi tới là như thế đột nhiên gấp rút.

May mắn, căn này tu hành mật thất công năng đầy đủ mọi thứ, không chỉ có chuẩn bị số lớn sinh hoạt vật tư cùng thuốc bổ, còn có được khu nghỉ ngơi, rửa mặt khu chờ một chút không gian.

Hắn đứng dậy cầm một chút thức uống cùng đồ ăn, từng ngụm từng ngụm hướng trong miệng đưa.

Thật đói! Thật đói!

Gauss cảm giác mình đều muốn bị một cỗ đói bụng cồn cào cảm cắn nuốt! Nếu có một miếng thịt tại trước mặt, hắn cảm thấy mình đều có thể ôm gặm sống.

Còn tốt có sớm chuẩn bị đại lượng vật tư, không phải dựa theo những người khác kinh nghiệm như thế không nhanh không chậm, có thể liền hại chết hắn rồi.

"Phốc!" Ăn nhìn ăn nhìn, Gauss đột nhiên chảy ra máu mũi.

Nhưng hắn không dám dừng lại bên dưới ăn uống, thể nội không ngừng có cảm giác đói bụng đang thúc giục gấp rút lấy hắn ăn xuống càng nhiều đồ ăn!

Ăn! Kéo dài ăn!

Gauss cũng không biết bản thân đã ăn bao nhiêu đồ ăn, chỉ là thuận bản năng không ngừng ăn.

Thịt khô, yến mạch bánh, bánh mì, quả hạch, nước, thuốc bánh, bổ dưỡng dược hoàn, dưỡng thần dược thủy, toàn bộ tạo xong.

"Cách!" Gauss đánh cái no bụng nấc.

Rất quỷ dị là, dù là hắn ăn thường nhân cơ hồ có thể ăn được mấy cái tuần lễ đồ ăn cùng các loại thuốc bổ, bụng của hắn nhưng không có quá khoa trương bành trướng biên độ.

Thật giống như đồ ăn đều biến mất không thấy đồng dạng.

Cũng may, kia cỗ đói bụng cồn cào cảm bị đè xuống.

Sống lại!

Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi ăn xong trong tay lương khô, chuẩn bị đi lấy cái khác bổ cấp thời điểm, hắn nhìn thấy cánh tay của mình, thậm chí đều muốn đi lên hung ác sói cắn một cái.

Cũng may cuối cùng nhất hắn vẫn khắc chế rồi.

Ăn đại lượng đồ ăn qua sau, Gauss rất nhanh lại cảm nhận được một trận mãnh liệt bối rối.

Trong thân thể mỗi cái tế bào tựa hồ cũng đang thúc giục gấp rút lấy hắn tiến hành nghỉ ngơi.

Ăn rồi ngủ? Đây chính là ta ngưng tụ chức giai quá trình sao?

Gauss lắc đầu, nhưng hắn cũng biết, loại thời khắc mấu chốt này, không muốn cố ý đi chống cự bản năng.

Bởi vì này thời điểm bản năng, nhưng thật ra là thế giới ý chí tại tiến hành chỉ dẫn, chống cự nó, chính là cự tuyệt thế giới ý chí cung cấp trợ giúp.

Khóa cửa lại.

Gauss trở về trên giường, nằm xong.

Nhắm mắt lại.

Bất quá mấy hơi thở về sau, hắn liền nhanh chóng đắm chìm tiến vào giống như trẻ nít giấc ngủ.

Nằm ở trên giường, bộ ngực của hắn không ngừng chập trùng, rõ ràng ở vào trạng thái ngủ, nhưng vỏ đại não lại phá lệ hưng phấn, không ngừng phóng xuất ra đại lượng tín hiệu cùng kích thích tố.

Tại hắn ý thức đã chìm vào tầng sâu trạng thái ngủ sau, thân thể của hắn vậy bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt thuần trắng huỳnh quang, liền như là một tầng hộ thân một dạng một mực đem ngủ say hắn thủ hộ.

Mà ở bên cạnh hắn bạch cốt thủ trượng cũng ở đây có chút phát sáng.

Trong cơ thể của hắn, nguyên bản như là dòng nhỏ giống như ma lực không ngừng cọ rửa, đồng thời chảy xuôi đồng thời, cũng ở đây thời gian cực ngắn bên trong cấp tốc bành trướng.

Mỗi trong thân thể lưu chuyển một lần, ma lực liền nhanh chóng bành trướng một vòng!

Mà nhanh chóng tiêu hóa thiên phú giờ phút này trùng hợp liền vì virus giống như cao tốc mọc thêm ma lực cung cấp bên trên đại lượng hậu cần tiếp tế.

Đồng thời, thay đổi không chỉ chỉ có ma lực.

Nếu có người ngoài ở tại, liền có thể cảm giác được, nằm ở trên giường Gauss không khí chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, thậm chí khiến người nhìn hắn đều nhìn không rõ, như là trong sương mù ngắm hoa.

Quanh người hắn trong không khí trôi nổi bụi bặm vậy bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, dưới giường bò sát kiến, con muỗi vậy sa vào đến không nhúc nhích trong trạng thái.

Liền phảng phất toàn bộ không gian đều bị một cỗ lực lượng vô hình chỗ áp chế!.