Chương 485: Quái bệnh cùng đêm khuya nguy cơ (1)

Vội vàng sử dụng hết bữa tối, Gauss liền chạy tới Monroe hội trưởng chỗ ở. Khi hắn sau khi đến, lại lấy được hắn bây giờ không có ở đây lâm thời chỗ ở hồi phục . Bất quá, có người cho hắn chỉ thanh râu quai nón hội trưởng hướng đi. Hắn rất nhanh liền căn cứ phương hướng bước nhanh tiến đến

"Ài! ! Nơi này là quân sự trọng địa, người không có phận sự không được đi vào!"

Có lẽ là đã vào đêm, tầm nhìn quá thấp, binh sĩ nhìn thấy một bóng người vội vàng đi vào trong, liền xa xa lên tiếng ngăn lại.

Nhưng không đợi hắn làm ra đáp lại, một bên mấy tên khác binh sĩ cũng đã xuyên thấu qua bó đuốc ánh sáng thấy rõ người tới tướng mạo, nháy mắt, trong lòng bọn họ hơi hồi hộp một chút.

"Gauss đại nhân, không có ý tứ, hắn không có nhận ra ngài tới."

Một cái tuổi dài nhất binh sĩ bước nhanh về phía trước.

Gauss ở tiền tuyến ưu tiên cấp rất cao, tuyệt đại đa số khu vực đều có quyền hạn tùy ý tiến vào.

"Không sao, công tác nghiêm túc là chuyện tốt."

Gauss trấn an nói, đồng thời phóng xuất ra làm người an tâm tinh thần lực.

Sở dĩ phóng thích tinh thần ảnh hưởng, cũng không phải cố ý nghĩ khống chế những người khác, mà là một loại thiện ý cách làm, tránh khỏi bọn hắn nơm nớp lo sợ, suy nghĩ lung tung.

Hắn biết mình không có bất kỳ cái gì ý khác, nhưng không thể cam đoan những người khác có thể ý thức được điểm này. Ở hắn ảnh hưởng dưới, mấy tên binh sĩ căng cứng cảm xúc vô ý thức thư giãn xuống tới.

"Nơi này xảy ra chuyện gì?"

Gauss nhìn về phía doanh địa nội bộ, hướng về mấy người dò hỏi.

Cái này tựa hồ là một cái bị quây lại khu vực, cách đó không xa còn có càng nhiều binh sĩ đóng giữ, bọn hắn chỉ là canh giữ ở ngoại vi, bên trong tựa hồ còn có một vòng cường đại ma pháp cấm chế, như là Họa Địa Vi Lao cắt đứt trong ngoài bộ liên hệ. Nếu không hắn xa xa liền có thể thông qua thiên về tinh thần cảm giác phát giác được bên trong xảy ra chuyện gì. Mà loại tình huống này ở tiền tuyến trong doanh địa hẳn là phát sinh không nhiều, chí ít lúc trước hắn liền không có nghe nói qua có một cái như vậy "Cấm khu "

Tồn tại, cho nên không nhịn được hắn sinh ra hiếu kì.

"Chúng ta vậy không rõ ràng, chỉ là đoàn trưởng cùng mặt khác mấy vị đại nhân để chúng ta nghiêm ngặt trấn giữ nơi này, đừng để bất luận cái gì người không có phận sự tiến vào bên trong."

Gauss thấy mấy người vậy không rõ ràng tình huống, càng thêm ý thức được trong này nhất định xảy ra chuyện gì không liền đối với bên ngoài lộ ra sự tình.

"Đương nhiên! Ngài nhất định là có thể tiến vào bên trong. Chỉ bất quá còn mời chờ một lát, chúng ta cũng không có kết giới ra vào quyền hạn, còn cần liên lạc một chút những đại nhân kia."

"

Được

Gauss gật gật đầu. Chân chính phong tỏa phiến khu vực này hiển nhiên là cách đó không xa cái kia thần kỳ cấm chế ma pháp kết giới, mà không phải những này tượng trưng thủ hộ binh sĩ.

Bọn họ tồn tại chỉ là vì giảm bớt vô tâm người xông lầm. Binh sĩ xoay người đi cùng cao tầng truyền đạt tình huống, Gauss tại nguyên chỗ chờ một lát. Cũng không lâu lắm, hắn có thể cảm giác được cách đó không xa kết giới xuất hiện một loại vô hình biến hóa.

Hoa

Xuất hiện người là một ngày chưa gặp Monroe hội trưởng.

Gauss tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, liền từ trên mặt của hắn bắt được một vệt vô pháp khắc chế vẻ mệt mỏi. Trên lý luận, một cái cấp bậc cao đến cấp 15 chức nghiệp giả, mà lại còn là tương đối cân đối Thánh võ sĩ nghề nghiệp, mỏi mệt loại trạng thái này là rất khó xuất hiện ở Matias - Monroe trên thân.

Nhất là suy xét cho tới hôm nay cũng không có bộc phát cỡ lớn chiến dịch.

"Gauss lão đệ, hôm nay hối đoái vật tư còn thuận lợi sao?"

Monroe mặc dù người không ở, nhưng cũng là biết rõ hôm nay là chuyên viên nhóm đến tiền tuyến thời gian.

"Đương nhiên, đồ vật đều rất tuyệt."

Gauss ánh mắt thuận phía sau hắn phương hướng nhìn lại.

"Monroe hội trưởng, trong kết giới là đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Ta nghe nói các ngươi triệu tập rất nhiều mục sư cùng chữa bệnh nghề nghiệp."

Monroe nghe tới Gauss đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm, trên mặt lộ ra ngắn ngủi xoắn xuýt, tựa hồ đang do dự chuyện này muốn hay không cùng Gauss nói.

Dù sao tình huống bên trong nghiêm chỉnh mà nói vậy không có quan hệ gì với Gauss.

Bất quá nghĩ đến tình huống nơi này tỉ lệ lớn vậy ép không được mấy ngày, cho nên hắn tại thở dài về sau, vẫn là làm ra quyết định.

"Là có chút chuyện phiền phức xảy ra."

"Ngươi đi theo ta đi, Gauss lão đệ."

Monroe trên tay phóng xuất ra ma lực, giao phó Gauss thông qua kết giới quyền hạn. Sau đó hắn hướng phía Gauss vẫy tay về sau, quay người đi hướng kết giới, ra hiệu hắn vậy đuổi theo. Gauss nhìn tận mắt trước mặt Monroe xuyên qua một tầng vô hình kết giới sau liền từ trước mắt biến mất, hắn bước nhanh đi theo.

Đến tương tự vị trí về sau, hắn lập tức cảm giác một mảnh phảng phất thiên địa chi lực lực lượng khổng lồ quét hình qua toàn thân, tại cảm thấy được quyền hạn về sau, kia cổ lực lượng cường đại liền nháy mắt giống như nước thủy triều cấp tốc rút đi.

Gauss ánh mắt đầu tiên là mơ hồ, sau đó thấy rõ trong kết giới tràng cảnh. Monroe ở phía trước ngừng chân chờ đợi hắn, mà ở địa phương khác, thì hiện ra một mảnh bận rộn tình trạng. Khắp nơi đều là lều bạt cùng vội vàng lui tới nhân viên y tế. Sắc mặt tái nhợt phát xanh bệnh nhân không nhúc nhích nằm ở cáng cứu thương cùng trên giường bệnh.

Trong doanh địa tràn ngập một cỗ mùi thuốc nồng nặc, to to nhỏ nhỏ nồi lò càng không ngừng nấu chín lấy dược thủy, màu xanh màu tím sương khói tha thướt dâng lên, xoay quanh tại doanh địa trên không.

Gauss còn tại nhân viên y tế bên trong thấy được Thranduil cùng mình đoàn đội mấy tên mục sư, nhưng bọn hắn ngay tại bận rộn, cho nên Gauss cũng không có tiến lên quấy rầy ý nghĩ.

"Chính như ngươi nhìn thấy, một trận cực kỳ đột nhiên tật bệnh ở nơi này quân doanh vô cùng ngắn tốc độ bộc phát ra."

"Khi chúng ta thu được thông báo thời điểm, đã có hơn nghìn người đổ xuống, đồng thời đến tiếp sau số người này còn tại cấp tốc dâng lên."

"Cho nên chúng ta chỉ có thể tạm thời đem nơi này bắt đầu phong tỏa, đồng thời đem các bệnh nhân toàn bộ tập trung trị liệu."

Gauss thu hồi ánh mắt.

Hắn hôm nay vừa vặn phần lớn thời gian đều ở đây bản thân doanh địa trong lều vải hết sức chăm chú học tập pháp thuật mới, không có quá chú ý bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Đương nhiên, coi như hắn không có tại nghiên cứu pháp thuật, tỉ lệ lớn cũng là ra ngoài tiễu trừ quái vật đi, tăng thêm Hồng Long đoàn trụ sở cách nơi này nơi quân doanh cũng không gần, cho nên hắn tỉ lệ lớn hay là đối với này hoàn toàn không biết gì. Bất quá. .

Hắn tinh thần cảm giác tại doanh địa xung quanh quét mắt một vòng, phát hiện nằm không nhúc nhích bệnh nhân số lượng xác thực nhiều đến kinh ngạc vô cùng, nương theo mà đến còn có dị thường nhiệt độ cao, nôn mửa, khí quan chảy máu các không giống nhau triệu chứng.

"Mục sư dùng tịnh hóa pháp thuật, trị liệu pháp thuật đối bọn hắn tới nói không được tác dụng sao?"

Gauss nhịn không được cảm thấy hồ nghi.

Thế giới này thế nhưng là tồn tại siêu tự nhiên lực lượng, có lẽ loại này cấp tính quái bệnh đối nông thôn thôn trang dù là biên giới thành trấn tới nói là một cái chuyện rất đáng sợ, bởi vì nơi đó rất có thể không có cấp bậc cao mục sư tồn tại.

Nhưng hơi lớn điểm thành thị, tóm lại là có thể tìm tới mục sư đến tịnh hóa xử lý.

Tại những cái kia thần thuật trị liệu xong, rất nhiều bệnh khuẩn quái chứng hoặc là tà ma lực lượng đều sẽ bị xua tan, so kiếp trước giải phẫu thấy hiệu quả cần phải nhanh hơn nhiều.

Huống chi, nơi này chính là tiền tuyến, từ cấp thấp đến cấp bậc cao mục sư số lượng đều cực kì khả quan..