Chương 177: Linh xuất hiện

Gauss cùng Alya làm sơ nghỉ ngơi sau đứng dậy, giẫm lên trơn ướt cỏ xỉ rêu mặt đất, cẩn thận hướng kia màu xanh đậm "Lồng chim" cái đình đi đến chỗ này không gian mặc dù bị um tùm màu xanh biếc bao khỏa, nhưng dưới chân chỉnh tề gạch đá mặt đất cùng bốn phía tương đối mở mang, ít có lộn xộn bụi cây sinh trưởng tốt bố cục, lờ mờ để lộ ra nhân công quy hoạch vết tích, giống như là một cái bị vứt bỏ cổ lão công cộng quảng trường, mà không phải thuần túy huyệt động thiên nhiên.

Hiển nhiên, đây cũng là cổ văn minh kiến trúc di chỉ.

Đi tới gần, cái đình toàn cảnh cuối cùng rõ ràng hiện ra tại trước mặt hai người.

Nó cũng không phải là truyền thống bằng đá đình nghỉ mát, càng giống là do vô số còn sống, màu xanh đậm cùng loại Thường Xuân dây leo rộng diệp thực vật, lấy một loại vô cùng tinh diệu phương thức đan dệt quấn quanh mà thành.

Xen lẫn, xoay quanh, bảo vệ, cuối cùng cấu trúc ra một cái ước chừng cao ba mét, đường kính chừng hai mét hình bán cầu mái vòm kết cấu, hình thành một cái cự đại thực vật lồng chim.

Làm người khác chú ý nhất, là bao phủ tại toàn bộ bên ngoài đình vây tầng kia mông lung năng lượng màu xanh lục phòng hộ.

Nó giống như là một tầng thật mỏng, hơi mờ trạng sóng nước, hoặc như là một tầng phiêu miểu sương mù, đem toàn bộ thực vật lục đình ôn nhu bao khỏa trong đó.

Xuyên thấu qua nó, lờ mờ có thể nhận ra một cái thông hướng phía dưới thông đạo cửa vào.

Còn như cái khác liền nhìn được không rõ ràng rồi.

"Hẳn là vào không được?" Alya thử thăm dò dùng gỗ sồi trượng tại cái đình mặt ngoài gõ gõ.

Cùng tinh xảo yếu ớt bề ngoài khác biệt, cái này cây xanh cái đình phản hồi về đến xúc cảm dị thường kiên cố.

Gauss vậy nâng lên tinh cương trường kiếm chém vào mấy lần, đem hổ khẩu đều phản chấn đã tê rần, cũng không có sinh ra bất cứ tác dụng gì.

Rồi sau đó hắn lại theo thứ tự thử ma pháp phi đạn, pháp sư chi thủ, thiêu đốt tiễn, Thiêu Đốt chi thủ chờ một chút ảo thuật cùng pháp thuật.

Nhưng vô luận lựa chọn cái gì, những cái kia mảnh khảnh cây xanh, phiến lá cùng mông lung quầng nước, đều không nhúc nhích tí nào đem hết thảy một mực ngăn cản bên ngoài.

Cái này lục đình hiển nhiên có một loại nào đó khó mà phá hư đặc tính, xa không phải bọn hắn trước mắt lực lượng có khả năng rung chuyển.

"Nơi này có một cái lỗ khảm, thoạt nhìn như là thả đồ vật đi vào?"

Alya chỉ hướng đại môn phụ cận một nơi do dây leo tự nhiên hình thành dị hình lõm.

"Hẳn là muốn tìm tới đối ứng "Chìa khoá" tài năng giải tỏa chỗ này cái đình?"

Gauss phỏng đoán đạo, trực giác nói cho hắn biết đúng là như thế.

Hắn đem kia lõm hình dạng một mực ghi tạc trong đầu.

Hai người lập tức ở chung quanh tỉ mỉ tìm tòi một phen, đáng tiếc vẫn chưa phát hiện bất luận cái gì tạo hình tương tự đồ vật.

"Không biết chúng ta có phải hay không cái thứ nhất phát hiện chỗ này lục đình người." Alya nhìn qua đình nội bộ.

Gauss lắc đầu."Rất khó nói."

Nếu có những người khác đi tới qua, hoặc là tiếp sau có những người khác đến lời nói, liền đại biểu hội có càng nhiều người gia nhập tìm kiếm tương tự "Chìa khoá " hàng ngũ.

Bất quá mê cung rất lớn, lại thêm là cởi mở giai đoạn khởi đầu, này địa chi có hai người bọn họ phát hiện, cũng không phải là cái gì chuyện kỳ quái.

"Đêm nay trước hết ở đây đâm doanh đi." Gauss nhìn quanh bốn phía.

Vừa rồi tìm kiếm "Chìa khoá " thời điểm, đã đối phụ cận trinh sát một vòng, cũng không có phát hiện cái gì nguy hiểm.

Mà lại so sánh với khu vực khác, đại sảnh này côn trùng cũng càng ít, thật là tốt đất cắm trại.

Trong không khí tràn ngập ánh sáng nhạt dần dần ảm đạm đi.

Alya ngáp một cái.

Hôm nay hoạt động lượng so ngày xưa hơi vượt chỉ tiêu một chút.

Sáng sớm rời giường, giải cứu gặp nạn mạo hiểm tiểu đội, tìm kiếm bên dưới tầng hai lối vào, đến tầng hai thăm dò, đánh giết bảo rương quái, tiếp tục thăm dò. . .

"Ăn cơm tối liền nghỉ ngơi đi." Gauss tinh lực coi như dồi dào.

Cái muôi trong nồi khuấy đều.

Bảo rương quái lưỡi thịt nấu canh rất nhanh nấu xong.

Mùi thơm nồng nặc rất nhanh tại doanh địa tràn ngập ra.

Sự thật chứng minh, nguyên liệu nấu ăn tốt, thế nào làm đều ngon.

Cùng giữa trưa khác biệt, buổi tối cách làm đổi thành đun nhừ, nhưng vẫn như cũ mỹ vị.

Ăn uống no đủ sau, Alya càng buồn ngủ.

Hai người chọn lựa một nơi dựa vào tường góc khuất, chống lên lều bạt.

Gauss tại bốn phía vung xuống xua tan trùng rắn thuốc bột, đồng thời cẩn thận bày ra [ cảnh báo thuật ] .

Làm xong đây hết thảy, hắn tại đống lửa trước nhờ ánh lửa, lại nhìn trận sách.

Thẳng đến vậy cảm giác được có một chút buồn ngủ đánh tới.

Hắn mới vỗ vỗ bên người Ulfang cùng Erk, ra hiệu bọn chúng chú ý xung quanh.

Trừ cảnh báo thuật bên ngoài, Ulfang cùng Erk bản thân vậy gánh vác tiểu đội cảnh giới nhiệm vụ.

Vạch trần lều bạt rèm, Gauss nằm đi vào.

Ừm

Mơ mơ màng màng ở giữa, Gauss bị một loại nào đó khác thường động tĩnh bừng tỉnh.

Xem xét cảnh báo thuật, đã bị phát động rồi.

Trong lòng hắn run lên.

Ngay lập tức kiểm tra trên người [ Gauss lực trường ] hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất kỳ cái gì một chút xíu mài mòn.

Cái này khiến hắn hơi nhẹ nhàng thở ra.

Theo sau từ trong túi trữ vật lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Cẩn thận mà từ trong lều vải bò ra tới.

Bên ngoài Ulfang chính ghé vào bên đống lửa ngủ say, bị hắn ra tới động tĩnh bừng tỉnh, mơ mơ màng màng nâng bắt đầu.

Độ Nha Erk thì tại cách đó không xa trên đất trống nhẹ nhàng bước.

Gauss nâng mắt tứ phương, doanh địa xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, đống lửa ba rung động, tựa hồ ---- không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Pháp thuật lầm phát động rồi?" Gauss nhíu mày.

Hắn vững tin bản thân không có trông thấy bất cứ dị thường nào tình trạng.

Nhưng đây là lần thứ nhất xuất hiện tình huống tương tự, mà lại ma pháp tại thực tế sử dụng bên trong dưới đại đa số tình huống vẫn là tương đối ổn định.

Trước đó cảnh báo thuật cũng có có hiệu lực qua mấy lần, nhưng mỗi lần đều là sự ra có nguyên nhân, hoặc là bò sát đi qua đại mãng, hoặc là hạ xuống doanh địa ưng tập.

Còn như là Ulfang cùng Erk phát động? Cái kia cũng sẽ không, bọn chúng là dự thiết miễn trừ đối tượng.

Xuất phát từ cẩn thận, Gauss đem sát vách lều bạt Alya tỉnh lại.

"Làm sao rồi?"

Alya xoa hung hãn mắt buồn ngủ đi ra lều bạt, một bên gương mặt còn in gối đầu vết đỏ.

"Cảnh báo thuật bị phát động rồi." Gauss hồi đáp.

"Cái gì?" Alya ngáp cứng tại bên miệng, buồn ngủ nháy mắt tiêu tán! Nàng lập tức rút ra gỗ sồi trượng, khẩn trương trái phải nhìn quanh.

"Nào có địch nhân? Ở đâu?"

Nhưng mà, nàng nhìn thấy vẫn như cũ là giống như Gauss, không có bất kỳ cái gì dị thường cảnh tượng.

Đúng lúc này, một đạo gió lạnh thổi qua.

Gauss cùng Alya đồng thời rùng mình một cái một cỗ thẳng tới linh hồn lãnh ý tại thời gian cực ngắn xuyên qua thân thể của bọn hắn.

Ở đâu ra gió?

Bất quá, sau một khắc.

Hắn rất nhanh ý thức được chỗ không đúng.

Lấy thể chất của hắn, thế nào khả năng bởi vì một trận gió liền bắt đầu đánh rùng mình.

Lại liên tưởng đến vô cớ phát động cảnh báo thuật, một cái suy đoán nổi lên trong lòng.

[ Linh Tê vòng tay ] ánh sáng nhạt bao trùm ở hai mắt của hắn xung quanh, rất nhanh hắn ánh mắt bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa.

Hữu tâm tỉ mỉ quan sát bên dưới, tại nguyên bản trong suốt trong không khí, hắn mơ hồ bắt được một chút lơ lửng không cố định, vặn vẹo mơ hồ hư ảnh.

"Là du linh?"

Gauss càng thêm xác định bản thân nguyên bản suy đoán.

Du linh, cũng gọi là linh, là một loại không có thực thể ngơ ngơ ngác ngác tinh hồn, dưới tình huống bình thường, trí tuệ sinh mệnh chết đi sau linh hồn sẽ tự nhiên tiêu tán, vô pháp hình thành linh.

Nhưng ở một ít đặc thù hoàn cảnh, hắc ám ma pháp hoặc nghi thức can thiệp bên dưới, du linh hoạt có thể đản sinh ra.

Bọn chúng có một loại nào đó bất tử bản chất, không cần không khí, ẩm thực cùng giấc ngủ, vũ khí bình thường vô pháp đối bọn chúng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Du linh?

Alya bất an nhìn về phía xung quanh.

Kinh Gauss nhắc nhở, nàng vậy cảm thấy một loại vô hình âm lãnh chính bao vây lấy doanh địa, phảng phất có vô số không nhìn thấy con mắt ở trong bóng tối thăm dò.

A

Ulfang từ dưới đất bò dậy, nó ngược lại là không có phát giác được quá nhiều, chỉ là nhìn hai cái chủ nhân đều tràn ngập cảnh giác, vậy đi theo đề phòng.

"Hiện tại nên làm sao đây? Rời đi sao?"

"Không dùng." Gauss lắc đầu.

Bọn này khát vọng sinh mệnh tinh lực du linh tìm tới bọn hắn, xem như tìm nhầm đối thủ.

Có lẽ phổ thông mạo hiểm giả đối bọn chúng thúc thủ vô sách, chỉ có thể bị bọn chúng hấp thu tinh khí thần, ngày thứ hai lăng mị lên đường, nhưng cái này không bao gồm hắn.

Hắn giơ lên bạch cốt thủ trượng, khẽ quát một tiếng.

"Sáng ngời thuật!"

Cực độ thích hợp bạch cốt thủ trượng sáng ngời thuật phóng xuất ra hào quang óng ánh.

Trong đại sảnh nháy mắt sáng như ban ngày.

Ngô

"! ! ! !"

Một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, vô số hư ảnh tại cường quang bên dưới vặn vẹo, giãy giụa, hốt hoảng chạy trốn tại sáng ngời lấp đầy đại sảnh thời điểm.

Một ít cách gần đó, thậm chí tại thời gian cực ngắn, liền bị sáng ngời thuật trực tiếp giết chết, nhàn nhạt hắc khí trên không trung hiển hiện.

"Đã đánh giết du linh *1 "

"Thu hoạch được xưng hào [ quỷ hồn thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng gia tăng mà thăng cấp."

"Xưng hào hiệu quả: Cháy bỏng. Đối chiến du linh cùng tương quan tiến giai quỷ hồn loại hình sinh vật lúc, ngươi tạo thành hữu hiệu công kích sẽ bổ sung mang theo một tầng kéo dài thiêu đốt hiệu quả.".