Chương 71: Danh vọng

Thâm trầm giữa trời chiều.

Cửa thôn hàng rào bên ngoài dưới tàng cây hòe, mấy cái thôn dân giơ bó đuốc chờ.

"Thế nào còn chưa có trở lại?"

"Hẳn là người không có cứu tìm, đem mình dựng vào rồi?"

"Xuỵt! Đừng nói loại lời này!"

"Nhỏ Taylor, ngươi trước trở về ngủ đi. Đợi ngày mai tỉnh ngủ, cha ngươi cha liền trở lại rồi." Lão thôn trưởng thấy bên cạnh mí mắt đều ở đây đánh nhau, hốc mắt đỏ bừng tiểu nữ hài, do dự một chút vẫn là mở miệng nói.

Chín tuổi Taylor trên thân bọc lấy vải bố ráp liều khâu áo choàng, chân trần đạp ở dính đầy phân khối lạnh lẽo cứng rắn trên mặt đất bên trên, cúi đầu không nói lời nào, chỉ là vùi đầu nhìn mình đã đỏ bừng đầu ngón chân.

Nàng vốn là có giày, chỉ là vừa mới trời sắp tối thời điểm, trong thôn mấy cái hùng hài tử chế giễu nàng muốn không có ba ba, giận cùng mấy đứa bé xoay đánh lên, giày cũng làm ném đi.

"Ba ba thật có thể trở về sao?"

Nhìn lên trời sắc một chút xíu biến thành đen, thường ngày sớm nên trở về về đến trong nhà phụ thân còn không có từ cửa thôn xuất hiện, mấy cái đại thúc đi phụ cận tìm kiếm sau, cũng không có tìm tới ba ba, nàng nguyên bản đều nhanh muốn triệt để mất đi hy vọng.

Nhưng một cái con mắt nhìn rất đẹp đại ca ca lại mỉm cười ngồi xổm ở bên cạnh nàng, nói sẽ cố gắng đem ba ba mang về.

Chính là câu nói kia duy trì nàng cuối cùng nhất một chút xíu tưởng niệm.

". . ." Lão thôn trưởng vô pháp trả lời Taylor vấn đề, chỉ là thở dài, sờ sờ đầu của nàng.

Lấy hắn nhiều năm kinh nghiệm, loại tình huống này, hơn phân nửa là xảy ra bất trắc, Randall cũng không phải là lính mới tò te tân thủ thợ săn, sẽ ở trong rừng rậm Lãng quên thời gian, mất phương hướng.

Duy nhất trở ngại hắn trở về, chính là gặp được nguy hiểm, có lẽ là một đầu gấu hoang, có lẽ là một đám quái vật, nhưng bất kể là cái gì, trong bóng đêm đều đủ để trí mạng.

Hoàng hôn trước làng bên trong mặc dù vậy phái mấy cái thanh niên ra ngoài tìm kiếm, nhưng muốn tại mênh mông trong rừng rậm tìm tới một người nào có như thế dễ dàng.

Liền xem như trước đó không lâu xuất phát tiến vào rừng rậm hỗ trợ tìm kiếm Randall tuổi trẻ mạo hiểm giả, hắn vậy không cho rằng đối phương có thể ở đưa tay không thấy được năm ngón ban đêm tìm tới một cái người mất tích.

"Giống như có người trở lại rồi!" Ngay tại lão thôn trưởng trong lòng âm thầm thở dài thời điểm, bên người một cái thôn dân bỗng nhiên chỉ vào nơi xa, kinh hỉ nói.

Đám người thuận hắn chỉ hướng phương hướng, dõi mắt trông về phía xa.

Quả nhiên ở dưới ánh trăng, tại cuối con đường mơ hồ nhìn gặp một người chậm rãi đi tới bóng người.

Cũng không lâu lắm, bóng người càng ngày càng rõ ràng.

Kia là một cái bộ pháp vững vàng người trẻ tuổi, ở hắn phía sau còn đeo một cái sắc mặt trắng bệch trung niên nhân.

"Là Randall! Hắn đem Randall mang về!"

Mấy cái thôn dân liếc nhìn người tuổi trẻ tướng mạo, phát hiện chính là xế chiều hôm nay mới vừa vặn đi tới làng bên trong mạo hiểm giả kia.

Không nghĩ tới đối địa lý hoàn cảnh hoàn toàn chưa quen thuộc hắn, nhưng có thể tại khu rừng rậm rạp trung thành công mang về mất tích Randall.

"Làng bên trong có bác sĩ sao? Hắn bị thương."

Gauss bước nhanh đi đến làng cổng.

"Có, ngươi đi theo ta." Thôn dân cũng không có trì hoãn thời gian, liếc qua rõ ràng hư nhược Randall, lập tức ở đằng trước bước nhanh dẫn.

Tất cả mọi người là cùng thôn nhân, nhìn thấy Randall có thể may mắn được cứu về, tự nhiên là vì hắn cùng Taylor cảm thấy cao hứng.

Gauss một bên đi theo dẫn đường thôn dân, một bên cúi đầu nhìn thoáng qua, bên người bước nhanh theo tới tiểu nữ hài.

"Ba ba, ngươi không sao chứ?"

". . . Taylor, ngươi trước. . . Đi ngủ đi." Randall miễn cưỡng lên tinh thần, gạt ra một cái tiếu dung.

"Ta không buồn ngủ." Taylor xoa xoa khóe mắt bởi vì kích động mà chảy ra nước mắt.

Cùng Gauss liếc nhau một cái, trong ánh mắt tràn ngập cảm kích.

Tục ngữ nói, con nhà nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, ở thời đại này càng là như vậy.

Nàng mặc dù chỉ có chín tuổi, đặt ở Gauss kiếp trước vẫn là một cái không buồn không lo, trầm mê thuốc trừ sâu game điện thoại học sinh tiểu học, nhưng kỳ thật đã hiểu được rất nhiều người tình lõi đời.

Nhất là mẫu thân hai năm trước bệnh nặng rời đi, nàng duy nhất dựa vào liền chỉ còn lại có phụ thân.

Nàng cũng biết, ở trên trời nhanh đen thời điểm, còn dám mạo hiểm tiến vào trong rừng giúp nàng tìm kiếm phụ thân, cái này xa lạ đại ca ca bản thân là bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

"Đại ca ca, cám ơn ngươi đã cứu ta ba ba."

"Ừm. Dù sao vậy đáp ứng rồi ngươi, vậy may mắn không có nuốt lời." Gauss nhìn xem nữ hài hai mắt đẫm lệ, nhưng trên mặt lại tràn ngập vui sướng mâu thuẫn biểu lộ, trong lòng cũng là có chút phức tạp.

Thời đại này đối với tầng dưới chót người bình thường tới nói khả năng xác thực không tính là một cái quá tốt thời đại.

Khó trách sẽ có người mới mạo hiểm giả liên tục không ngừng sinh ra, có lẽ cũng là bởi vì loại này bản thân bất lực cải biến khốn cảnh, chỉ có thể đem hi vọng ký thác với người khác không cam lòng thúc đẩy sinh trưởng a.

. . .

Ngày thứ hai.

Gauss sáng sớm tỉnh lại, tiến đến nhận lấy thôn dân hôm qua lâm thời ủy thác thù lao, do làng tài sản chung thanh toán.

Tổng cộng là 5 mai ngân tệ.

Nhận lấy thù lao thời điểm, hắn vậy nghe ngóng quan tâm một lần Randall tình huống.

Dù sao cũng là bản thân tự tay cứu trở về người.

Biết được Randall tại trải qua bản địa bác sĩ đơn giản xử lý qua sau, sáng nay đã bị xe ngựa kéo đi phía bắc khoảng cách gần nhất thành trấn tiếp nhận giáo hội chuyên nghiệp trị liệu.

Dựa theo quá khứ kinh nghiệm, tỉ lệ lớn sẽ không gặp phải cái gì nguy hiểm, xem như bảo toàn một cái mạng.

Nghe tới đối phương không có trở ngại sau, Gauss cũng liền nhẹ nhàng thở ra.

"Đây là đáp ứng ngài thù lao, 5 mai ngân tệ, mời ngài cầm cẩn thận." Thôn trưởng lấy ra 5 mai ngân tệ.

Ngay tại Gauss chuẩn bị lúc xoay người, hắn mở miệng giữ lại hắn.

"Vị dũng sĩ này, không biết có thể hay không lại ủy thác ngài một cái nhiệm vụ?"

"Thôn trưởng ngài nói."

"Ta hi vọng ngài có thể giúp chúng ta diệt trừ xung quanh Goblin." Thôn trưởng nhìn về phía rừng rậm phương hướng, ánh mắt trở nên thâm thúy lên."Chúng ta cái này bên cạnh sẽ còn phái hai cái thân thể cường tráng hảo hán, cùng ngài một đợt."

"Đánh chết Goblin, chúng ta dựa theo 90 đồng tệ mỗi cái giá cả thanh toán cho ngài thù lao, không biết ngài có hay không cái ý này nguyện?"

Bình thường tới nói, Goblin loại sinh vật này, ngươi chỉ cần thấy được một con, liền đại biểu xung quanh chí ít có một tổ tồn tại.

Có Randall gặp phải phía trước, làng bên trong vẫn là quyết định ủy thác mạo hiểm giả này người trẻ tuổi thay tiễu trừ Goblin.

Mặc dù hắn dung mạo rất trẻ tuổi, nhưng từ tối hôm qua thành công mang về Randall, đồng thời cùng Randall xác nhận qua đối phương chiến lực sau, những thôn dân khác vậy tạm thời nhận rồi hắn làm mạo hiểm giả thực lực.

Đối mặt đột nhiên này thỉnh cầu, Gauss tự nhiên là không có khả năng cự tuyệt.

Hắn vốn là vì xoát Goblin đánh giết mà đến, coi như không có thù lao, hắn cũng là muốn đi một chuyến.

Hiện tại có thôn dân nguyện ý cho hắn thêm tăng thêm một món thu nhập, cớ sao mà không làm đâu.

Có lẽ đây chính là người tốt có hảo báo đi.

Tối hôm qua hơi xuất điểm phong hiểm, đem người cứu trở về, vậy thuận lợi giành được thôn dân tín nhiệm, đồng thời tại tiếp sau nguyện ý tiến một bước đem nhiệm vụ ủy thác cho hắn.

Nếu như là thế giới trò chơi, hắn cảm giác mình tại trong thôn trang danh vọng có lẽ đã tăng lên rất nhiều.

Còn như phái người đi theo bản thân, hắn thật không có ý kiến gì.

Thôn dân dù sao cũng không giống là mạo hiểm giả công hội, có được thủ đoạn đặc thù có thể giám sát phân biệt nhiệm vụ đạo cụ có tồn tại hay không cho đủ số làm giả tình huống, tự nhiên là cần phải có người một nhà đi theo, thuận tiện cũng có thể tinh tường đến cùng có hay không đem Goblin giết sạch sẽ.

Tiếp nhận rồi chỗ này làng cắt cử mới ủy thác.

Gauss tại đơn giản chỉnh lý qua trang bị sau, theo cái khác hai cái đồng dạng mang lên vũ khí thôn dân tiểu hỏa, tiến vào rừng rậm.

. . .

"Chi chi chi —— "

Ve kêu trong rừng rậm vang vọng.

So với giết Goblin, có đôi khi, Gauss cảm giác tìm tới Goblin càng thêm phiền phức.

Hắn đầu tiên là mang người đi tới tối hôm qua thợ săn Randall gặp phải vây khốn địa điểm.

Ở chung quanh tìm tòi một lần có tồn tại hay không một chút dấu vết để lại, nhưng cũng không có phát hiện rõ ràng thu hoạch.

Xem ra lần sau về thị trấn Đá Xám thời điểm, muốn đi viếng thăm một nửa người dưới Andre nữ sĩ, hỏi thăm một lần có thể hay không dùng tiền mua được tiện nghi dùng tốt điều tra hoặc là cảm giác loại pháp thuật, lại không tốt cũng được hỏi thăm một lần cụ thể có thể đi chỗ nào học tập.

Nếu có một môn dùng tốt điều tra ảo thuật hoặc pháp thuật kề bên người, ngã không cần nghiên cứu được nhiều sao tinh thông, tại thời điểm cần thiết, có thể phát huy được tác dụng là đủ rồi, chí ít có thể tiết kiệm đi không ít thời gian..