Chương 65: Tách ra

Màn đêm buông xuống sau hai giờ sau, chính là trấn nhỏ náo nhiệt nhất hoàng kim thời đoạn.

Một gian ống khói khói đen bốc lên tầng hai trong nhà đá, người người nhốn nháo, thỉnh thoảng có người đẩy ra phát ra chói tai tạp âm cửa gỗ ra ra vào vào, đem rượu quán bên trong tiếng gầm đưa đến trên đường phố.

"Ngươi là không nhìn thấy, đương thời vũ khí mặc dù rơi mất, nhưng ta trở tay chính là một cái lòng bàn tay liền đem kia Cẩu đầu nhân đầu đánh bay!" Bán thú nhân chiến sĩ một bên đập lấy bàn gỗ, cùng ngồi cùng bàn những người khác khoe khoang bản thân vũ lực, nước bọt dưới ánh đèn vẩy ra.

Đổ nhào chén rượu đưa tới tiếng huyên náo, thô lỗ oẳn tù tì thanh âm, nhân viên tạp vụ bưng lấy bàn ăn lớn tiếng gào to khách hàng né tránh.

Tửu quỷ nói mớ, sai điệu khàn khàn tiếng ca, cãi vã kịch liệt, nhỏ giọng mưu đồ bí mật đều xoay quanh xen lẫn tại quán rượu trên không, hình thành một loại ầm ĩ lại không hiểu hòa hài ngọn nguồn điều.

Góc khuất nơi, người ngâm thơ rong đàn tấu tiếng đàn vẫn quật cường ý đồ tại huyên náo tiếng người bên trong giãy giụa lấy phát ra tiếng vang.

Nồng nặc vị chua rượu mạch mùi phiêu phù ở trong không khí, hỗn hợp có xúc xích nướng cùng thịt nướng hương khí, câu lên người thèm trùng đồng thời, cũng làm cho người tại nhiễm mùi rượu không khí trung nhẫn không ngừng nổi lên hơi say rượu men say.

Cú Đêm tiểu đội tụ tại trong tửu quán, hốc tường đèn dầu tản mát ra màu vàng ấm quang mang đánh vào mấy người trên mặt.

Ngồi ở chiếc ghế, chống đỡ cái cằm quan sát đến quán rượu hoàn cảnh mấy người, trên mặt đều hiện lên mấy phần khó được thanh thản cùng buông lỏng.

Quán rượu loại này ầm ĩ hoàn cảnh, mạo hiểm giả lần thứ nhất vừa tới thời điểm khả năng sẽ còn không quen, nhưng chỉ cần nhiều đến mấy lần, chẳng mấy chốc sẽ tại loại này thô ráp chân thật náo nhiệt bên trong trầm tĩnh lại.

Một đám mũi đao liếm máu tầng dưới chót mạo hiểm giả, hội tụ tại một khối, dùng cồn và mỹ thực tê liệt bản thân, đã không thể diện vậy không ưu nhã, chỉ có một loại độc thuộc với biên giới mạo hiểm giả, như là cỏ dại giống như cứng cỏi cùng dã tính sức sống.

"Nói đến đây là Gauss gia nhập sau, đội ngũ chúng ta lần thứ nhất liên hoan." Levin bưng lên to lớn chén gỗ, nhấp một miếng bốc lên phù mạt rượu mạch.

Gauss nghĩ nghĩ, cũng thật là, bản thân gia nhập chi đội ngũ này cũng có thời gian gần một tháng, dĩ vãng đại gia nhiệm vụ kết thúc sau thường thường đều bởi vì bôn ba mệt nhọc, một thân vết bẩn, chỉ muốn nhanh lên giải tán nghỉ ngơi.

Mà lần này vừa mới kết thúc Goblin ủy thác, lộ trình gần, lại thêm không có hao phí quá nhiều khí lực, cho nên hiện tại mọi người trạng thái cũng còn không sai.

Tại Levin mời mọc, đám người tắm rửa một cái ngay tại trong tửu quán tập hợp liên hoan rồi.

"Gauss, muốn tới chút rượu sao?" Levin chú ý tới Gauss trong chén trống rỗng.

Gauss lúc đầu nghĩ thói quen cự tuyệt, nhưng nhìn thấy những người khác trong chén, bao quát hai vị nữ đội viên trong chén đều đựng lấy tràn đầy rượu mạch vẫn là đem bên miệng lời nói lại nuốt trở vào.

"Vậy liền thử một chút đi." Hắn thật không có nói không uống rượu, kiếp trước ngẫu nhiên trước khi ngủ cũng sẽ uống một chén nhỏ rượu đỏ ngủ.

Chỉ nói là thế giới này giá rẻ rượu mạch, hắn còn không có thử qua, mỗi lần nghe thấy tới, chính là một cỗ khả nghi vị chua, nhưng hắn nhìn cái khác khách hàng uống đến vẫn là rất hoan, có lẽ đây chính là nó nguyên chất nguyên vị.

Levin cho Gauss ngã non nửa chén.

Gauss hít hà, xông vào mũi chính là một cỗ mãnh liệt, không mới mẻ ngũ cốc lên men vị chua, giống như là thả lâu ẩm ướt bột yến mạch hoặc cơm thiu.

Không có kiếp trước uống bia mạch nha hương, chỉ có nguyên thủy thô ráp lên men khí tức.

Hắn cẩn thận uống một ngụm.

"Chua xót!"

Đầu lưỡi vị giác bên trên lập tức bị một cỗ bén nhọn vị chua chỗ kích thích, vị chua qua sau là một trận đột ngột cồn cảm giác, cùng trong cổ thật lâu không tiêu tan mùi vị khác thường.

Cái đồ chơi này thật sự dễ uống?

"Khụ khụ!" Gauss nhịn không được ho khan mấy lần, sắc mặt có chút đỏ lên.

Nhìn thấy hắn kịch liệt phản ứng, ngồi cùng bàn mấy người khác cũng nhịn không được phát ra cười vang.

Thường thấy Gauss trên chiến trường chém dưa thái rau dáng vẻ, hiện tại khó được nhìn thấy hắn lộ ra một lần quẫn bách, tất cả mọi người cảm giác rất mới lạ.

"Quả nhiên, Levin, ta liền đoán được Gauss không biết uống rượu!" Daphne uống một hớp lớn rượu mạch, hướng phía Levin nháy mắt mấy cái.

"Gauss, ngươi tên ngốc này thật sự là người bình thường sao? Ta từ nhỏ thế nhưng là coi rượu là nước uống." Doyle cười ha ha, trong lòng nhịn không được có chút đắc ý, cuối cùng thắng Gauss một lần.

"Ta đương nhiên sẽ uống, chỉ là uống rượu nơi này không quen mà thôi." Gauss vì chính mình biện hộ một lần.

"Cái gì rượu nơi này, cái này không phải liền là bình thường nhất rượu sao?"

Cung tiễn thủ Oliver khả nghi nhìn về phía Gauss.

"Nói đến, ngươi tên ngốc này thân thế quả nhiên là nói bừa a? Ngay cả rượu mạch đều giống như lần thứ nhất uống bộ dáng."

". . ."

Gauss trầm mặc, giống như không có cách nào giải thích.

Thế giới này, uống rượu văn hóa thịnh hành, rất nhiều người từ nhỏ đã bắt đầu uống rượu, thậm chí trực tiếp đem thấp số độ rượu xem như thức uống đến uống vậy không kỳ quái.

Loại này giá rẻ rượu mạch có thể nói, trên cơ bản tuyệt đại đa số bình dân đều uống qua.

Trừ bỏ hắn cái này khác loại.

Tự giác đoán được "Chân tướng " mấy người, gặp hắn một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ, còn tưởng rằng bên trong có cái gì không tiện đề cập ẩn tình, cười ha ha một tiếng sau, vậy thân mật mà đem chủ đề chuyển dời đến địa phương khác đi.

Dù sao, gia thế xuất chúng Gauss, lại vẫn "Lưu lạc" đến cùng bọn hắn một đám kẻ nhà quê làm bạn, hiển nhiên là gặp phải trọng đại biến cố.

. . .

Làm Gauss từ quen thuộc rơm rạ trên giường bò lên, đã là ngày hôm sau rồi.

Lung lay đầu, cảm giác thân thể còn có chút nặng nề.

Nhớ tới tối hôm qua, hắn nhịn không được lắc đầu.

Quá hồ nháo.

Một mực ăn uống đến đêm khuya mới tan cuộc, cuối cùng nhất rời đi thời điểm còn xảy ra một cọc khúc nhạc dạo ngắn, Doyle bởi vì chú ý tới có người đùa giỡn Daphne, tại cửa tửu quán cùng người ngươi đẩy ta cướp, cuối cùng nhất đánh lên.

Cú Đêm tiểu đội vậy không quen lấy đối phương, cùng nhau tiến lên, đánh ngã đối phương, đuổi tại tuần tra vệ binh đến trước co cẳng liền chạy.

Cuối cùng nhất vẫn là Gauss đem uống đến bất tỉnh nhân sự Doyle đưa về chỗ ở.

Gauss lộ ra tiếu dung.

Cảm giác mình càng ngày càng dung nhập thế giới này rồi.

Lần thứ nhất tiến vào hoang dã, lần thứ nhất giết quái, lần thứ nhất ủy thác, lần thứ nhất tổ đội, lần thứ nhất uống thấp kém rượu mạch, lần thứ nhất ẩu đả. . .

Nghiêm chỉnh mà nói hắn cũng không chán ghét loại này thể nghiệm, các loại kiếp trước khó được trải qua lần thứ nhất, sẽ để cho hắn bản thân cảm thụ đến mình là tại thật sự rõ ràng còn sống.

"Muốn tới điểm canh giải rượu sao?"

Đi tới lầu một đại sảnh, vừa đưa xong bữa ăn Sophia nhìn về phía trên cầu thang đi xuống Gauss.

"Đúng rồi, là muốn thu lệ phí."

"Sophia, liền không thể miễn phí sao, tốt xấu chúng ta vậy như thế quen rồi."

"Đương nhiên không thể, ta cũng là dùng tiền mua được, người làm ăn cũng không thể tổng làm từ thiện ai." Sophia quay người hướng phòng bếp đi thịnh canh rồi.

Gauss mặc dù ngoài miệng đang trêu ghẹo, nhưng trong lòng lại có chút ấm áp.

Hắn biết rõ hơn phân nửa là Sophia thấy tối hôm qua bản thân một thân mùi rượu, sáng nay mới cố ý chuẩn bị canh giải rượu.

Uống một chút canh giải rượu sau, Gauss cảm giác trạng thái tốt hơn một chút.

Ngồi ở bên quầy, nhìn xem trong đại sảnh dùng cơm cái khác khách trọ, hắn lại lâm vào suy tư.

Tối hôm qua liên hoan mặc dù rất vui sướng, nhưng ở tiếp sau nói chuyện bên trong, hắn vẫn rõ ràng Levin đám người muốn truyền đạt hàm nghĩa.

Levin mặc dù không có trực tiếp làm rõ, giảng được rất mịt mờ, có thể Gauss EQ cũng không có thấp đến nghe không rõ trình độ.

Hắn mới biết được, bởi vì hắn tồn tại, mấy người khác tại gần nhất nhiệm vụ, tựa hồ cũng không có cách nào đưa đến rèn luyện tự thân hiệu quả.

Nếu như những người khác là chừng bốn mươi tuổi, triệt để mất đi mộng tưởng, chỉ vì kiếm tiền lính đánh thuê hình mạo hiểm giả lời nói, tự nhiên rất tình nguyện trong đội có như thế một cái bắp đùi.

Có thể rất rõ ràng, mấy người đều không phải..