Chương 208: Khát máu, nhện hình thái (5)

Đương nhiên đây đều là Gauss suy nghĩ, cụ thể có thể thành công hay không, những cái kia có thể thành công, đều cần Gauss thực tế tiến hành nghiệm chứng

Bất quá hắn cảm giác thực hiện xác suất không tiểu Nhân vì pháp thuật mô hình truyền ra ngoài tin tức là, đất sét nhện có thể hấp thu vật chất, chuyển hóa đồng thời tăng cường đối ứng hiệu quả.

Đúng vậy, chính là lợi dụng ma lực tăng cường vật chất hiệu quả, đồng thời tiếp sau ký ức liên quan nên vật chất sau, liền có thể tại pháp thuật ma tính bên trong hình thành một viên đối ứng phù văn, rồi mới lợi dụng nguồn ma lực nguyên không ngừng mà chế tạo tương tự hiệu quả.

Đương nhiên đến lúc đó, bất kể là "Độc tố" "Sắt thép" "Dịch nhờn" trên bản chất đều là ma pháp hiệu quả, mà cũng không phải là chân thật vật chất, một khi ma lực hao hết, cũng sẽ bị đánh về nguyên hình.

Cũng là nói, hắn mang theo đưa vào sử dụng độc tố độc tính là 1, như vậy trải qua đất sét ma pháp dung hợp tăng cường, độc tính của nó khả năng đi tới 1.5 hoặc là càng cao.

Nổ tung kịch liệt trình độ, sắt thép độ cứng, dẫn dụ vật chất lực hấp dẫn, dịch nhờn dính tính cũng là đạo lý giống nhau, cũng sẽ ở ma pháp lực lượng xuống được đến tăng cường.

Ma pháp, chính là chỗ này sao thần kỳ tồn tại.

Tiểu Bạch tiến lên sau, Gauss dẫn đầu lấy ra một ống màu xanh sẫm nọc độc.

Nọc độc nhện trong ý nghĩ của hắn khả thi hẳn là cao nhất.

Hắn dự định từ cạn tới sâu.

Cảm ứng được ý nghĩ của chủ nhân, màu trắng đất sét nhện thân thể có chút rung động, truyền đạt ra một loại thân mật lại tràn ngập tự tin tín hiệu.

"Rất tốt.

Gauss đem ống nghiệm bên trong nọc độc chậm rãi nghiêng đổ tại trên người của nó.

Cùng lúc đó, đũa phép bên trên ma lực phóng xuất ra ba động.

Vài ngày trước, hắn thứ hạch tâm pháp thuật vị liền bị trước thời hạn thay đổi thành rồi cần góp nhặt độ thuần thục [ tạo hình ma pháp - đất sét ] rồi.

Đây cũng là hắn dùng đến tăng tốc nắm giữ pháp thuật tiến độ thông thường thủ đoạn.

Theo một cỗ mới tản ra đất sét ma pháp ba động ma lực tràn vào đất sét nhện.

Nó nháy mắt phóng xuất ra như là gợn sóng giống như lóe lên ba động, bên ngoài thân dịch nhờn giống như là hoạt hoá một dạng, nhanh chóng mà tham lam hấp thu nhỏ tại trên thân thể nọc độc.

Cái này quản nọc độc là Gauss trước đó bỏ ra giá cao mua sắm nọc độc.

Nó sinh ra từ với một loại kịch độc ma vật, Phỉ Thúy Thứ Đằng Xà, khiêu chiến đẳng cấp cấp 3 kịch độc ma vật.

Loại này giống loài sớm nhất chính là trong rừng rậm Phỉ Thúy bị phát hiện, bởi vì hắn tướng mạo cực giống cây dây gai, vì vậy mà nổi tiếng.

Đừng nhìn cấp bậc của nó chỉ có cấp 3, nhưng một khi bị nó rót vào độc tố, đại đa số cấp 4 ma vật đều sẽ lâm vào tê liệt, cụ thể tê dại thời gian muốn xem ma vật thể chất, tái sinh cùng năng lực khôi phục mà định ra.

Đương nhiên, đối với Phỉ Thúy Thứ Đằng Xà mà nói, vấn đề lớn nhất là, càng cao cấp hơn ma vật di động lên càng linh hoạt, thế nào tiếp xúc đến địch nhân là một vấn đề.

Bất quá đến rồi Gauss trong tay, ứng dụng tình cảnh nhất định sẽ linh hoạt đa dạng rất nhiều.

Người so với ma vật, luôn luôn muốn thông minh chút, lại thêm dù là không có cơ hội, bọn hắn có thể thông qua phối hợp cho dịch nhờn nhện chế tạo cơ hội.

Ma pháp bắt đầu có hiệu lực sau, nhện bên ngoài thân tiếp xúc đến nọc độc bộ vị, màu trắng đất sét bắt đầu hiện ra màu xanh sẫm hình lưới đường vân, như là mạch máu nhịp đập đồng dạng.

Gauss trong tay Bạch Ma trượng không ngừng tản mát ra ma lực ba động, áp chế nọc độc bên trong hàm hữu ma vật năng lượng kỳ dị, nhất định phải đi đầu hoàn thành áp chế mới có thể vì mình sử dụng.

Tại trong thiên nhiên rộng lớn phổ biến càng trân quý siêu phàm đồ vật, nội bộ tích chứa năng lượng lại càng mạnh cho nên, dung hợp vật phẩm cũng muốn phù hợp hắn trước mắt ma lực trình độ mới được, không phải vô pháp áp chế nội bộ năng lượng, liền không có cách nào sử dụng.

Cũng may Gauss ma lực xa xa mạnh với cùng giai, dù là hắn bây giờ còn là cấp 2, kém một bước đến cấp 3, nhưng đối mặt một con khiêu chiến đẳng cấp là cấp 3 ma vật lưu lại năng lượng, tại cường độ bên trên, hắn ma lực thậm chí muốn càng hơn một bậc.

Bởi vậy phi thường thuận lợi địa, cũng không lâu lắm, hắn liền chuyển hóa nọc độc.

Một viên màu xanh đậm rắn trạng phù văn ở hắn pháp thuật mô hình bên trên chậm rãi hình thành

Nọc độc bị kéo túm tiến vào nhện nội bộ lỗ hổng, đồng thời cấp tốc cùng đất sét cơ chất sinh ra vi mô phương diện ma pháp khóa hợp.

Chỉ thấy, trước người hắn nguyên bản không có chút nào đặc điểm thuần nhện trắng nhanh chóng phát sinh nhìn biến hình, tứ chi do trước kia tương đối cồng kềnh tư thái cấp tốc đạt được áp súc, trở nên tinh tế.

Đồng thời chân càng đỉnh điểm trở nên càng thêm sắc bén, có chút chảy ra lục mang, phảng phất tùy thời có thể đâm rách thuộc da, rót vào độc tố.

Một đầu trắng lục giao nhau, tản ra khí tức nguy hiểm nọc độc nhện ra đời!

Cùng ban đầu hình thái so sánh, nó chỉ nhìn liền muốn mạnh rồi gấp mấy lần

Gauss thôi động ý thức, tại thiên phú [ trùng tổ ý thức hình thức ban đầu ] hiệu quả bên dưới, tinh chuẩn chỉ huy nọc độc nhện bắt đầu di động.

"Thật nhanh! !"

Nọc độc nhện vừa mới mở ra chân.

Gauss trong lòng liền không nhịn được phát ra cảm thán.

Lúc trước hắn vậy điều khiển qua dịch nhờn nhện, nhưng lúc đó dịch nhờn nhện còn không có nhanh như vậy tốc độ.

Dịch nhờn nhện nhảy lên, thân thể trong không khí xẹt qua một đạo lục quang.

Theo sau chân càng đâm ở phía xa một đầu rơi vào trên tảng đá nghỉ ngơi chim sẻ trên thân.

Phụ cận không có có thể dùng tới thử nghiệm đối tượng, mắt trần có thể thấy chỉ có cái này xui xẻo tiểu gia hỏa.

Gauss tại nọc độc nhện vận động quá trình bên trong liền đã tiến vào thị giác cùng hưởng trạng thái, giờ phút này con ma tước kia lông vũ từng chiếc có thể thấy được.

Sau một khắc, theo duỗi ra chân càng nhẹ nhàng điểm tại chim sẻ bên trên một nháy mắt, còn không đợi chân càng xâm nhập, đỉnh điểm thả ra độc tính năng lượng, liền khoảnh khắc tuôn ra, lục mang gần như trong nháy mắt liền khuếch tán ra tới.

Xoạt

Chim sẻ hòa tan.

Hóa thành một vũng máu xối tại trên tảng đá.

"Thật là khủng khiếp độc tố!"

Lợi dụng đệ nhất thị giác quan sát đến một màn này Gauss nuốt ngụm nước bọt.

Mặc dù cái này có chim sẻ là nhục thể phàm thai, mà lại thân thể bất kể là thể tích vẫn là cường độ đều quá thấp nguyên nhân, nhưng này cỗ độc tính năng lượng kịch liệt trình độ cũng có thể thấy đốm.

Nó không phải giết chết chim sẻ, là nháy mắt hòa tan cái này tiểu gia hỏa.

Hai loại khác nhau rất lớn.

Quả nhiên, đất sét ma pháp pháp thuật hiệu quả còn có thể tăng cường độc tố hiệu quả.

Bất quá. . . . .

Gauss cảm thụ được nọc độc nhện thể nội rõ ràng tiêu hao một vụ ma lực, vậy âm thầm suy tư.

Trên bản chất, nọc độc nhện là ở đào được hàng mẫu sau, thông qua ma lực chuyển hóa thành rồi đối ứng độc tính năng lượng, cho nên độc tính năng lượng càng mạnh, đã tiêu hao ma lực vậy càng nhanh.

Mà lại, đối mặt chân chính ma vật, hiệu quả nhất định là làm không được như thế bẻ gãy nghiền nát, khả năng liền sẽ biến thành một cái khống chế hoặc là chế tạo mặt trái trúng độc hiệu quả kỹ năng đến suy yếu địch nhân.

"Nhưng là cũng đủ rồi."

Gauss cảm giác, bị nọc độc nhện trúng đích sau, dù là 3, cấp 4 ma vật hẳn là đều sẽ thu được không nhẹ ảnh hưởng.

Về sau, Gauss lại phân biệt thử nhện nổ cháy, cương giáp trinh sát, nhện mồi nhử, nhện trói buộc.

Thật bất ngờ, hắn vốn cho là chí ít sẽ có một hai loại hình thái thí nghiệm thất bại, nhưng kết quả đều không ngoại lệ toàn bộ thành công!

Năm mai phù văn thuận lợi tại mô hình xung quanh ngưng tụ mà thành.

Tại chỗ hữu hình thái bên trong, cải biến lớn nhất là cương giáp trinh sát hình thái.

Hắn giống như là một cái phiên bản thu nhỏ sắt thép nhện người máy một dạng, toàn thân phi thường cứng rắn rắn chắc.

Bình thường vật lý công kích, rất khó đánh tan phòng ngự của nó, đồng thời nó chân càng thật sự chuyển hóa trở thành cương đao hình thái.

Một cái hội di động, lại rất khó bị đánh chết di động kim loại vỏ bọc.

Mà nhện nổ cháy, rồi cùng Gauss suy đoán một dạng, là một lần vật dụng, cũng là sở hữu hình thái bên trong uy lực công kích lớn nhất một cái.

Nổ tung nơi trọng yếu phóng xuất ra kịch liệt nhiệt độ cao, đồng thời chế tạo ra sóng xung kích có thể ảnh hưởng đến xung quanh đến mấy mét phạm vi.

Phân biệt thử mấy loại hình thái khác nhau nhện hình thái, Gauss trên mặt hứng thú dạt dào.

Loại này độ tự do để Gauss thời gian qua đi hồi lâu một lần nữa tìm về nghiên cứu pháp thuật niềm vui thú.

Giống như là tại chơi một cái độ tự do kéo căng tạo vật chủ trò chơi đồng dạng.

Bất quá khác nhau là, trong trò chơi là hư giả số liệu, mà hắn chế tạo nhện con, nhưng có thể hàng thật giá thật vì mạo hiểm cung cấp trợ giúp.

"2 hoàn pháp thuật [ tạo hình ma pháp - đất sét ] lv3(20 ∕ 50) "

Gauss mở ra bảng.

Ngoài ý liệu, tại vừa rồi ngắn ngủi mười mấy phút bên trong.

Cái này hạng pháp thuật độ thuần thục trực tiếp tăng vọt 20 điểm! !

Với này đồng thời, hắn cảm giác trong cơ thể, cốc ma lực cuối cùng đã tới điểm tới hạn.

Oanh

Một cỗ to lớn ma lực dòng lũ từ nội bộ tuôn ra..