Chương 258: Réo rắt kiếm minh (1)

Áp lực thật lớn!

Gauss cái trán mồ hôi không ngừng rơi xuống.

Tứ chi bên trên buộc chặt băng vải thể tích rất khinh xảo, nhưng trọng lượng lại lớn đến lạ thường.

Nguyên nhân nằm ở phía trên khắc rõ giản dị phù văn màu đen hòn đá, thông qua kích hoạt phù văn, phía trên trọng lượng có thể tùy ý điều chỉnh theo sau Rachel liền dẫn hắn bắt đầu tiến hành số lớn lực lượng huấn luyện.

Một bộ huấn luyện xuống tới, trực tiếp cho Gauss kém chút làm hoảng hốt.

Ta là tới để làm gì?

Được rồi, trước luyện đi.

Thẳng đến huấn luyện kết thúc, Gauss sau lưng đã ra khỏi một thân mồ hôi.

Hắn không để ý hình Tượng Địa nằm ở bóng loáng trên mặt đất, há mồm thở dốc.

Mồ hôi chảy đến trong mắt, để ánh mắt trở nên mơ hồ.

Bỗng nhiên nguyên bản trong tầm mắt trần nhà xuất hiện một tấm nữ tính khuôn mặt.

"Không sai."

"So với ta trong tưởng tượng càng cường tráng hơn."

"Ta công nhận ngươi."

Rachel cuối cùng đối với hắn bày tỏ khẳng định.

"Dù là đối với chiến sĩ mà nói, thân thể tố chất của ngươi cũng rất ưu tú."

Mặc dù cùng nàng là hoàn toàn không cách nào so sánh được, nhưng cùng nàng tiến hành so sánh, bản thân cũng không công bằng.

Phải biết trong toà thành thị này có thể ở nhục thân phương diện người thắng được nàng hầu như không tồn tại.

"Ha ha." Gauss há mồm thở dốc.

Cũng may, hắn trừ lực lượng bên ngoài, thể năng cùng thân thể cơ năng năng lực khôi phục đồng dạng xuất sắc.

Tại trải nghiệm thời gian ngắn hỏa thiêu hỏa liệu trạng thái sau, như là tinh vi máy móc giống như thân thể rất nhanh điều chỉnh xong.

Theo hô hấp dần dần bình phục, hắn vậy chậm rãi từ trên mặt đất bò lên.

"Cảm giác được cái gì sao?"

Cách đó không xa, thật lớn lệ liệt ngồi xếp bằng ở trên mặt đất Rachel mỉm cười hỏi.

Gauss cảm thụ được thân thể biến hóa, kia nguyên bản cực độ cảm giác mệt mỏi đang bị kỳ dị thư sướng thay thế, phảng phất thân thể mỗi một tấc cơ bắp, khung xương đều ở đây hô hấp, tại khao khát được càng nhiều.

Hắn đơn giản hoạt động một chút hai cánh tay.

"Thân thể giống như. . . . Biến nhẹ?" Gauss có chút không xác định."Thân thể khống chế tựa hồ trở nên càng thông thuận, lực lượng vậy tựa hồ ngưng thật một chút."

Chỉ là loại cảm giác này rất vi diệu, cũng không phải là lực lượng trị số bên trên tăng vọt, mà là một loại càng thêm cấp độ sâu chưởng khống lực biến hóa.

"Không sai!" Rachel tán thưởng đánh cái thanh thúy búng tay.

"Siêu việt thân thể cực hạn, để cơ bắp cùng gân cốt tại phá hư cùng chữa trị bên trong trưởng thành, có thể để ngươi đối thân thể chưởng khống càng thêm tự nhiên, mà lại. . .

"Tại ngươi tinh thần cao độ tập trung đối kháng mỏi mệt, ngươi tinh thần lực cũng sẽ đạt được rèn luyện."

Gauss cho nàng một nhắc nhở, lập tức nhìn về phía thể nội.

Quả nhiên, ma lực trạng thái cũng biến thành càng thêm sinh động, phảng phất cùng thân thể tiết tấu đạt thành một loại nào đó cân bằng.

Rachel gật gật đầu.

"Tinh thần ký túc tại nhục thân bên trong, một người có hai bộ mặt, ảnh hưởng lẫn nhau, tương hỗ thành tựu."

Gauss gật gật đầu.

"Bất quá, loại này xé rách bắp thịt huấn luyện bình thường tốt nhất bớt làm." Ở một bên quan sát đến một màn này Adele đúng lúc mở miệng nhắc nhở.

Sợ Gauss huấn luyện cấp trên.

"Vừa rồi huấn luyện trước, Rachel hội trưởng cho ngươi uống Long huyết rêu chắt lọc dịch là mười phần trân quý khôi phục dược tề." Adele giải thích nói."Nó có thể cực lớn gia tốc cơ bắp cùng gân cốt chữa trị, bảo đảm loại này cực hạn huấn luyện sẽ không mang đến ám thương, tiến tới tổn thương thân thể cơ sở."

Gauss mặt lộ vẻ giật mình.

Trách không được vừa rồi huấn luyện trước, Rachel cho hắn đưa lên một chén chất lỏng màu xanh biếc.

"Long huyết rêu?" Cái danh từ này để hắn có chút để ý.

Nghe vào liền không phải bình thường.

"Ừm. Đây là một loại chỉ sinh trưởng tại Cự Long vẫn lạc chi địa hi hữu cỏ rêu, ẩn chứa cường đại sinh mệnh năng lượng. Vừa rồi một chén kia, liền đầy đủ đổi lấy một cái không sai trang bị ma pháp rồi."

Gauss nghe vậy, nháy mắt quay đầu nhìn về phía ngồi dưới đất Rachel.

Nàng thấy Gauss nhìn qua, chỉ là khoát khoát tay.

Một bộ lơ đễnh bộ dáng.

Chỉ là.

"Có đúng hay không cảm giác chắt lọc dịch hiệu quả có vẻ như không có như vậy tốt?" Tựa hồ là đoán được Gauss suy nghĩ trong lòng.

Adele tiếp lấy nói bổ sung.

"Nó hiệu quả là tiếp tục tính, nó hiệu quả phi thường ôn hòa, đây cũng là loại này chắt lọc dịch chỗ trân quý. Về sau một đoạn thời gian, thân thể ngươi phương diện huấn luyện đều sẽ lớn thụ ích lợi."

"Nhất là ngươi gần nhất chắc còn ở cô đọng nghề thứ hai, nó có thể vì ngươi gia tốc một chút tiến trình."

"Rõ ràng rồi." Gauss nhìn về phía Rachel, thành khẩn nói cảm tạ: "Cảm ơn ngươi, Rachel hội trưởng."

Hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà như thế phóng khoáng.

Rõ ràng hai người không thân chẳng quen, chỉ là lần thứ nhất gặp mặt.

Thậm chí hắn đều có chút không hiểu rồi.

Đối phương tại sao muốn đối bản thân như thế tốt? Dù sao cũng phải có một cái nguyên nhân a?

"Ha ha! Không cần cám ơn ta." Rachel cười ha ha một tiếng."Có người thay ngươi giao quá lãng phí dùng."

"Ai?" Gauss vô ý thức hỏi.

Rachel dừng một chút.

"Ta không thể nói. Sau này có cơ hội, ngươi tự nhiên sẽ biết đến."

"Vô luận như thế nào vẫn là phi thường cảm tạ Rachel hội trưởng chỉ điểm." Gauss thi lễ một cái.

"Việc nhỏ. Nếu là sau này gặp được cái gì khó khăn, cũng có thể đến ta chỗ này tìm kiếm trợ giúp." Rachel cởi mở đáp lại."Đúng rồi, gần nhất thành Senna có chút loạn, đừng dính vào rồi."

"Ra sao? Ra sao?"

Alya mở to hai mắt nhìn xem Gauss, đầy mắt viết hiếu kì.

Tiểu đội bốn người tụ tại Gauss trong phòng, gỗ sồi trên bàn đặt vào tấm kia ố vàng hư hư thực thực tàng bảo đồ thuộc da.

Hắn hôm qua rút sạch (*bớt thời giờ) tại mạo hiểm giả công hội cửa hàng kỹ năng mua một bản thông hiểu ngôn ngữ sách pháp thuật.

Bởi vì 1 hoàn pháp thuật đối với hiện tại hắn tới nói, độ khó đã rất thấp.

Cơ hồ không có hao phí quá lâu thời gian, hắn sẽ đem môn pháp thuật thuần thục nắm giữ.

"Phía trên viết nội dung là cái gì?"

Cứ việc Verne thuyền trưởng để bọn hắn không nên ôm có quá lớn chờ mong, nói lưu thông với thế tàng bảo đồ đại bộ phận đều là hàng giả, nhưng chỉ cần phần này đồ có như vậy điểm độ khả thi, vẫn có thể câu lên hứng thú của bọn hắn.

Nói cho cùng, đây chính là nhân tính.

Không phải những cái kia con buôn là thế nào có thể tiếp tục không ngừng mà khiến người bị lừa.

"Ta xem một chút. .

Gauss phóng thích pháp thuật [ thông hiểu ngôn ngữ ]

Hắn đưa bàn tay nhẹ nhàng bao trùm tại thuộc da địa đồ bên cạnh những cái kia dùng chu sa vẽ mơ hồ văn tự bên trên, tập trung tinh thần.

Hơi yếu ma pháp linh quang từ đầu ngón tay hắn chảy xuôi mà ra.

Theo sau rót vào đến những cái kia dấu hiệu chữ viết bên trong.

Pháp thuật quang mang tại những chữ kia trên bùa mặt sáng tối chập chờn.

Ước chừng qua mười mấy giây.

Hắn thu tay về, lông mày cau lại.

"Giải đọc ra đến rồi bộ phận tin tức, nhưng không hoàn chỉnh." Gauss lắc đầu.

Phía trên có chút đồ hình tựa hồ là cái gì mật ngữ, không phải thông thường viết sách ngôn ngữ một loại nội dung, cho nên vô pháp dùng cái này pháp thuật giải mã.

"Làm ba viên Tinh Thần rơi vào Hỏa Long chi nhãn, trong kính hỏa tướng nhóm lửa chân thật con đường, Nguyệt Ảnh thì thầm bên trong, xuyên qua người chết Bức Tường Than Thở, dâng lên. . Đến hoàng kim chi quốc."

Gauss lắc đầu.

Không có đầu mối, văn tự nội dung cũng không có trực tiếp nói thẳng cái nào đó cụ thể địa điểm.

Cái này khiến hắn nhìn xem trên thuộc da vẻn vẹn có cục bộ rút Tượng Địa đồ cũng không còn biện pháp tìm tới đối ứng vị trí.

"Không hiểu rõ." Alya lắc đầu.

Ảnh cùng Thranduil cũng không có đầu mối.

Thật muốn nói lời, kỳ thật trừ Gauss bên ngoài, mấy người thụ chính quy học thuật giáo dục trình độ đều cực kì có hạn.

Dị thế giới mù chữ thuộc về là.

"Cảm giác tại cố làm ra vẻ bí ẩn." Gauss mang theo thuộc da địa đồ lại nhìn một chút.

Tại chỗ mấu chốt nhất, còn dùng tới một loại nào đó mật ngữ, khiến người thấy không rõ lắm nội dung.

Mật ngữ xuất hiện liền so sánh huyền diệu, nó đã có thể là một loại nào đó thâm ảo văn tự, nhưng là có khả năng cái gì đều không phải.

Chỉ là vẽ người hồ biên loạn tạo đồ hình, cho nên thông hiểu văn tự vô pháp giải đọc.

"Ai. . ." Alya ghé vào trên mặt bàn, thở dài."Còn tưởng rằng thật có thể tìm tới cái gì đại bảo tàng manh mối đâu?"

Nàng hiện tại tiền trinh không thiếu, nhưng thiếu đồng tiền lớn, nếu là có cái bảo tàng có thể cho nàng cống hiến cái mấy vạn kim tệ hoặc là cao giai trang bị ma pháp tự nhiên là tốt nhất.

Loại này tàng bảo đồ bảo tàng, một khi làm thật, cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Bốn người lại vây quanh tàng bảo đồ nghiên cứu một lần.

Bao quát cũng không giới hạn trong đối với nó tiến hành nhỏ máu, làm nóng, giọt nước các loại bừa bộn thao tác, nhưng cũng không có cho thấy bất cứ dị thường nào tới..