Chương 117: Chuột ta a (2)

Nhưng mà, nghỉ ngơi xa xỉ thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

Ai nha - - - -!

Giáo đường tấm kia nặng nề mục nát đại môn, tại rợn người thanh âm bên trong, chậm rãi hướng vào phía trong mở ra!

Cạch cạch cạch ---- · cạch cạch cạch ---- ·

Dày đặc mà tiếng bước chân nặng nề, hỗn tạp chuột lớn gào trầm thấp, từ sau cửa trong bóng tối chậm rãi truyền ra.

Ngay sau đó, hơn mười đạo hung lệ bóng người xông ra âm ảnh.

Một đám người chuột cưỡi so ngoại vi chuột lớn càng cường tráng hơn, thân dài gần một mét hung hãn chuột lớn tọa kỵ, nhìn trước mắt hóa thành đất khô cằn, thây ngang khắp chốn thổ địa, phát ra phẫn nộ thét lên!

"Chi Chi!"

Gauss ánh mắt quét qua chi này mới xuất hiện Chuột tinh nhuệ.

"Nha, ngay cả cái thời gian thở dốc cũng không cho."

Hắn vỗ vỗ tay bên trên đồ ăn mảnh vụn, một lần nữa mang tốt mặt nạ.

Nhưng trong lòng thì nghiêm mặt.

Đây chính là bọn chúng tinh nhuệ đi?

Mới xuất hiện chuột lớn hình thể càng lớn, da lông bóng loáng, răng nanh càng lộ vẻ dữ tợn.

Phối hợp với cưỡi tại phía trên người chuột, đã sơ bộ có uy hiếp.

Mà lại bởi vì chuột lớn nguyên nhân, người chuột cơ động năng lực càng mạnh, cũng có thể sử dụng một chút càng nặng vũ khí, uy hiếp độ so với phổ thông người chuột tăng vụt lên.

Những kỵ binh này số lượng giống như hơi nhiều a? Đối với một nơi tiểu quy mô người chuột thị tộc mà nói.

Lắc đầu, đem trong lòng hoang mang vung ra não hải.

Hai người cấp tốc chỉnh bị.

Đối diện người chuột kỵ binh cũng ở đây giáo đường cổng nhanh chóng hoàn thành tập kết.

Tổng cộng là 15 con người chuột kỵ binh.

Người chuột điều khiển lấy chuột lớn, tại giáo đường cổng tản ra.

Hiển nhiên, âm thầm trinh sát mắt thấy vừa rồi đồ sát một màn, sớm đem tình báo cáo tri cho trong giáo đường đồng tộc.

Tản ra người chuột, giống như một trương mở ra lưới lớn, từ nhiều cái phương hướng, cẩn thận vây quanh hai người.

Giáo đường đỉnh nhọn âm ảnh bên trong, người chuột cung thủ đốt hoả tiễn, sưu sưu bắn về phía Alya sử dụng dây dưa thuật chế tạo dây leo "Cạm bẫy" .

"Còn rất thông minh."

Gauss đem hết thảy thu hết vào mắt.

Đối người chuột không có khai thác liều lĩnh biện pháp, hiểu được trước thanh lý chướng ngại chiến thuật ý thức biểu thị công nhận.

Tại tầng dưới chót ma vật bên trong, trí thông minh này xác thực tính hàng đầu rồi.

Hỏa diễm tại dây leo bên trên lan tràn, phát ra ba tiếng vang.

Alya ánh mắt ném hướng Gauss, im lặng hỏi đến bước kế tiếp kế hoạch.

Vừa rồi Gauss biểu hiện, đã để nàng vô ý thức đem hắn coi là chủ tâm cốt, cam tâm tình nguyện phối hợp treo lên phụ trợ.

"Tiếp xuống?"

"Không vội, chúng ta tiếp tục nghỉ ngơi." Gauss ngữ khí trầm ổn.

Được

Nơi xa, người chuột kỵ binh vẫn duy trì một khoảng cách, chỉ là ẩn ẩn vây quanh hai người, dùng chói tai ai ai âm thanh trao đổi.

Bọn chúng hiển nhiên đem Gauss cùng Alya nhận định là thuần túy người thi pháp, cho rằng chỉ cần cận thân, liền có thể xé nát bọn hắn.

Hiện tại chính là đang chờ đợi hỏa diễm triệt để thiêu huỷ những cái kia đáng ghét dây leo.

Gauss cũng vui vẻ thấy như thế.

Vậy liền kéo lấy chứ sao.

Kéo càng lâu, trong cơ thể hắn khôi phục ma lực cùng thể lực thì càng nhiều.

Chiến đấu mới vừa rồi tiêu hao mặc dù không tính đặc biệt lớn, nhưng có thể nhiều về bổ chút cũng là chuyện tốt.

Người chuột tự cho là tại trong hũ bắt, thật tình không biết lại chính giữa Gauss ý muốn.

Hắn không sợ nhất đánh đánh lâu dài.

Trong lúc nhất thời, chiến trường lâm vào một loại quỷ dị bình tĩnh.

Trừ trên đất trống giống con ruồi không đầu một dạng khắp nơi chạy loạn con chuột nhỏ bên ngoài, liền chỉ còn lại có hô hô tiếng gió.

"Vừa rồi loại kia quy mô dây dưa thuật, còn có thể dùng mấy lần?" Gauss nhìn xem dây leo bị đốt đến bảy tám phần, thấp giọng hỏi.

"Bao nhiêu lần? Ngạch. . . Loại kia phạm vi lớn, nhiều nhất một lần rồi." Alya nghe tới Gauss hỏi thăm, có chút xấu hổ, nhưng vẫn là thành thật trả lời."Phạm vi nhỏ còn có thể nhiều đến mấy lần."

"Được, vậy liền tiết kiệm một chút dùng đi." Mặc dù kinh ngạc với Alya pháp thuật như thế không đủ dùng, nhưng Gauss cũng không nói cái gì.

Dù sao vừa rồi phạm vi lớn khống tràng quả thật có chút lãng phí.

Cũng may vậy sáng tạo điều kiện, cho hắn tranh thủ không ít thời gian nghỉ ngơi.

Sau đó, tiết kiệm một chút chính xác sử dụng, hiệu quả mặc dù không có như vậy tốt, nhưng ít ra có thể bền bỉ.

"Rõ ràng!" Alya gật đầu, tựa hồ lo lắng Gauss cảm thấy mình kéo chân sau, vội vàng nói."Ta còn có năng lực cận chiến, mà lại. . . . . Ta đồng bạn đến rồi!"

Nàng lời còn chưa dứt, nơi xa truyền đến một tiếng trầm thấp sói tru.

"Tốt, vậy ngươi tự do phát huy." Gauss không có quá nhiều chỉ huy.

Tất cả mọi người là Thanh Đồng cấp chức nghiệp giả, đối với mình năng lực cùng chiến trường phán đoán đều có lòng tin.

Huống chi, Alya so với hắn phổ thăng còn sớm đâu.

Dây leo cuối cùng hóa thành tro.

"Ai!" Một tiếng rít, phảng phất thổi lên tấn công kèn lệnh.

Mười mấy kỵ người chuột kỵ binh như là mũi tên, từ bốn phương tám hướng bổ nhào mà tới.

Gauss nâng lên bạch cốt thủ trượng, ánh mắt như ưng tập giống như khóa chặt xông vào trước nhất mấy cái người chuột kỵ binh.

Nhưng hắn không có lập tức thi pháp.

Ma pháp phi đạn cũng có hắn tầm bắn, càng xa mục tiêu, thì càng khó khóa chặt, dù là khóa được, nếu như quá xa, cũng có khả năng bị né tránh rơi.

Nhìn xem trên dưới nhảy linh hoạt người chuột kỵ binh, Gauss kiên nhẫn chờ đợi thi pháp thời cơ cùng khoảng cách.

"Ma pháp phi đạn!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba viên phi đạn hiện xếp theo hình tam giác bắn ra.

Có hai con người chuột trực tiếp bị phi đạn oanh trúng, nửa người nổ tung, rơi xuống chuột cưỡi phía dưới.

Viên thứ ba phi đạn thì bị một con dị thường linh hoạt người chuột bỗng nhiên kịp phản ứng, thúc đẩy chuột lớn quẹo thật nhanh khó khăn lắm tránh thoát, chỉ trầy chút da!

Chuột lớn bôn tập bắn vọt tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng ở địa hình phức tạp linh xảo trình độ lại tương đương xuất sắc.

"Đã đánh giết người chuột *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 384 "

Đồ giám bên trên lần nữa gia tăng một cái mới giống loài.

Gauss không để ý đến nhắc nhở, tiếp tục tập trung tinh thần tại cái khác người chuột kỵ binh trên thân.

Những kỵ binh này hẳn là chỗ này người chuột thị tộc tinh nhuệ rồi.

Mặc dù là cách nhau một cự ly không nhỏ, nhưng lại có một con có thể né tránh ra đến, tại tầng dưới chót quái vật bên trong đã là tương đương xuất sắc trình độ.

Oanh! Oanh!

Tại hai đầu người chuột kỵ binh bị tinh chuẩn điểm giết sau.

Cái khác người chuột kỵ binh cuối cùng đi tới Gauss trước người hai người.

Alya Đại Lang đồng bạn như là tia chớp màu xám giống như nhào tới trước, một cái cắn đứt một con chuột người cái cổ Alya bản thân vậy thể hiện ra Druid cận chiến tố dưỡng, gỗ sồi trượng mang theo âm thanh xé gió quét ngang mà ra.

Phanh

Một con ý đồ công kích nàng người chuột bị mộc trượng đập ầm ầm tại ngực, như là phá bao tải giống như bay rớt ra ngoài.

Trượng thế chưa kiệt, thuận thế nện ở chuột lớn trên đầu, kia chuột lớn gào thét một tiếng, ầm vang ngã xuống đất run rẩy.

Bất quá, chiến trường thu hoạch hiệu suất cao nhất, vẫn là Gauss!

Hắn giờ phút này đã thu hồi bạch cốt thủ trượng, cổ tay khẽ đảo, từ trong túi trữ vật lấy ra trường kiếm.

Hoán đổi, cận chiến hình thái!

Thân hình hắn nhoáng một cái, cường hóa nhảy vọt ban cho nhanh nhẹn để hắn nhẹ nhõm tránh đi một cái hung ác đâm vào.

Trường kiếm thuận thế vạch ra một đạo lạnh như băng Hồ Quang.

Xoát

Tinh chuẩn hoàn thành chém đầu, một viên dữ tợn đầu chuột phóng lên tận trời.

Gauss bóng người tại người chuột kỵ binh bên trong linh xảo xuyên qua, xê dịch

Trên người Gauss lực trường không ngừng nổi lên màu lam gợn sóng, nhẹ nhõm hóa giải đến từ bốn phương tám hướng công kích.

Mà kiếm trong tay hắn, phối hợp với Alya lần nữa thả ra dây dưa thuật, bắt đầu vô tình thu hoạch những cái kia người chuột cùng chuột lớn sinh mệnh.

[ Gauss lực trường ] giao phó hắn viễn siêu thông thường hộ thân lực phòng ngự, lại phối hợp [ cơ sở kiếm thuật ] đơn giản lại hiệu suất cao giết chóc kỹ xảo, cùng với [ cường hóa nhảy vọt ] cung cấp tính cơ động, cận chiến bên trong hắn có thể so với một đài hiệu suất cao cỗ máy giết chóc.

Làm một Ma Pháp sứ, hắn kỳ thật không muốn thừa nhận, có đôi khi hắn cận chiến hiệu suất càng thêm xuất sắc.

Nơi xa giáo đường, bí mật quan sát đến một màn này người chuột trinh sát, khắp khuôn mặt là hoảng sợ, hoảng hốt chạy bừa hướng lấy hầm ngầm phương hướng chạy tới..