Chương 119: Oanh động tin tức (2)

Gauss đối sói xám hô một câu, sói xám rất nhanh hướng hắn ném đi nhìn chăm chú, phun ra đầu lưỡi, biểu hiện ra hữu hảo bộ dáng.

Hắn ném đi một khối thịt khô ra ngoài.

Sói xám cũng rất cho mặt, không do dự, một ngụm liền nuốt vào, vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm bên môi, trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ lấy lòng.

"Ha ha, thật lòng tham." Gauss lại ném ra mấy khối thịt khô.

Có túi trữ vật tồn tại, hắn bình thường có thể mang theo càng nhiều đồ ăn.

Cho nên tạm thời thức ăn của hắn không phải rất thiếu, mà lại bình thường mạo hiểm đang đi đường, hắn cũng có thể tùy thời săn giết một chút động vật hoang dã, giết sau bỏ vào túi trữ vật bên trong, hoặc là thu thập một chút quả dại rau dại chờ rau quả, tùy thời bổ sung trên người đồ ăn dự trữ.

Hai người tại dưới bóng cây nghỉ ngơi một trận.

Đợi đến Gauss tiếp tế hoàn tất sau.

Hai người mới hướng phu xe phương hướng đi đến.

Phu xe quả nhiên tại ước định cây sồi hạ đẳng đợi.

Giờ phút này, ước chừng là khoảng bốn giờ chiều.

Hai người lên xe, hướng phía trang viên phương hướng tiến đến.

Lần này ủy thác xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, bọn hắn cần trang viên quản gia hỗ trợ viết một phần ủy thác bổ sung nói rõ.

Mà lại giáo đường bên ngoài con chuột tử thi khả năng cũng cần trang viên tổ chức nhân thủ đốt cháy sạch sẽ.

"Chú ý điểm." Gauss tại chính thức tiến vào trang viên trước, cho Alya lưu lại cái ánh mắt.

Mặc dù không rõ ràng cái này mấy cây số bên ngoài trang viên cùng giáo đường nơi người chuột có hay không đặc thù liên hệ, nhưng lưu thêm chút tâm nhãn tổng không phải chuyện xấu.

Hai người tới trang viên đại môn, thị vệ nhìn thấy hai người trực tiếp cho qua.

Cũng không lâu lắm, quản gia Hoven chạy tới.

"Vất vả hai vị, tôi tớ đã vì hai vị chuẩn bị kỹ càng rửa mặt nước nóng, phải chăng trước phải rửa mặt một lần?"

"Không vội, có chuyện cần cùng lão tiên sinh nói một chút."

Gauss đem vừa rồi ủy thác quá trình nói một lần.

Ẩn núp cái kia khả năng cùng Tà Thần có liên quan tình báo, chỉ nói là bản thân giết sạch rồi sở hữu người chuột, số lượng cùng nhiệm vụ không khớp, nhưng xác thực không có thả chạy bất luận cái gì một con, mà lại đến tiếp sau cái khác người chuột, con chuột cùng chuột lớn thi thể cũng cần trang viên tổ chức nhân thủ đi xử lý rơi.

"Ta hiểu."

"Ta về sau sẽ phái người đi giáo đường phụ cận tìm hiểu tình huống, nếu là thật lời nói, liền vì hai vị ghi mục một phần bổ sung nói rõ." Hoven gật gật đầu.

Gauss toàn bộ hành trình chú ý đến đối phương, không có từ trên mặt hắn phát hiện bất kỳ khác thường gì, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nói rõ xong tình huống dưới, hai người vậy riêng phần mình đi phòng tắm cọ rửa một lần thân thể, thay đổi sạch sẽ y phục.

Tại trang viên phòng khách vượt qua một đêm.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày kế tiếp.

Hoven đại khái là phái người tra xét vứt bỏ giáo đường xung quanh tình trạng.

Rất thoải mái cho hai người viết một phần liên quan tới lần này ủy thác hoàn thành tình huống xác nhận nói rõ.

Kỳ thật hai người cũng có thể mang theo công hội cung cấp ghi chép tinh thạch, bất quá tại trở thành Thanh Đồng mạo hiểm giả về sau, đại đa số người đều không thích mang theo nó, cảm thấy sẽ có bại lộ tư ẩn phong hiểm.

Dù sao công hội đối với lần này cũng không có cứng nhắc quy định.

Gauss hai người hôm qua ngồi thương đội còn cố ý đợi hai người một đêm, bọn hắn tựa hồ là chuyên đến trang viên tiến hành thu mua, giờ phút này hai người vừa vặn có thể tiếp tục ngồi xe tiện lợi trở về thị trấn Đá Xám.

"Lộc cộc lộc —— "

Lung la lung lay bên trong.

Hai người lần nữa trở lại thị trấn Đá Xám.

Gauss tại thị trấn bên ngoài trước thời hạn xuống xe ngựa.

Phát hiện thị trấn bên ngoài chờ đợi kiểm tra cỗ xe cùng người đi đường tựa hồ so lúc trước càng nhiều.

"Hôm nay kiểm tra làm sao chậm như vậy?"

"Đúng vậy a, ta đều chờ cả buổi, đội ngũ này vậy không kéo."

"Xuỵt, dù sao vừa xảy ra sự kiện kia, ai. . . Kiểm tra nghiêm ngặt một chút cũng không phải chuyện xấu."

"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Gauss chú ý tới xếp hàng người đi đường châu đầu ghé tai nội dung.

Bất quá hắn cùng Alya không dùng giống như bọn họ xếp hàng.

Đi tới miệng cống, vệ binh nhìn thấy hai người, do dự một lát sau, cùng đồng bạn nhỏ giọng trao đổi hai câu về sau, vẫn là cho qua để cho hai người trực tiếp thông qua.

Xem ra đúng là chuyện gì xảy ra ...

Gauss chú ý tới một màn này, trong lòng thầm nghĩ.

Phải biết lần trước hắn cùng Alya tiến đến, nhưng không có như thế lề mề.

Alya cũng có chút hoang mang, bất quá nàng giống như Gauss, đều đối này hoàn toàn không biết gì, hai người dù sao vừa mới kết thúc rồi một lần nhiệm vụ.

Tiến vào thành trấn đại đạo.

Hai người nghe thấy trong cửa hàng khách hàng chuyện phiếm, cuối cùng mới biết được xảy ra chuyện gì.

Gần nhất hai ngày này, xác thực xảy ra một cái đối với toàn nhân loại tới nói đều có chút oanh động tin tức.

Gần một trăm tám mươi tuổi truyền kỳ Kiếm Thánh tại đế quốc quốc đô bên trong lặng yên qua đời.

Mặc dù những năm gần đây, vị này truyền kỳ Kiếm Thánh đã tại đế đô thâm cư không ra ngoài, không còn xuất đầu lộ diện, nhưng xem như đỉnh phong thời kì nhân loại không có tranh cãi chiến lực mạnh nhất, hắn chết đi vẫn là gây nên sóng to gió lớn.

Cho dù là giống Gauss vị trí thị trấn Đá Xám loại này thị trấn nhỏ nơi biên giới, cũng nhận ảnh hưởng..