Chương 450: Tân sinh Hephaestus (2)

Hephaestus nhìn xem dưới thân bị ngăn chặn, lực lượng đề kháng dần dần suy yếu tối đen Cự Long, kim sắc mắt dọc bên trong lóe qua một vệt vui vẻ.

Đây chính là Chân Long sao? Nó nhìn cũng bất quá như thế. Gà đất chó sành thôi! Còn không bằng nó Hephaestus đại nhân.

Giờ phút này nó trong lòng tràn ngập một cỗ vặn vẹo khoái ý. Giống nó dạng này loại kém loại vậy mà cũng có thể chúa tể Chân Long sinh tử sao?

Duy nhất để Hephaestus cảm thấy một chút tiếc nuối, đại khái chính là dưới thân đầu này Chân Long là một đầu Hắc Long, mà không phải một đầu Hồng Long.

Nếu không nó vui sướng sẽ càng thêm tràn đầy.

Hắc Long tại cự chưởng cùng Hephaestus phối hợp xuống dần dần thoát lực. Hephaestus tại ngắn ngủi nội tâm sau khi cao triều, cũng không có quên sứ mạng của mình. Gauss cùng nó cường điệu qua, lần hành động này cần tốc chiến tốc thắng. Cho nên nó rất nhanh thu liễm trong lòng đắc ý.

Cứ việc suy nghĩ nhiều nhục nhã một lần đầu này Chân Long, nhưng vẫn là cho nó một cái thống khoái đi. Làm ra quyết định về sau, nó nửa người trên đột nhiên phát lực, nó kia bao trùm lấy đỏ thắm miếng vảy cái cổ cơ bắp dần dần nhô lên, to lớn lực cắn thông qua trên dưới hàm truyền lại đến Hắc Long cái cổ.

"Tạch tạch tạch!"

Bị răng nanh đâm thủng qua Hắc Long vảy rồng phát ra bạo liệt tiếng vang. Vảy rồng cùng vảy rồng phía dưới cứng cỏi Long cốt đều không thể tiếp nhận trọng áp bắt đầu băng liệt. Hắc Long mắt dọc bỗng nhiên trợn to.

Nhưng thời khắc này nó đã không có cơ hội phản kháng, Hephaestus cùng Bigby chi thủ tổ hợp áp bách thậm chí để nó ngay cả vặn vẹo cổ đều làm không được.

"Răng rắc!"

Tiếng thứ nhất bạo minh tại Hắc Long cần cổ nổ tung. Kia là Hắc Long phần cổ cái thứ nhất Long cốt đứt gãy thanh âm.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. .

Cuối cùng tại đạt tới cái nào đó cực hạn chịu đựng về sau, chúng Dreepy xương như là pháo trúc cùng vang nối thành một mảnh.

"Xoẹt xẹt! ! !"

Hephaestus đầu lâu hất lên.

Hắc Long Long cách tại Hephaestus răng nanh cùng xé rách lực bên dưới bị kéo duỗi đến cực hạn, miếng vảy từng mảnh từng mảnh bắn bay, lộ ra phía dưới màu đỏ sậm bộ phận cơ thịt.

Mà bên trong những cái kia cơ bắp chất xơ cũng giống là bị kéo tới cực hạn dây thừng, từng cây căng đứt.

Bạch

Màu đỏ thẫm Long huyết phóng lên tận trời.

Hắc Long đầu lâu ngay tiếp theo nguyên một đoạn gần dài hai mét cái cổ, bị Hephaestus mạnh mẽ từ trên thân thể xé rách xuống dưới.

Long huyết văng Hephaestus đầu đầy đều là, bất quá nó chỉ là ngậm Hắc Long đầu rồng, ngẩng đầu, lẳng lặng mà cảm thụ được nóng hổi Long huyết ở trên mặt chảy xuôi nóng rực.

Bầu trời chỗ sâu, lóe lên lôi quang đập tới, chiếu sáng nó nhuốn máu gương mặt. Hephaestus lẳng lặng hưởng thụ lấy cái này độc thuộc tại nó ngắn ngủi thắng lợi thời khắc, tựa như giành lấy cuộc sống mới. Tại nó ở sâu trong nội tâm, tựa hồ có một cái tâm kết bị giải khai.

Nó có lẽ cả một đời đều không thể trở thành loại kia có được Chân Long truyền thừa Cự Long, nhưng nó lại có thể siêu việt bọn chúng! Trong cơ thể nó Long huyết bắt đầu trở nên nóng bỏng.

Nếu như Gauss giờ khắc này ở Hephaestus bên người, liền có thể rõ ràng phát giác được Hephaestus thể nội huyết mạch lực lượng ngay tại dần dần trở nên càng thêm nồng đậm.

Liền như là những cái kia tiếp nhận Long huyết tắm rửa tẩy lễ mở ra mở tiến hóa nghi thức Long duệ sinh vật đồng dạng. Đương nhiên, cùng tiếp nhận ban thưởng Phúc Long duệ khác biệt, Hephaestus biến hóa chỉ có một phần nhỏ là đến từ Hắc Long Long huyết kích thích.

Trên bầu trời, thành thạo điêu luyện vung lấy pháp thuật Gauss, cuối cùng tại một trước một sau kẽ hở, cảm nhận được đến từ phía dưới hai đạo đánh giết nhắc nhở.

Cuồn cuộn không Đoạn Huyết mạch lực lượng chính tranh nhau chen lấn mà tràn vào thân thể của hắn bên trong.

"Đánh giết siêu phàm ma vật Lục Long (thiếu niên kỳ)*1" "Đánh giết siêu phàm ma vật Hắc Long (thiếu niên kỳ)*1 "

"Siêu phàm con đường: Đánh giết 5 loại siêu phàm cấp ma vật (3 ∕ 5). Ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng đến từ siêu phàm cấp ma vật chủng tộc thiên phú."

"Bởi vì ngươi đánh chết truyền kỳ chủng tộc sinh vật Chân Long, xưng hào [ Chân Long sát thủ ] thu hoạch được tăng lên (3 ∕ ∞) ngươi đối Chân Long tạo thành công kích trở nên càng mạnh, đồng thời có xác suất nhỏ tạo thành Long tộc đặc công thật tổn thương."

"Màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ Long chủng ] ngay tại hấp thu huyết mạch năng lượng bên trong. ."

Có lẽ là có kinh nghiệm lần đầu tiên. Lần này hấp thu huyết mạch tốc độ rõ ràng tăng nhanh rất nhiều, mười mấy giây, Gauss cũng đã đem tiêu hóa xong Gauss chủng tộc thiên phú [ Long chủng ] ánh sáng tím đã có thể nhìn ra một vệt kim sắc ra tới. Hiển nhiên, nó bây giờ phẩm chất đã đi tới màu tím phẩm chất đỉnh điểm. Lại còn không có tiến giai thành công sao? Còn thiếu một chút? Gauss trong lòng nhưng thật ra là có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hắn nghĩ lại, có lẽ là Long tộc chủng tộc thiên phú quá mức cường thế nguyên nhân. Ở hắn cảm thụ bên trong, kỳ thật đến từ khác biệt sinh vật chủng tộc thiên phú, dù là mặt ngoài là tương tự phẩm chất, nhưng trên thực tế cũng có được không nhỏ khác nhau.

Mà Long tộc thiên phú không thể nghi ngờ muốn trội hơn những thứ khác thiên phú, trên người hắn đông đảo thiên phú bên trong, có lẽ chỉ có kia đầu nguồn thần bí Quỷ tộc huyết mạch tại phẩm chất bên trên tài năng đuổi theo Long tộc thiên phú tiến độ.

"Cái kia chỉ có. . ." Gauss đem ánh mắt nhìn về phía cuối cùng một con Lam Long.

Chỉ có thể trách nó xui xẻo, nếu như nói, nó ba vị Long đồng bạn hi sinh có thể đem Gauss Long chủng tiến giai trở thành kim sắc phẩm chất, Gauss còn có như vậy mấy thành xác suất thả nó một con đường sống.

Kia bây giờ cái này xác suất đã rớt phá một thành.

Đầu tiên, hắn tình trạng bởi vì hấp thu ba cái Long huyết mạch lại lần nữa đi tới đỉnh phong, vẫn cường thế. Thời gian bên trên cũng mới đi qua ba phút, thời gian cấp cho hắn còn có bảy phút. Quan trọng nhất là, rút thưởng lập tức liền muốn góp đủ giữ gốc, làm sao có thể có người sẽ ở lúc này từ bỏ. Chân Long cũng không phải ven đường khắp nơi có thể thấy được Goblin. Mà vị thành niên thời kì còn ra tới rêu rao làm việc thì càng ít.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, có trời mới biết Gauss lần tiếp theo có thể hấp thu Chân Long huyết mạch là lúc nào. Đương nhiên, Gauss cũng có thể thông qua hoàn thành siêu phàm con đường giai đoạn thứ nhất sau kế tiếp giai đoạn siêu phàm điểm số tiến giai Long chủng, nhưng có thể tiết kiệm một điểm vẫn là muốn tận lực tiết kiệm, gào khóc đòi ăn thiên phú hơi nhiều.

Còn có một cái nguyên nhân thì là, hắn lần thứ nhất siêu phàm ma vật thiên phú rút ra gần trong gang tấc. Loại thứ nhất là Ma vương loại Eden, loại thứ hai là Lục Long, loại thứ ba là Hắc Long, nếu như có thể đem Lam Long bỏ vào trong túi, nó sẽ thành giải thưởng bên trong thứ bốn loại.

Đến lúc đó chỉ cần là lúc trước bốn dặm ra, vô luận rút ra đến đến tột cùng là cái gì, kia cũng là cực phẩm thiên phú. Gauss phát giác lấy thể nội [ Chân Long sát thủ ] xưng hào lực lượng. Từ 1 đầu đánh giết số lượng tăng lên tới 3 đầu qua đi, nó hiệu quả tựa hồ trở nên càng mạnh. Nó hiệu quả tựa hồ là trạng thái bình thường bên dưới đối công kích tiến hành nhất định tăng phúc, đồng thời xác suất nhỏ có thể đánh ra đặc công bạo kích.

Bạo kích trạng thái dưới công kích lực phá hoại càng mạnh, còn có thể thu hoạch được phá giáp, giảm liệu, tiếp tục tổn thương chờ rất nhiều bổ sung tăng thêm hiệu quả.

Có thể nói cái danh xưng này, có thể để cho Gauss đối mặt thực lực gần Chân Long thời điểm, tỷ số thắng tăng lên chí ít một thành..