Chương 347: Quái vật quân đoàn (1)

Ma pháp phi đạn giống như là tăng thêm một loại nào đó tìm địch cơ chế một dạng, cứ việc đồng thời bắn ra số lượng rất nhiều, nhưng vẫn như cũ có thể chuẩn xác tìm kiếm được riêng phần mình dự định mục tiêu.

Cái này nghe vào rất khó, trên thực tế cũng không đơn giản.

Mà lại, muốn đạt tới cái hiệu quả này, chỉ dựa vào mượn đối [ ma pháp phi đạn ] pháp thuật này độ thuần thục là không đủ, nó cần một hệ liệt phức tạp lại tinh vi yếu tố điệp gia.

Đầu tiên, không hề nghi ngờ là cảm giác.

Sử dụng pháp thuật trước đó, Gauss nhất định phải đem lực chú ý phân tán, đồng thời lại được đem những này phân tán lực chú ý chuyên chú đến nhiều đến hai vị số cụ thể mục tiêu phía trên.

Đồng thời quá trình này là kéo dài, bởi vì Gauss cần đánh chết mục tiêu là sống sờ sờ quái vật, mà không phải không nhúc nhích bia ngắm, hắn cần tại quá trình bên trong, cho dù là thi pháp trước một giây đều căn cứ đối phương hành động quỹ tích thời gian thực thu thập tình báo.

Theo sau những này khó phân phức tạp tình báo sẽ hội tụ đến trong đầu của hắn, tạo dựng thành một cái thị giác internet hình ảnh, hắn nhất định phải căn cứ đối tượng tốc độ di chuyển, quỹ tích phương hướng, dự phán đến ma pháp phi đạn cuối cùng trúng đích vị trí.

Lại rồi mới chính là thi pháp, cái này kỳ thật cũng có chú trọng.

Mặc dù trước mắt mà nói, một viên ma pháp phi đạn cần ma lực số lượng đối Gauss tới nói cũng đã là chín trâu mất sợi lông, nhưng xuất phát từ đã tốt muốn tốt hơn thói quen, hắn như cũ sẽ căn cứ mục tiêu cường độ, điều chỉnh viên kia ma pháp phi đạn tương ứng phát ra lực lượng.

Cho nên kia bay múa đầy trời xanh thẳm phi đạn, mỗi một mai đều bao hàm tương đối tâm huyết cùng suy nghĩ lượng.

Cũng không phải là thuần túy lực lớn gạch bay thức nghiền ép.

Hắn cũng không biết có hay không cái khác người thi pháp có thể đem cái này môn Ma pháp tinh tiến đến hắn bây giờ trình độ, nhưng lường trước hẳn là không có, hoặc là nói chí ít cùng cấp bậc, thậm chí cao hơn hắn mấy cấp người thi pháp khẳng định đều làm không được, còn như những cái kia chân chính đại pháp sư, truyền kỳ pháp sư hắn cũng không rõ ràng rồi. Đương nhiên như thế đại năng coi như có thể làm được, cũng là không có ý nghĩa hành vi, bởi vì bọn hắn nắm giữ lấy cường đại hơn Ma pháp, hoặc là bản thân liền có thể sáng tạo một môn hoàn toàn mới pháp thuật ra tới.

Theo cuối cùng nhất một viên phi đạn xuyên qua Goblin thân thể, trong rừng đột nhiên an tĩnh lại.

Gauss cùng Ảnh hai người thanh lý mất cái này đốn củi quái vật đội ngũ cũng không có tốn hao thời gian quá dài.

Trong đó Gauss sử dụng ma pháp phi đạn đánh chết tuyệt đại đa số mục tiêu, mà Ảnh cùng nàng phân thân huyễn ảnh thì đem ý đồ trốn chạy cá lọt lưới ngăn lại cũng may đất tuyết hoàn cảnh khiến cho bọn này quái vật hành động bất tiện, không phải khó tránh khỏi muốn chạy rơi mấy cái.

Có thể là bởi vì vừa rồi một phen hoạt động, hắn cảm giác cảnh vật chung quanh nhiệt độ đều lên thăng mấy độ.

"Nghỉ ngơi một hồi đi."

Gauss hướng về còn tại xung quanh nghiêm túc kiểm tra có tồn tại hay không nguy hiểm Ảnh vẫy gọi.

Hắn lấy ra Ma pháp nồi, bắt đầu nấu nướng làm nóng đồ ăn.

Khách quan tới nói, hai người mới vừa có chút cho phép tiêu hao, nhưng không nghiêm trọng lắm, nhưng ở dã ngoại thời khắc bảo trì thân thể của mình cùng trạng thái tinh thần ở vào một cái tốt đẹp trình độ là rất trọng yếu.

Trong nồi nấu lấy nóng hổi canh thịt, Gauss đem từ phụ cận lấy tới lá thông ngâm trà nóng rót một chén cho Ảnh.

Hắn bưng lấy chén trà, lẳng lặng mà nhìn xem đất tuyết.

Trong lúc nhất thời, tâm tình có chút yên tĩnh.

Cảnh sắc trước mắt thực tế chưa nói tới mỹ lệ, trụi lủi đất trống, quái vật thi thể xiêu xiêu vẹo vẹo tán loạn trên mặt đất, càng đừng xách những cái kia rơi xuống nước vẩn đục nội tạng cùng cục máu, nếu là phổ thông bình dân lại tới đây nhất định sẽ bị dọa đến tâm thần có chút không tập trung, nghĩ lầm bản thân đi tới cái nào đó cỡ lớn hung sát hiện trường. Bất quá hai người đều đã thói quen quái vật thi thể tồn tại, cho nên đã có thể đem những này như không có gì rồi.

"Gauss, chúng ta phải cẩn thận một chút rồi."

"Nơi này tụ tập quái vật số lượng sợ rằng có rất nhiều."

Ảnh nhấp một hớp trà nóng, lo lắng nói.

Gauss đồng dạng thuận nàng ánh mắt nhìn về phía bị chặt phạt biến mất rừng cây, diện tích thực tế quá rộng.

Đồng thời vừa rồi nhánh kia đốn củi đội ngũ quái vật số lượng là hơn đạt hơn hai trăm đầu.

Suy xét đến nếu như bọn chúng đến từ một cái trung đại hình quái vật bộ lạc, phái ra chặt cây cây cối thu thập vật liệu đội ngũ sợ rằng không chỉ một chi, vậy cái này quái vật bộ lạc quái vật số lượng sợ rằng chí ít tại năm chữ số đi lên.

Đây đã là một cái tương đối đáng sợ số lượng cấp.

Những này quái vật khả năng đơn thể lực lượng cũng không thấy có thêm sắc, nhưng khi bọn chúng tụ lại, liền đủ để tạo thành làm người nghe tin đã sợ mất mật quái vật quân đội. Suy xét đến qua một thời gian ngắn có thể sẽ gặp được quái vật quân đội tình huống, hắn cố ý tìm đến một chút tương quan thư tịch hiểu qua tình huống cụ thể. Từ hắn từ thư tịch đến xem đến chiến dịch tình huống đến xem, làm quái vật số lượng đột phá một cái lượng cấp, liền sẽ hình thành một cỗ rất đáng sợ hợp lực. Căn cứ trên sách nội dung hình dung, đó là một loại cùng loại khí thế vô hình tồn tại.

Cá thể lực lượng tại loại này quần thể khí thế trước mặt sẽ bị áp chế, thậm chí nếu như ngươi bất hạnh ở vào cái này khí thế đầu gió đỉnh sóng khu vực, bị "Tập kích" nếu như ngươi thực lực trả qua phải đi, liền sẽ xuất hiện hô hấp khó khăn, tay chân lạnh buốt, toàn thân giống như là bị một cỗ như núi cao trọng áp bao phủ dấu hiệu, nếu như thực lực không đủ, tỉ lệ lớn sẽ bị dọa chết tươi.

Tại Gauss lý giải khái niệm bên trong, cái kia hẳn là là một loại cái gọi là "Quân thế" "Chiến trận chi khí" hoặc là "Chiến tranh quang hoàn " tồn tại. Đây cũng là tại loại này có siêu phàm lực lượng tồn tại thế giới, sẽ còn tồn tại quân đội nhân loại trọng yếu nguyên nhân.

Bởi vì thành quy mô, tổ chức có thứ tự nhân loại quân đoàn trải qua huấn luyện hoặc là tín ngưỡng gia trì bên dưới tương tự có thể hình thành tương tự khí thế cùng quái vật quân đội tiến hành chống lại.

Cuối cùng diễn hóa thành một loại binh đối binh, tướng đối tướng hình thức.

Đơn giản chỉnh đốn qua sau, Gauss nhanh chóng đối hiện trường có giá trị quái vật tài liệu tiến hành thu thập.

Nhanh chóng thu thập hoàn tất sau, hắn đối với mình cùng Ảnh trên người mùi tiến hành thanh trừ, theo sau dọc theo trên mặt tuyết vết bánh xe cùng dấu chân đẩy đổ, tìm kiếm bọn chúng đại bản doanh.

Đi rồi một khoảng cách, Gauss biết mình lập tức sẽ tiếp cận mục đích.

Hoàn cảnh nhiệt độ ngay tại theo hắn tiến lên nhanh chóng tăng lên.

Mặt đất tuyết đọng đều hòa tan, lộ ra phía dưới ướt át màu đen thổ địa.

"Ầm ầm! ! !"

Thỉnh thoảng từ phía trước to lớn trong sơn cốc truyền đến nổ vang động tĩnh to lớn.

Gauss cho Ảnh làm một cái cẩn thận hành động thủ thế.

Theo sau hai người một bên điều tra xung quanh địa hình, một bên chậm rãi hướng phía âm thanh nguyên phương hướng tới gần.

"Ôi ôi ôi ôi!"

Sơn cốc trước, tướng mạo xấu xí Sài Lang nhân binh sĩ chính canh giữ ở cửa vào trên tường thành, một đôi mắt không ngừng mà quét mắt trước mặt không chướng ngại chút nào vật bình nguyên. Cũng may, Ảnh tiến lên phương thức mười phần ẩn nấp an toàn.

Nàng dùng âm ảnh năng lực lôi cuốn lấy Gauss dung nhập mặt đất, rồi mới lặng yên tới gần, lách qua chính diện tường thành, dọc theo hai bên trụi lủi hiểm trở dốc núi một đường đi lên trên.

Đi tới chỗ cao, xác nhận xung quanh không tồn tại bất cứ địch nhân nào sau, thân ảnh của hai người mới từ trên mặt đất trong bóng tối thoát thân ra tới.

Hô

Gauss đeo lên Mắt ưng đơn kính, nhìn về phía phía dưới to lớn trong sơn cốc cảnh tượng, nhịn không được thở ra một hơi thật dài.

Cái này. . . . . Quá rung động.

Hắn nuốt ngụm nước bọt.

Phía dưới sơn cốc bình nguyên giống như một chuyện lục lò nung lớn.

Dày đặc như là kiến hôi bọn quái vật đang không ngừng đem vật liệu gỗ từ ngoài sơn cốc vận chuyển tiến đến, theo sau đem vật liệu gỗ đầu nhập cháy hừng hực to lớn lò luyện. Kia lò luyện cũng không phải là một hai, mà là dọc theo sơn cốc một bên vách đá, xếp thành một hàng mấy chục toà!

Mỗi một toà đều có ba bốn tầng lầu cao, dùng thô ráp nham thạch cùng một loại nào đó màu đỏ sậm đất sét chồng chất mà thành, lòng lò khẩu giống như là cự thú mở ra miệng to như chậu máu, phun ra nóng rực sóng khí cùng cuồn cuộn khói đặc.

Thân lò bị đốt đến đỏ bừng tỏa sáng liên đới lấy không khí chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Nhiệt độ chính là từ nơi này liên tục không ngừng phát tán ra, hòa tan tuyết đọng, bốc hơi lấy hơi nước, làm cho cả sơn cốc bao phủ tại một mảnh buồn bực Tottenham mũi sương mù bên trong.

Rõ ràng là mùa đông, nơi này lại nóng rực như là giữa hè.

"Ôi! Ôi! Ôi!"

Nước thép rót vào khuôn đúc bên trong, đợi đến định hình sau, liền do cái khác Thực Nhân Ma thợ rèn huy động kim loại chùy đối còn tản ra đỏ sậm tia sáng thô ráp thỏi sắt tiến hành lật lại đánh, cuối cùng đem rèn đúc thành đao, rìu, mâu đẳng binh khí hình thức ban đầu.

Goblin, Cẩu đầu nhân thì là tiến hành tiếp sau công tác, đem bị thô sơ giản lược tôi luyện binh khí phôi tử, dùng mài đá rèn luyện binh khí biên giới, hoặc là dùng gân thú cùng Mộc Đằng đem cán gỗ cùng lưỡi búa cùng đầu mâu bó đâm căng đầy..