Chương 132: "Goblin sát thủ " nghe đồn (2)

Gauss quay đầu cùng Alya ánh mắt liếc nhau, đều nhìn thấu lẫn nhau ý nghĩ.

Nói rõ sẽ kết thúc sau, mấy vị cao tầng rời đi phòng họp, đem thời gian để lại cho tại chỗ mạo hiểm giả.

Một đám người riêng phần mình tản ra, lâm thời tổ đội, thảo luận tiếp sau một tháng thời gian an bài, tại toàn bộ tầng hai nhiệt hỏa hướng thiên địa tiến hành.

Gauss vậy lôi kéo Alya tìm rồi nơi hẻo lánh thảo luận.

Thời gian một tháng nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, mà lại vô cùng có khả năng không đến một tháng, sớm khai triển vậy không nhất định.

Năm nay luồng không khí lạnh tới so những năm qua phải sớm, sớm là tỉ lệ lớn sự kiện, đơn giản là sớm bao lâu vấn đề.

Có thể, đông săn hoạt động thời gian không quyết định bởi với các mạo hiểm giả, mà là do rừng rậm cạnh ngoài ma vật tập kết thời gian mà định ra.

Bởi vậy vừa rồi trong hội nghị, thư kí vậy cố ý làm ra nhắc nhở.

Để mọi người đang gần nhất khoảng thời gian này đều tận lực giảm bớt cự ly xa ra ngoài.

Nếu không không nhất định có thể kịp thời thông tri đến đám người.

Gauss cảm thấy lần này đông săn là một khó được thời cơ, nhất định phải tính nhắm vào làm chút chuẩn bị.

Sắp đột phá mấy môn kỹ năng phải nhanh một chút bắt đầu luyện.

[ thấy rõ kỹ xảo ] cũng muốn hơi cường điệu huấn luyện một chút.

Còn có tiếp sau một chút vật liệu chuẩn bị, mặc dù đến lúc đó cũng sẽ có thương đội đi theo, cung cấp cơ sở vật liệu bảo hộ, nhưng là không thể toàn đem hậu cần ép ra ngoài trên thân người.

Mặt khác, Gauss đem ánh mắt đặt ở Alya trên thân.

Những ngày gần đây, hắn cũng có tại thời gian nhàn hạ cùng Alya nghiên cứu và thảo luận qua nàng "Thần dâu thuật " huấn luyện công việc, mắt trần có thể thấy, học tập của nàng tiến trình bắt đầu có thứ tự đẩy tới.

Dựa theo tiến độ này xuống dưới, là có khả năng tại đông săn tiến đến trước đó nắm giữ tốt.

"Alya, ngươi bên kia cũng muốn nhanh chóng làm chút chuẩn bị."

"Ta rõ ràng, ta có thể dự cảm đến, trận này hẳn là có thể nắm giữ thần dâu thuật rồi." Alya gật gật đầu.

Có lẽ là có Gauss khích lệ dẫn đầu tác dụng, kỳ thật tại chính thức cùng Gauss tổ đội sau, nàng cũng cảm giác tiến bộ của mình tốc độ không hiểu so trước kia nhanh hơn rất nhiều.

"Nhìn xem có thể hay không lại khế ước một đầu chim ưng loại hình phi cầm." Gauss nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

Ý nghĩ này sớm tại hắn lúc trước nghe Alya nói, nàng còn có thể khế ước một đầu phổ thông dã thú thời điểm, hắn đã muốn nói ra, lần này vừa vặn thừa dịp lần này thảo luận nói ra.

Một đầu phi cầm, dù là ở chính diện chiến trường nâng lên cung cấp trợ giúp không lớn, nhưng nó mang tới tình báo trinh sát giá trị, nhưng lại xa xa lớn hơn cái trước thông qua vừa rồi hội nghị, hắn nắm giữ càng nhiều liên quan với đông săn tin tức.

Tình báo là rất trọng yếu một hoàn.

Mặc dù là tương đối dày đặc xuất động, nhưng quái vật hành động cũng không phải ôm đoàn cùng một chỗ nối đuôi nhau mà ra.

Chỉ là so thường ngày lỏng lẻo phân bố tại khắp không bờ bến rừng rậm, hơi cần nhờ lũng một chút thôi.

Mà lần này đông săn đội ngũ cũng là cùng loại, đại đội tại nhất định khu vực tiến hành hoạt động.

Mà cụ thể đến mấy người tiểu đội phương diện, bọn hắn như cũ cần trong rừng rậm tìm tới đồng thời phát hiện đối thủ thích hợp.

Nếu là có một đầu xoay quanh ở trên không ưng tập, liền như là có được một con tầm mắt phóng đại gấp mấy trăm lần không trung trinh sát con mắt, tại rộng trong rừng rậm sớm phát hiện quái vật tung tích, có thể tăng lên cực lớn tiểu đội săn bắt hiệu suất.

"Tốt, ta lưu ý." Alya gật đầu đáp ứng.

Hai người chính thấp giọng thảo luận, Gauss bén nhạy thính giác bắt được phụ cận vài tiếng xì xào bàn tán.

"Thật trẻ tuổi a."

"Dài đến còn rất đẹp trai."

"Ngoại hiệu là Goblin sát thủ sao? Phốc tì, có chút ý tứ."

"Đúng vậy, nghe nói, hắn từ bắt đầu mạo hiểm đến nay —— giống như giết đại bộ phận quái vật đều là Goblin?"

"Muốn mời bọn hắn sao? Lyon đi rồi, chúng ta thiếu cái pháp sư, mặc dù là "Goblin sát thủ" ---- "

Gauss chú ý tới mấy người ánh mắt mịt mờ tập trung trên người mình, cái trán lập tức toát ra hắc tuyến.

Bọn hắn đến tột cùng là chỗ nào nghe được liên quan với bản thân tình báo, mà lại rõ ràng là lời đồn a.

Rõ ràng hắn đánh giết Goblin tỉ lệ chiếm, vẻn vẹn vừa mới đạt tới đánh giết quái vật tổng số một nửa mà thôi, thế nào thành rồi trong miệng người khác đại bộ phận đây?

Đến tột cùng là ai tại tản liên quan với ta lời đồn?

Bất quá, được rồi. . . . .

Gauss ngẫm lại, miệng sinh trưởng ở trên thân người khác.

Hắn cũng không quản được người khác nói chút cái gì.

Dù sao cũng liền mấy người kia không biết từ nơi nào nghe được tin tức ngầm mà thôi.

Rất nhanh, nhánh kia bị Gauss cho rằng tại "" tiểu đội của hắn, đi tới.

Cầm đầu đội trưởng Pat, lộ ra nhiệt tình tiếu dung, mời Gauss cùng Alya gia nhập, bổ khuyết bọn hắn rời đội pháp sư trống chỗ

Gauss tự nhiên không có đồng ý, đừng nói đã sớm nghe tới bọn hắn đang nghị luận bản thân, coi như không có cái này khúc nhạc dạo ngắn bản thân.

Hắn cũng sẽ không đồng ý.

Nhân số càng nhiều, cần chia lãi đi ra tiền truy nã thì càng nhiều, đến lúc đó ích lợi tỉ lệ lớn là không bằng bây giờ.

Hiện giai đoạn, hắn chỉ cần Alya cùng sói xám Ulfang hỗ trợ trợ thủ phụ trợ là đủ rồi.

Tùy tiện đổi được một cái chưa quen thuộc mới đội ngũ, mà lại tỉ lệ lớn hay là đối với chính mình có kỳ quái nào đó cứng nhắc thành kiến đội ngũ, ngẫm lại chính là không quá khoái trá sự tình.

Nghe những người kia đi xa còn tại nghị luận Goblin, Gauss lắc đầu.

Hắn sẽ không bởi vì người khác cái nhìn mà thay đổi con đường của mình. Cho dù ở cái khác chức nghiệp giả trong mắt, Goblin là "Không đáng giá nhắc tới " tiểu quái, dù cho dán lên "Chỉ dám khi dễ kẻ yếu " nhãn hiệu, chỉ cần có thể trợ hắn mạnh lên, cũng đã đầy đủ.

Hắn liền sẽ kiên định không thay đổi tiếp tục.

Thanh đồng, Hắc Thiết, bạch ngân, hoàng kim, thậm chí trở nên càng mạnh, hắn đều sẽ không bỏ rơi đối Goblin thảo phạt..