Chương 230: Ảnh (2)

Tán Rừng trấn khu dân cư, một gian chất đầy tạp vật đơn sơ phòng nhỏ, ngoài cửa sổ mơ hồ có thể nghe thấy hàng xóm cãi nhau tiếng vang.

Một cái thân ảnh màu đen linh xảo nhảy cửa sổ mà vào, rơi xuống đất im ắng.

Nàng lấy xuống mũ trùm cùng mặt nạ, lộ ra một tấm xinh đẹp sáng rỡ gương mặt.

Đem một cái tinh xảo đồng hồ bỏ túi từ trong ngực lấy ra, giao cho đang ngồi lập bất an, không ngừng xoa tay tuổi trẻ nữ hài.

"Ừ, ngươi đồ trang sức. Nhìn xem, có vấn đề hay không?"

Cô gái trẻ tuổi tiếp nhận mặt dây chuyền, lật ngược ước lượng kiểm tra, xác nhận không sai sau, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, chăm chú đưa nó che tại ngực.

"Đúng, chính là cái này, cảm tạ ngài, Ảnh tiểu thư. Đây là mụ mụ duy nhất để lại cho ta đồ vật, nếu là không thấy, ta thật không biết nên làm thế nào cho phải." Khóe mắt nàng hiện ra lệ quang, thanh âm có chút nghẹn ngào.

Đây là một viên tầm thường bằng đồng mặt dây chuyền, chỉ bất quá thân tình giao phó nó đặc thù ý nghĩa.

Bị nàng xưng là "Ảnh " nữ tử chỉ là tùy ý khoát khoát tay, đi đến bên cạnh bàn, cho mình cùng đối phương đều rót một chén nước.

"Được rồi, nhận lấy đi. Lần sau lưu thêm tưởng tượng, những cái kia "Ba cái tay" liền thích để mắt tới giống như ngươi xem ra dễ dàng đắc thủ."

Nàng ngửa đầu uống một hớp nước lớn, mới tiếp tục nói.

"Ta điều tra, trộm ngươi đồ vật hẳn là chợ đen nhà kia "Tẩu thuốc cũ" tiệm tạp hóa hợp tác lâu dài ăn cắp, ngẫu nhiên tại đầu đường làm việc, cũng không phải là cố ý tìm tới ngươi, về sau cách này khối xa một chút, hẳn là liền không sao rồi."

"Tốt, ta hiểu, Ảnh tiểu thư."

Tại một thân vải thô y phục nữ hài rời đi sau, theo đại môn khép lại, chỉ có một mình nàng trong phòng, lại đột ngột vang lên một đạo khác thành thục giọng nữ.

"Lại đến giúp một cái tiểu cô nương a, thật tốt. Mẫu thân di vật, là rất có giá trị đồ vật đâu."

"Ừm." Hắc bào nữ hững hờ gật gật đầu.

Thuận nàng ánh mắt nhìn về phía mặt đất.

Chỉ thấy tại dưới chân của nàng, cái bóng giống như là có bản thân sinh mệnh một dạng, chậm rãi nhúc nhích.

Kia Đạo Thành thục nữ âm thanh chính là từ nàng dưới chân đụng vào nhau cái bóng bên trong truyền ra ngoài.

"Ngươi ở đây nghĩ cái gì?"

Cái bóng giống như là một cái quen thuộc lão bằng hữu một dạng, lập tức phát giác được sự khác thường của nàng, mở miệng quan tâm nói.

Đồng thời thoát ly mặt đất, đưa tay vỗ vỗ bắp chân của nàng.

Hoặc là nói, nó tồn tại là cái bóng tự nhiên sinh ra lời nói, trên thế giới này, xác thực không có so với nó cùng nàng quan hệ càng thêm chặt chẽ một đôi tổ hợp.

"Ta. . . . . : " hắc bào nữ lông mày nhỏ nhắn hơi cảm thấy, trong giọng nói bỗng nhiên có chút mờ mịt.

"Là vừa mới tại ngõ nhỏ giao lộ gặp phải nam nhân kia?" Cái bóng ngữ khí bỗng nhiên trở nên dừa rút lên."Ngươi xem thượng nhân nhà? Kỳ thật cũng không phải không thể, dù sao cái kia tiểu ca dài đến còn rất đẹp mắt, các ngươi ở cùng một chỗ, về sau ta cũng có thể nhìn một lần cho thỏa."

"Mời bình thường một chút, ta cái bóng, không phải ngày mai ta liền phải đem ngươi giam lại rồi."

"Ta sai rồi, tiểu Ảnh." Âm ảnh bất đắc dĩ cầu xin tha thứ."Cho nên, ngươi vừa mới trở về trên đường thất thần kia một lần là thế nào chuyện?"

"Ta chỉ là cảm thấy hắn tốt nhìn quen mắt, giống như ở nơi nào nhìn qua." Hắc bào nữ ngón tay vô ý thức gõ cái ghế tay vịn, cố gắng tại trong trí nhớ tìm kiếm.

"Liền cái này?" Cái bóng biểu thị không hiểu."Khả năng này chính là ngươi trước đó tại trên thôn trấn hoặc là địa phương khác nhìn qua hắn thôi, ta thấy hắn cũng là chức nghiệp giả, hẳn là cũng thường xuyên khắp nơi bôn ba."

"Không phải, không có như vậy đơn giản, ta đại khái là tại cái khác là trọng yếu hơn trường hợp từng thấy gương mặt này, ta trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra. .

»

Nàng dưới chân cái bóng giang tay ra.

"Nghĩ không ra thì thôi, dù sao cũng không phải cái gì chuyện trọng yếu. Sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai còn muốn ra ngoài thu thập tình báo đâu."

Bóng đêm thâm trầm, Gauss từ trong chợ đi ra.

Hắn tại trong chợ ngược lại không có gặp được cái gì ngoài ý muốn tình trạng

Tại mấy nhà cửa hàng dạo qua một vòng sau, thật đúng là mua cho hắn một đống có thể dùng với đất sét ma pháp thi pháp tài liệu.

Chính là giá cả sơ sơ có chút nhỏ quý, bỏ ra hắn 7 mai kim tệ.

Cũng may thể tích cũng không tệ lắm, ước chừng người trưởng thành hình thể.

Tại dung hợp thu nạp những này đất sét sau, đất sét Goblin hẳn là còn sẽ có tiến một bước tăng cường.

Còn như mạo hiểm giả công hội bên kia ủy thác, hắn cũng không có ý định rút về, tiếp tục để nó treo đi, dù sao loại này thi pháp tài liệu là càng nhiều càng tốt.

Càng nhiều đất sét, đã có thể để cho đơn thể chiến lực có nhất định biên độ dâng lên, còn có thể gia tăng đồng thời tạo ra số lượng, vào ngày thường ủy thác hoặc là cái khác trong chiến đấu thanh lý tiểu quái thật là tốt dùng.

Cho dù là không có chấp hành ủy thác thời kỳ, bọn chúng cũng có thể trợ giúp hắn tiến hành đơn giản một chút lặp lại công tác.

Gió đêm mang theo ý lạnh thổi tan chợ lưu lại huyên náo, đi ra ngõ nhỏ Gauss nâng đầu liếc nhìn bị tầng mây nửa che trăng sáng, mở rộng bước chân hướng về quán trọ đi đến.

Thời gian mấy ngày đảo mắt đã qua.

Gauss mấy ngày nay trải qua đơn điệu mà thuần túy sinh hoạt, phảng phất một lần nữa trở về tầng dưới chót mạo hiểm giả thời kì, cẩn trọng làm việc.

Ăn cơm, đánh quái, đi ngủ.

Tán Rừng trấn xung quanh Goblin khu định cư vậy bởi vậy gặp nạn.

"Quái vật đánh giết tổng số: 3611 "

Kỳ thật đơn thuần dựa vào ủy thác nhiệm vụ bên trong quái vật số lượng, hẳn là chỉ có bốn trăm đầu tả hữu, thêm ra chừng một trăm chỉ, là hắn đi rừng lấy được.

Quá tại xuất sắc sức quan sát để hắn luôn có thể tại dã ngoại tìm tới một chút dấu vết để lại

Lần theo những cái kia vết tích, hắn không hao phí thời gian bao lâu liền có thể tìm tới những cái kia chiếm cứ tại khu vực không người quái vật tộc đàn.

Rồi mới liền thuận tay thanh lý mất, dù là bọn chúng không phải treo thưởng thảo phạt mục tiêu.

Loại này hiệu suất cao, tần số cao tiễu trừ, vậy gây nên Tán Rừng trấn mạo hiểm giả công hội cùng cái khác mạo hiểm giả chú ý.

Đừng nhìn mấy trăm con quái vật số lượng giống như không nhiều.

Nhưng mấy ngày thời gian liền tiễu trừ rơi số lượng này, tại không có đại quy mô bộc phát xung đột thời kỳ hòa bình, đã là cực kì khủng bố số lượng.

Mỗi ngày chừng một trăm chỉ, một năm chính là ba, bốn vạn con.

Cho dù là trên thực tế không có khả năng từ đầu đến cuối duy trì, một năm có cái ba, bốn ngàn con đánh giết số lượng cũng đã là cực kì khả quan.

Nếu là mỗi cái mạo hiểm giả đều có thể như thế, trên thế giới này ma vật chỉ sợ cũng muốn nghênh đón tận thế rồi..