Chương 236: Gặp nạn Goblin (1)

Tiểu yêu tinh là một yêu ghét rõ ràng chủng tộc, bọn chúng kháng cự lạ lẫm người xâm nhập cuộc sống của mình cùng lãnh địa, nhưng nếu như thu được bọn chúng công nhận, bọn chúng liền sẽ đối với ngươi biểu hiện ra cực lớn nhiệt tình tới.

Trên đường đi, những này đáng yêu tiểu sinh linh tràn ngập nhiệt tình bay ở đội ngũ phía trước nhất, xinh xắn bóng người tại ở giữa rừng cây linh hoạt xuyên qua, vì đội ngũ chỉ dẫn lấy một đầu dễ dàng cho hành tẩu đường dẫn, giống như là hoàn toàn sẽ không mỏi mệt.

Mặc dù nhận biết thời gian rất ngắn, nhưng Gauss vẫn là quyết định ngay lập tức cho bốn vị tiểu yêu tinh dẫn đường thực hiện [ Gauss lực trường ] phòng hộ.

Rõ ràng là bốn vị, nhưng hao phí ma lực cũng sẽ không quá nhiều.

Bởi vì Gauss lực trường cái này môn phòng hộ ma pháp năng lượng lượng tiêu hao là cùng bị thi thuật mục tiêu hình thể cùng một nhịp thở.

Tiểu yêu tinh hình thể chỉ có vừa mới vượt qua lớn chừng bàn tay, tự nhiên không cần hao phí quá nhiều năng lượng.

Bất quá Gauss cảm giác, những này tiểu bất điểm trên người lực trường phòng hộ đại khái vậy không phát huy được tác dụng.

Bất kỳ cái gì sự vật đều có tính hai mặt, thần minh vì ngươi đóng lại một cánh cửa đồng thời, cũng đều vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ. Hình thể nhỏ khiến cho tiểu yêu tinh ở chính diện lúc tác chiến không như hắn sinh vật cương mãnh, nhưng là giao phó bọn chúng không dễ bị công kích đặc tính, thêm nữa linh hoạt năng lực phi hành, để cho địch nhân muốn công kích được bọn chúng độ khó gia tăng thật lớn.

Cho nên, làm Gauss nói muốn cho bọn chúng phóng ra phòng hộ ma pháp thời điểm.

Bốn đứa nhỏ đều là mãnh rung mạnh đầu, biểu thị bản thân cũng không cần, mà lại cũng không muốn Gauss lãng phí ma lực.

Nhưng Gauss vẫn là quyết định thực hiện phòng hộ.

Có thể dùng được hay không là một chuyện, có hay không lại là một chuyện khác, không có đạo lý đội ngũ những người khác có, kém mấy tên nhóc cái này ba dưa hai táo ma lực tiêu hao.

Theo hắn ma lực từ pháp trượng đỉnh điểm phóng thích mà ra, một tầng cơ hồ không nhìn thấy, mang theo ma pháp huy quang trong suốt lực trường như là mềm nhẹ nhất bong bóng một dạng bao phủ ở nơi này một ít không điểm trên thân.

"Cảm ơn ngươi, tốt to con, bất quá ngươi có chút lãng phí ma lực, thép tốt hẳn là dùng tại trên lưỡi đao." Tên là Kế Thảo chiến sĩ là tiểu yêu tinh đội ngũ đội trưởng, dẫn đầu cảm tạ, hướng Gauss bái một cái.

"Ma lực của ta rất nhiều, yên tâm đi, ta hô hấp công phu, liền khôi phục lại."

Tiểu đội tại người địa phương tiểu yêu tinh dẫn đường chỉ đường bên dưới, trong rừng rậm cấp tốc xuyên qua.

Bởi vì không rõ ràng những cái kia Goblin là Gauss cần tìm kiếm mục tiêu, tăng thêm Gauss chủ động mở miệng yêu cầu, tiểu yêu tinh nhóm dự định mang theo bọn hắn trên đường đi dọc đường bọn chúng biết được Goblin khu định cư.

"Ngươi ngó ngó, ngươi muốn tìm là bọn chúng sao?"

Tiểu yêu tinh chỉ hướng lá cây khe hở bên ngoài một mảnh đất trống.

Ngăn lấy một khoảng cách, liền có thể nghe được kia cỗ thuộc về Goblin kéo dài không tiêu tan mùi thối.

Tầm mười đầu Goblin đang tản phủ đầy đất tiến hành bọn chúng "Thường ngày" sinh hoạt.

Mấy cái Goblin ngay tại thao túng lấy trong doanh địa dùng thô ráp hòn đá xếp lên đống lửa, hướng bình gốm ném giữa nhập các loại đồ ăn.

Mặt khác mấy cái Goblin chính tranh đoạt lấy một tấm mang máu da thỏ, lẫn nhau dùng bén nhọn móng tay cào lấy đồng bạn, cuối cùng vẫn là một cái cường tráng hơn cá thể giẫm lên một cái khác Goblin đầu, giành lấy da thỏ, không chê bẩn thỉu đem mang máu da thỏ cột vào trên đỉnh đầu, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Hẳn không phải là." Gauss lắc đầu, nhưng khóe miệng lại treo lên tiếu dung.

Tiểu yêu tinh chỉ hướng mục tiêu, bọn này Goblin bên người đều là các loại làm bằng gỗ vũ khí, bên hông trừ vây treo da thú cùng lá cây bên ngoài, sẽ thấy không cái gì phòng hộ.

Như thế lạnh hoá trang tự nhiên cùng bọn hắn mục tiêu của chuyến này không quan hệ.

Chỉ là một bầy thông thường hoang dại Goblin, cùng lúc trước hắn thảo phạt đông đảo tộc đàn không có khác nhau.

"Gần nhất rừng rậm bên trong giống như là như vậy quy mô da xanh hạt giống xấu càng ngày càng nhiều." Tiểu yêu tinh thở dài.

Xem như rừng rậm bên trong "Người địa phương" bọn chúng có thể nhất trực quan cảm nhận được rừng rậm bên trong biến hóa.

Đối với những cái kia cường đại ma vật mà nói, Goblin bao nhiêu kỳ thật không quan trọng gì, nhưng phổ thông dã thú, nhất là một chút thức ăn chay động vật, thường thường liền muốn tao ương.

Nếu là thông thường săn mồi hành vi cũng sẽ không dẫn đến tiểu yêu tinh phản cảm, dù sao cái này nói cho cùng cũng chỉ là một loại bình thường hiện tượng tự nhiên, nhưng Goblin cũng không phải là thông thường loài săn mồi, theo quần lạc lớn mạnh, bọn chúng xung quanh sinh vật sinh thái thường thường liền sẽ chịu đến hủy diệt tính đả kích, chỉ là cướp đoạt giống cái cá thể xem như gây giống đời sau máy móc, đồng thời tại hoàn thành sinh sôi sau giết xem như đồ ăn đầu này, cũng đủ để cho thiên vị thiện lương sinh vật tiểu yêu tinh bản năng cảm giác được chán ghét cho nên tiểu yêu tinh ngày bình thường liền có thu thập Goblin tình báo thói quen, đồng thời sẽ định kỳ tổ chức một chi có sức chiến đấu tiểu đội đối Goblin tộc đàn tiến hành thảo phạt.

Giống lần này đi theo Gauss ra tới Kế Thảo, Bồ Công Anh, Huỳnh Lộ cùng cỏ rêu chính là ngày xưa tham dự chinh phạt Goblin đội ngũ tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Đừng nhìn bọn chúng hình thể nhỏ, nhưng bình thường Goblin đối mặt bọn chúng cơ hồ không có quá nhiều sức phản kháng.

Năm đó là hàng trăm hàng ngàn tiểu yêu tinh bên trong đản sinh ra số ít tinh anh cá thể.

Tại Gauss xác định đối trước mặt Goblin khởi xướng tiến công sau, bốn đứa nhỏ vậy tràn ngập đấu chí vung vẩy vũ khí chuẩn bị hướng Goblin bay đi, nhưng còn chưa bắt đầu động đậy đâu.

Gauss bên kia thì có động tác.

Theo trong tay hắn đũa phép tỏa ra ánh sáng, 6 đoàn ma pháp phi đạn tại trước mặt trong không khí ngưng tụ thành hình, hoàn thành nhanh chóng khóa chặt sau, sao chổi giống như xanh thẳm quang cầu tinh chuẩn mà rơi vào Goblin trong đám hình thể lớn nhất mấy cái.

"Phanh phanh phanh!"

Liên tiếp kinh khủng tiếng nổ vang lên.

Bị khóa định Goblin liên quan xung quanh Goblin cùng nhau bị khủng bố nổ tung sóng xung kích nổ bay ra ngoài.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Goblin số lượng liền giảm mạnh hơn phân nửa.

Còn lại những cái kia ngoại vi Goblin đều bối rối, hoàn toàn không rõ xảy ra cái gì.

Một cỗ làm bọn hắn cảm giác được vô cùng sợ hãi khí tức bỗng nhiên giáng lâm trong không khí, cứ thế với bọn chúng tay chân băng lãnh, thậm chí thời gian ngắn mất đi khả năng di chuyển.

Màu vàng đậm nước tiểu theo bọn nó bọc vào thể vải rách cùng Lục Diệp bên trong chảy xuôi ra tới, ươn ướt dưới thân thổ nhưỡng.

Bọn chúng vô ý thức nhìn về phía kia đạo cực kì khủng bố khí tức phương hướng, nhưng sau một khắc, càng ngày càng khổng lồ lam sắc quang mang liền hoàn toàn lấp đầy bọn chúng tầm mắt.

Theo một trận cực kỳ cấp bách toàn thân cảm giác nóng rực bộc phát ra, bọn chúng nháy mắt mất đi ý thức.

Gauss hai vòng liên phát ma pháp phi đạn rửa sạch, thậm chí để Goblin tại còn không có trông thấy hắn thời điểm, liền hồn về Tây Thiên rồi.

Ma pháp ba động bình phục, trên đất trống một mảnh hỗn độn.

Goblin hình dạng chết làm người nhìn thấy mà giật mình.

Cơ hồ đã không thành hình thể rồi.

Khắp nơi đều có cháy đen mảnh vỡ, vỡ vụn xương cốt tàn phiến, huyết dịch cùng nội tạng tổ chức bắn tung tóe đến khắp nơi đều là, đem xung quanh bãi cỏ cùng thân cây dính vào mảng lớn ô uế màu đỏ sậm.

Gauss vừa rồi khảo nghiệm một lần ma pháp phi đạn thăng giai sau hiệu quả.

Sự thật chứng minh, uy lực gần gũi lớn gấp đôi, mà lại số lượng phương diện vậy từ 5 liên phát, tăng trưởng đến rồi 6 liên phát, thậm chí Gauss cảm giác, chính mình dùng dùng kình 7 liên phát cũng không phải là cái gì vấn đề khó.

Đừng nói là bầy phổ thông Goblin, liền xem như 1, cấp 2 tinh anh Goblin vậy ngăn cản không nổi loại này cấp bậc công kích.

"Lục. . . Da xanh hạt giống xấu cái này liền đều chết sạch?"

Bốn vị tiểu yêu tinh nhìn choáng váng, đầu ông ông.

Ngay tại Gauss nhìn xem giống như là lâm vào đứng máy bộ dáng tiểu yêu tinh, trong lòng âm thầm tỉnh lại chính mình có phải hay không thiếu suy xét, chế tạo ra máu tanh như thế hình tượng thời điểm.

Tiểu yêu tinh nhóm bỗng nhiên nhanh chóng xoay người lại, bay đến trước mặt hắn, hào hứng trùng trùng cảm thán nói.

"Ngươi thật lợi hại a, to con."

"Đông một lần, những cái kia da xanh hạt giống xấu đều chết sạch."

"Có thể dạy dỗ ta sao? Ta cũng muốn như vậy giết da xanh rồi."

Tốt a. . . .

Nhìn xem hưng phấn tiểu yêu tinh, Gauss mới ý thức tới là mình cả nghĩ quá rồi.

Cùng Pixie khác biệt, rất nhiều tiểu yêu tinh đều là ương ngạnh hiếu chiến chiến sĩ, đối mặt mình địch nhân, bọn chúng cũng sẽ không sinh ra quá nhiều thương hại cảm xúc.

"Thật có lỗi, tiểu gia hỏa nhóm, ta không có cách nào dạy dỗ các ngươi loại này ma pháp."

"Tốt đáng tiếc. . : :

"Có thể to con ngươi như thế mạnh, chúng ta đây không phải không có tác dụng sao?" Kịp phản ứng tiểu yêu tinh nhóm chợt lại lâm vào thất lạc rủ xuống đầu, nhìn xem vũ khí trong tay, rất có loại một thân bản lĩnh không có đất dụng võ chút nào cảm giác.

"Các ngươi có thể mang theo ta tìm tới bọn chúng chính là trợ giúp lớn nhất rồi." Gauss an ủi một lần tiểu gia hỏa nhóm..