Chương 139: Tinh anh con đường

"Tinh anh con đường ngay tại giải tỏa."

"Trước mắt ở vào giai đoạn 1."

"Thu hoạch được kỹ năng đặc thù: [ quái lực hóa ] "

"[ quái lực hóa ] chủ động thi triển sau, kỹ năng người sử dụng lực lượng sẽ đạt được tăng lên, thu hoạch được cường đại hơn lực phá hoại, nhưng thể năng xói mòn tốc độ gấp đôi tăng tốc, thời gian dài sử dụng bị tổn thương thân thể phong hiểm."

"Giai đoạn 2 giải tỏa điều kiện: Đánh giết 5 loại tinh anh ma vật (2 ∕ 5). Ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng tinh anh ma vật chủng tộc thiên phú."

Thu hoạch được xưng hào [ cự nhân thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng gia tăng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Nhược điểm đả kích. Đối chiến Half-ogre, Thực Nhân Ma (Ogre) cùng tương quan tiến giai cự nhân chủng tộc sinh vật lúc, lại càng dễ nhìn rõ cá thể nhược điểm vị trí, công kích nhược điểm có thể tạo thành bổ sung tổn thương."

Gauss trước mắt văn tự phi tốc lấp lóe.

Cũng may một bên có sói xám Ulfang thủ hộ, tại tăng thêm từ đầu đến cuối phủ lấy một tầng phòng ngự tác dụng Gauss lực trường, xung quanh cái khác tiểu quái công kích rơi vào trên người hắn tạm thời không có lấy được cái gì tổn thương.

Quái lực? Giai đoạn 2 cần năm loại tinh anh ma vật. Xưng hào hiệu quả là nhược điểm đả kích.

Gauss cấp tốc tiêu hóa xong tin tức.

Dưới mắt cũng không phải là tiến một bước suy tư thời điểm.

Hắn đem lực chú ý một lần nữa kéo về đến trước mắt chiến trường.

Đầu mục Half-ogre chết bất đắc kỳ tử, để xung quanh tầng dưới chót quái vật phản ứng khác nhau, rất nhiều đều bày biện ra không biết làm sao.

Dù sao đối với với tầng dưới chót quái vật tới nói, tinh anh ma vật uy nghiêm thâm căn cố đế, thậm chí tạo thành không thể khiêu chiến ấn tượng, dù là nó tính khí nóng nảy, dù là nó ngẫu nhiên cũng sẽ ăn hết một con đồng bạn, nhưng ở chi này do Thực Nhân Ma Vu sư triệu tập lại quái vật trong quân đoàn, vẫn không có tạp ngư có can đảm khiêu chiến một con Half-ogre uy nghiêm.

Rất nhiều tầng dưới chót quái vật đơn giản đại não tựa hồ có chút không thể lý giải, tại sao bị bọn chúng coi là không thể khiêu chiến tồn tại lại đột nhiên chết đi.

Cứ thế với, tại ngắn ngủi mê mang qua sau, tầng dưới chót quái vật đội ngũ sĩ khí bị trầm trọng đả kích.

Thiên tính bình phong yếu Cẩu đầu nhân, đã bắt đầu lặng lẽ sau rút.

"Cẩu đầu nhân (Kobold) Goblin, khiếp ma, Dơi Muỗi. . . .

Gauss cũng không có quên lần này tham gia đông săn hoạt động một cái khác mục tiêu, thông qua những này khổng lồ lại ngư long hỗn tạp quái vật quân đoàn, thu tập được 20 loại phổ thông quái vật đồ giám.

Ánh mắt của hắn quét qua toàn trường.

Phát hiện trước mặt chi này do Half-ogre thống lĩnh quái vật trong đội ngũ, liền có bốn loại tầng dưới chót quái vật.

Mà lại, để hắn cảm giác được vui chính là.

Bốn loại trong có một nửa đều là lúc trước hắn chưa bao giờ từng gặp phải địch nhân.

"Khiếp ma (Dretch) cùng Dơi Muỗi (Stirge)."

Gauss trong đầu lóe qua hai người tư liệu.

Khiếp ma là trong thâm uyên nhỏ yếu nhất Ác Ma một trong, chỉ có một mét dư cao, hiện ra mập mạp hình người, tứ chi vặn vẹo, da dẻ lỏng lẻo che kín mủ lở loét, toàn thân toả ra thối nát.

Tại địa vị xã hội bên trên, bọn chúng thường là cao giai Ác Ma nô dịch đồ chơi hoặc là lao lực, vẻn vẹn có cực thiểu số có thể thông qua thôn phệ đồng tộc, tiến hóa thành vì "Khiếp ma lãnh chúa" .

Khiếp ma năng lực chiến đấu cũng không mạnh, mà lại tính cách sợ sệt, lấn yếu sợ mạnh, thấy tình thế không ổn dễ dàng lâm trận bỏ chạy.

Theo đạo lý, bọn chúng không nên xuất hiện ở vật chất thế giới chủ, nhưng suy xét đến chi này quái vật quân đoàn BOSS là một tên Thực Nhân Ma Vu sư, bọn chúng tỉ lệ lớn chỉ là được triệu hoán ra tới cho đủ số tạp binh thôi.

Mà Dơi Muỗi.

Cũng là một loại thấp uy hiếp phi hành quái vật, lấy quần cư hút máu nghe tiếng, thường thường ẩn hiện với đầm lầy, huyệt động chờ ẩm ướt khu vực.

Ở vẻ bề ngoài bên trên liền như là trước mặt những sinh vật kia một dạng, là con dơi cùng cự hình con muỗi hỗn hợp thể, giương cánh ước là nửa mét, mọc ra dạng kim hút máu giác hút cùng kìm trạng cái vuốt.

Khứu giác nhạy cảm, có thể thông qua mùi máu tươi truy tung đến mục tiêu.

Phương thức công kích cùng săn mồi phương thức, đều là lợi dụng bén nhọn mỏ dài đâm vào mục tiêu thân thể mạch máu, cho đến mục tiêu tử vong hoặc là bản thân hút no bụng.

Cho nên đơn thể chiến lực yếu kém, hình thể hơi lớn quân địch cá thể dù là trạm xem không động, để nó hút máu, thẳng đến nó hút no bụng khả năng cũng không có đạt tới trí mạng trình độ.

Bất quá một khi Dơi Muỗi hình thành tụ quần, liền có thể thông qua đại lượng tập kích quấy rối suy yếu cỡ lớn sinh vật.

Nhưng là, kể từ đó, bọn chúng đồng dạng cần trả giá rất nhiều tộc nhân sinh mệnh làm đại giới, dù sao làm một loại quái vật, tính mạng của bọn nó thực tế quá tại đơn bạc, chịu đến lực lượng hơi lớn một chút đả kích, khả năng liền một mạng minh hô.

Gauss trong tay bạch cốt thủ trượng nhắm ngay không trung quanh quẩn Dơi Muỗi.

Dù sao cũng là phi hành mục tiêu, mặc dù sức chiến đấu cũng không mạnh.

Nhưng nếu như bọn chúng thật sự muốn chạy trốn, một khi rời đi Gauss tầm bắn phạm vi, Gauss muốn ngăn cản bọn chúng vẫn tương đối khó khăn.

Trước hết giết một con, thắp sáng đồ giám lại nói!

Oanh

Một viên giảm cấp ma pháp phi đạn tại Gauss trượng nhọn nhanh chóng tạo ra.

Hưu

Tiếng xé gió sau.

Không trung ánh sáng màu lam lóe lên!

Theo sau, một đám mưa máu đột nhiên nổ tung.

"Đã đánh giết Dơi Muỗi *1 "

"Trước mắt phổ thông quái vật đồ giám chủng loại: 14 "

"Thu hoạch được xưng hào [ Dơi Muỗi thợ săn ]

"Xưng hào hiệu quả: Tinh chuẩn. Đối chiến Dơi Muỗi cùng với tiến giai chủng tộc lúc, công kích từ xa độ chính xác tăng lên, cải biến khóa chặt mục tiêu."

Nương theo lấy hắn tiện tay miểu sát một con Dơi Muỗi tiểu quái, phổ thông quái vật đồ giám số lượng đi tới thứ 14 loại.

Gauss bây giờ ma lực dùng coi như sung túc.

Nhìn xem không trung còn thừa bay múa hai mươi đầu Dơi Muỗi, hắn cũng không tính bỏ qua.

Mà lại, chết đi Dơi Muỗi tựa hồ sợ hắn không thể tinh chuẩn hoàn thành trên không trung bỏ chạy đồng tộc ám sát, trả lại cho hắn bạo một cái [ tinh chuẩn ] lâm thời xưng hào hiệu quả quà tặng.

Ở trong mắt Gauss, những cái kia nguyên bản dần dần trên không trung càng bay càng cao Dơi Muỗi, ở nơi này hiệu quả tăng thêm bên dưới, bỗng nhiên cũng biến thành rõ ràng rất nhiều.

Giống như là tồn tại một loại thần bí đặc thù cảm ứng đồng dạng.

Tùy ý tránh đi mấy cái lấy dũng khí đánh tới Goblin.

Gauss dư quang cảnh bọn chúng liếc mắt.

Ai có thể nghĩ tới, ở nơi này bốn loại thối cá nát tôm tầng dưới chót tiểu quái bên trong, ngược lại là Goblin lộ ra nhất có "Huyết tính dù là đối mặt đối thủ là hắn như vậy, bởi vì thời gian dài đánh giết Goblin, tự mang vô hình áp chế khí tràng đặc thù đối tượng.

Vẫn có nhiều chút chỉ lấy hết dũng khí tiến lên phát động công kích.

Không có cách, ba loại khác quái vật, tại mất đi đầu mục sau biểu hiện được càng thêm không chịu nổi.

"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"

Không để ý đến Goblin, Gauss tiếp tục nâng đầu nhìn trời, bởi vì không muốn thả chạy Dơi Muỗi.

Hắn cũng không có phát động Hỏa Diễm tiễn, mà là sử dụng có thể liên phát, lại tốc độ bắn mau hơn giảm cấp ma pháp phi đạn

Lợi dụng nhằm vào Dơi Muỗi [ tinh chuẩn ] xưng hào hiệu quả, không điểm đứt giết Dơi Muỗi.

Rất nhanh trên bầu trời Dơi Muỗi ý thức được Gauss nhằm vào, vỗ mỏng manh cánh cực lực muốn hướng bầu trời bay đi, nhưng ở Gauss điểm xạ bên dưới, vẫn nhanh chóng hóa thành từng đám từng đám huyết vụ nổ tung.

Cái khác quái vật thấy tình thế không ổn, đã bắt đầu chạy trốn.

Hết thảy tiếp cận trên trăm con tầng dưới chót quái vật đám bộ đội nhỏ, đối mặt Gauss lại có vẻ như thế khiếp đảm.

Đây chính là chém đầu chiến thuật chỗ tốt.

Mà lại, mặc dù trăm con nghe vào quy mô rất nhiều, nhưng phải biết đây là một bọn do 4 cái hoàn toàn khác biệt chủng tộc tạo thành quân tạp nham, lẫn nhau ở giữa nhưng không có quá nhiều tín nhiệm ăn ý có thể nói, cho nên càng hẳn là đưa chúng nó nhìn thành là mấy cái cáo lập hai mươi, ba mươi con quái vật tụ hội nhỏ rơi.

Mất đi đầu mục áp chế cùng thống lĩnh sau, tự nhiên không có nhìn qua như vậy khó giải quyết..