Chương 298: Thiên phú rút ra (1)

Xong

Makino thân thể bị dính tại trên lưới nhện, treo ở giữa không trung không thể động đậy, giống như là rơi vào mạng nhện bướm đêm, mặc nàng như thế nào giãy giụa đều không thể đào thoát, tương phản loại kia phóng xuất ra cường đại lực dính tơ nhện còn tại đưa nàng càng quấn càng chặt.

Nàng con ngươi rung mạnh, chỉ có thể hoảng sợ nhìn xem trước mặt quái vật giẫm lên cơ hồ không tiếng động nhẹ nhàng bộ pháp, dọc theo rung động tơ nhện không nhanh không chậm đi đến trước mặt của nàng.

Cả hai khoảng cách là như thế gần.

Gần đến nàng đều có thể ngửi được trên người đối phương truyền tới nồng đậm hôi thối mùi.

Nó cuối cùng đứng vững.

Đầu hai bên trái phải là hai hàng mắt kép, cộng lại tám con con mắt màu đen.

Kia tám khỏa con ngươi màu đen từ khác nhau góc độ, không nháy mắt nhìn chằm chằm Makino.

Trên mặt của nó lại lộ ra nhân tính hóa vui vẻ thần sắc, tựa hồ phi thường hưởng thụ loại này con mồi toả ra sợ hãi cảm xúc.

Toàn thân mọc ra làm người rùng mình bộ lông màu xám, phần bụng tròn trịa như là một cái cự đại hình cầu, mà tơ nhện chính là từ nó kia phần bụng tuyến thể khí quan bên trong phun ra.

Tựa hồ thưởng thức đủ trên mặt nàng vẻ mặt sợ hãi.

Nó sung mãn như là phụ nữ mang thai bụng dưới bụng bắn ra màu xám trắng tơ nhện.

Tơ nhện giống như là có sinh mệnh tinh chuẩn quấn chặt lấy Makino cái cổ.

"Ôi. . . Ôi. .

"

Tơ nhện chậm rãi xoắn lấy cổ họng của nàng, đồng thời dần dần nắm chặt lực đạo, Makino cảm giác mình dần dần ngạt thở.

Tầm mắt của nàng dần dần mơ hồ.

Bỗng nhiên, một vệt xanh thẳm từ ánh mắt dư quang bên trong đụng vào.

Oanh

"Răng rắc!"

Trói buộc tại trước người nàng không ngừng quấn quanh tơ nhện bị một vệt lóe lên một cái rồi biến mất xanh thẳm quang mang tinh chuẩn cắt đứt.

Tơ nhện đứt gãy, nàng cái cổ xung quanh nắm chặt lực đạo đột ngột nhưng buông lỏng.

"A —— a "

Nàng giống như là chết chìm được cứu một dạng vô ý thức miệng lớn thở hổn hển.

Đầu óc trống rỗng.

"Đuổi kịp."

Bên người của nàng mơ hồ truyền đến từng tiếng sáng nam tính thanh tuyến.

Nàng khó khăn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nguyên bản tràn ngập sương nồng hoàn cảnh trong bất tri bất giác đã lặng yên tản ra.

Mà ở nàng bên người không trung, một cái vóc người cao gầy nam tính bóng người chính Phù Không mà đứng.

Là hắn cứu mình?

Cứ việc Makino cùng hắn vốn không quen biết, nhưng lại rất nhanh an định lại.

Trên người hắn tựa hồ có một loại ma lực thần kỳ, có thể để cho cho dù là lần thứ nhất gặp mặt nàng đều vô ý thức đối với hắn sinh ra một loại tin cậy.

Giống như là trải nghiệm thật lâu ngày âm u, đối mặt đột nhiên tạnh Thái Dương đồng dạng.

"Tiếp xuống chính là ngươi rồi."

Nam nhân đem ánh mắt từ trên người nàng dời, chuyển hướng cách đó không xa quái vật trên thân, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.

Người tới chính là thi triển phi hành thuật nhanh chóng đuổi tới hiện trường Gauss.

"Tê tê!"

Con kia đạp ở tơ nhện bên trên Ettercap bị Gauss để mắt tới, nguyên bản phách lối đùa bỡn con mồi tâm tính đã vô tung vô ảnh, thay vào đó là một loại linh hồn phương diện kinh ngạc cảm giác.

Gauss dù là nhìn chằm chằm nó, đều để nó cảm giác được một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, toàn thân lông tơ nổ lên.

Nó kia như là nhện bình thường giác hút bên trong phát ra tê tê tiếng vang, ý đồ thông qua thanh âm đe dọa ở cái này không rõ lai lịch địch nhân.

Nhưng Gauss mặt không đổi sắc.

Chỉ là đem ánh mắt quét về phía xung quanh.

Sương mờ tiêu tán sau, đầm lầy mặt, cây khô tình huống chung quanh vậy hiển hiện ra.

Rất nhiều hoặc lớn hoặc nhỏ nhện khắp nơi có thể thấy được.

Không có trông thấy cái khác Ettercap bóng dáng.

Bất quá Gauss thông qua đối hoàn cảnh phân tích, có thể đánh giá ra mảnh này đầm lầy cũng không chỉ có trước mặt đầu này Ettercap.

Hẳn là tại khu vực khác, riêng phần mình chiếm cứ một mảnh nơi ở?

Gauss trong lòng nhanh chóng tự hỏi.

Xác nhận vô pháp dẫn xuất cái khác Ettercap sau, hắn cũng không có lại trì hoãn.

Thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng.

Hôm nay hắn chỉ hi vọng có thể sơ bộ xác lập bảng danh sách xếp hạng ưu thế.

"Ma pháp phi đạn."

Hắn có chút há miệng.

Đã sớm chuẩn bị tốt màu xanh thẳm ma pháp phi đạn từ trong miệng tiến bắn mà ra.

Tiến vào trong không khí ma pháp phi đạn cấp tốc bành trướng.

Kéo lấy mỹ lệ mà trí mạng màu lam dải sáng, bắn về phía con kia Ettercap.

Đòn công kích này thực tế quá mức đột nhiên, lại thêm ma pháp phi đạn tốc độ phi hành vốn là phi thường nhanh, cho nên dù là Ettercap một mực tiếp tục chú ý đến Gauss động tĩnh bên này, cũng không thể khi nhìn đến ánh sáng màu lam xuất hiện ngay lập tức làm ra phản ứng.

Mà trong chớp nhoáng này trì trệ, trong chiến đấu lại đủ để lấy đi tính mạng của nó.

Oanh

Gauss ma pháp phi đạn trúng đích nó kia chiếm hơn nửa thân thể hình tròn phần bụng.

"Răng rắc!"

Nó kia vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng rắn phần bụng giáp xác, tại Gauss cái này phát ma pháp phi đạn trước mặt liền như là yếu ớt vỏ trứng giống như ứng tiếng vỡ vụn.

Bành

Màu xanh sẫm tanh hôi dịch thể hỗn hợp có đại lượng chưa thành hình tơ nhện chất nhầy hướng bốn phương tám hướng phun tung toé mà ra!

Chỉ là trong nháy mắt, nửa người dưới của nó liền bị nổ vô tung vô ảnh, cũng may móng của nó ôm lấy dưới thân tơ nhện, mới không có để nó rơi vào trong đất.

Còn chưa chết sao?

Gauss thoáng nhìn nó chỉ còn lại gần một nửa thân thể.

"Tê tê! ! !"

Nó không ngừng phát ra bén nhọn tiếng gào thét.

Hiển nhiên hạ thể bị oanh nhiên đánh nổ cho nó mang đến mãnh liệt mà bền bỉ cảm giác đau.

Gauss không để ý đến nó.

Ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất khắp nơi bò sát nhện.

Bọn chúng xem ra cùng bình thường nhện không giống nhau lắm.

Bên ngoài thân sắc thái là một loại cùng Ettercap tương tự tiếp cận màu đen ám tử sắc.

Phục tùng Ettercap bầy nhện đều là do Ettercap giống như là mẫu thân bình thường chăm sóc lớn lên.

Cho nên bọn chúng cùng Ettercap quan hệ vậy xa không phải bình thường quái vật bộ lạc thủ lĩnh cùng nanh vuốt quan hệ có thể đánh đồng với nhau.

Nhìn xem đỉnh đầu trên lưới nhện Ettercap phát ra trận trận đau đớn thê lương bi thiết tiếng kêu thảm thiết.

Phía dưới nhện giống như là sôi trào tựa như.

Từng cái nhanh chóng bò lên trên mạng nhện, một bộ "Cứu mẹ sốt ruột " bộ dáng.

Dù là có hắn cái này rõ ràng kẻ địch hết sức mạnh tồn tại.

Tốt trung thành nhện. . .

Gauss lắc đầu.

Hắn đọc qua thư tịch, vì vậy mà biết rõ liên quan với Ettercap một chút tình báo.

Bởi vậy biết được Ettercap trong mắt nó chỗ bồi dưỡng nhện định vị, nói đúng ra cũng không phải là thân thuộc quan hệ, mà là một loại càng thêm thuần túy công cụ.

Bọn chúng là lạnh như băng "Mục nhện người" mặc dù biết phóng thích tin tức tố đến cho lũ tôi tớ tẩy não, nhưng trên thực tế, những con nhện này chỉ là cùng loại "Chó săn" "Công nhân" thậm chí là "Di động lương thực" .

Tại khuyết thiếu thức ăn thời điểm, bọn chúng sẽ không chút do dự đem những con nhện này ăn hết..