Chương 442: "Tự phụ" Gauss (2)

"Ta hiểu."

"Thu được."

"Gauss đại nhân, ta yêu ngươi!"

"Thật thần kỳ."

". . . Gauss tinh thần đồng thời cảm nhận được mấy cái thanh âm vang lên.

"Albena, không liên quan chủ đề xin đừng nên đoán mò."

Hiện thực Albena đang nghe trong đầu vang lên thanh âm về sau, vội vàng che miệng lại.

Được

Cảm nhận được loại này thần kỳ thể nghiệm nàng vội vàng khắc chế bản thân không đi nghĩ lung tung sự tình khác. Bất quá tư duy là một cái rất đặc biệt đồ vật, ngươi càng là không muốn nghĩ, kia khó phân phức tạp suy nghĩ liền sẽ càng giống cỏ dại một dạng đã xảy ra là không thể ngăn cản mà bốc lên tới.

Đông đảo ngày thường chỉ ở trong mộng hiển hiện kỳ quái huyễn tưởng, giờ khắc này ở nàng trong đầu không ngừng mà tuôn ra. Rất nhanh, khuôn mặt của nàng liền đỏ lên, cẩn thận từng li từng tí ngước mắt nhìn về phía Gauss phương hướng. Vừa rồi, nhà mình đoàn trưởng tại thế giới tinh thần của nàng bên trong có thể lão thảm, nếu là bị bản thân biết, nhất định sẽ sinh khí.

Cũng may, tại nàng bất an nhìn chăm chú, Gauss vẫn như cũ sắc mặt như thường, thậm chí còn hướng nàng ném hoang mang ánh mắt khó hiểu.

Gia hỏa này có vẻ như lại đang nghĩ cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật.

"Có việc?"

"Không, Gauss đại nhân ngươi tiếp tục đi."

Kỳ thật đây cũng là nàng lo xa rồi.

Gauss tinh thần liên tiếp trò chuyện bản chất cũng không phải là Đọc Tâm thuật. Vì cái gì hắn sẽ cường điệu để mọi người đang trong lòng đọc thầm lời nói đâu? Là bởi vì chỉ có loại này tăng cường tinh thần suy nghĩ, mới có thể bị hắn chặn lấy.

Đến như cùng lúc bên trong những người khác đại não nội bộ phức tạp ý nghĩ, hắn thì không cách nào biết được. Một điểm nhạc đệm qua đi, một lần nữa trở lại chính sự đi lên.

Tại Gauss cáo tri cái này ủy thác cực kỳ cơ mật, không tiện lộ ra quá nhiều về sau, Alya đám người hiếu kì có thể hay không dẫn người một đợt.

Bất quá tại Gauss ám hiệu tính nguy hiểm, nhiều người tỉ lệ lớn chỉ có thể tăng lớn hành động phong hiểm về sau, mấy người cùng lúc rơi vào trầm mặc.

"Gauss, ta có thể đến giúp ngươi sao?"

Ảnh hiếu kì hỏi. Nàng ẩn nấp năng lực là cả trong đội ngũ xuất sắc nhất, thậm chí cho đến trước mắt, Gauss cũng không có gặp được ở phương diện này siêu việt nàng người.

Cho nên, trên đường trở về, hắn kỳ thật có nghĩ qua phải chăng phải mang theo Ảnh . Bất quá, cuối cùng hắn vẫn là bỏ đi suy nghĩ, quyết định nếu như muốn lựa chọn xác nhận hạ ủy thác lời nói, liền một mình hành động.

Ảnh năng lực thiên phú mặc dù cường đại, nhưng tương tự chịu đến năng lượng hạn chế, mang theo hắn tiến hành ẩn nấp hành động, gánh vác sẽ tăng lớn, mà lần này ủy thác muốn di động khoảng cách hiển nhiên không ngắn. Là trọng yếu hơn là, hắn cảm thấy không cần thiết đem đồng đội đặt trong hiểm cảnh.

Đồng đội không giống như hắn nắm giữ lấy siêu phàm cấp độ sức chiến đấu, lại da dày thịt béo, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, đồng đội thừa nhận phong hiểm hiển nhiên cực lớn.

Hắn sở dĩ có khuynh hướng tiếp nhận lần này ủy thác, chỉ là một loại sâu trong thân thể bản năng trực giác nói cho hắn biết, đánh giết Chân Long với hắn mà nói rất có ích lợi.

Hắn mơ hồ cũng có thể đoán được trực giác đầu nguồn. Nếu là mình sự tình, hắn cũng không nghĩ kéo đồng đội xuống nước.

Cho nên, đối mặt Ảnh thỉnh cầu, dù là cảm giác đối phương nhưng thật ra là có khả năng trợ giúp cho hắn hành động, nhưng hắn vẫn lắc đầu.

"Là rất trọng yếu ủy thác sao?"

"Đúng vậy, ta muốn đi."

Gauss vốn là muốn pháp là một bước một cái dấu chân, vững bước phát dục.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, bây giờ nhân loại cùng ma vật chiến tranh sắp lại lần nữa mở ra, hắn vậy ý thức được, nếu muốn tại biến ảo khó lường tương lai dòng thời gian bên trong bảo hộ mình và chú ý người, hắn nhất định phải gia tốc nắm giữ lực lượng mạnh hơn.

Hắn vẫn quá yếu, yếu đến Lục Long nữ vương một cái phỉ thúy quốc độ lĩnh vực phóng xuất ra, liền có khả năng đoàn diệt hắn cùng đồng bạn.

Hắn không muốn đem mình và đồng bạn tính mạng đều ký thác cho người khác hư vô mờ mịt thủ hộ, nhưng khách quan hiện thực chính là, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Matias - Monroe hội trưởng trong miệng cường giả bí ẩn tồn tại.

Loại bất an này sẽ không tiêu tán, chỉ cần hắn còn chưa đủ mạnh, liền sẽ trong tương lai trong rất nhiều năm không ngừng ngóc đầu trở lại. Thẳng đến hắn đủ cường đại, có thể do chính hắn đến hoàn toàn quyết định mình và đồng bạn tương lai. Nghe tới hắn kia chân thành ngữ khí, Ảnh trầm mặc thật lâu, cuối cùng vậy không còn kiên trì.

"Vậy ngươi phải cẩn thận."

Ảnh nhìn về phía hắn con mắt.

Được

Chính Gauss kỳ thật đều xem nhẹ một sự kiện, đó chính là tinh thần câu thông mặc dù không phải Đọc Tâm thuật, nhưng là không phải khẩu khẩu tương đối giao lưu.

Nó trên bản chất vẫn là một loại tinh thần tín hiệu, cho nên cùng lời nói khác biệt, nó xen lẫn rất nhiều mịt mờ mà minh xác tin tức.

Cho nên, tại hắn mở miệng thời khắc đó, Ảnh liền "Nghe" đến càng nhiều. Nàng nghe tới Gauss bảo hộ, cũng nghe đến Gauss kia nhìn như bình tĩnh, kì thực tại thu được chiến tranh tin tức hậu tâm bên trong ẩn ẩn sinh ra lo nghĩ cảm giác.

Dù là ngày bình thường đều từ đầu đến cuối biểu hiện được thành thạo điêu luyện hắn tương tự sẽ có hắn mềm yếu, bất an của hắn, thậm chí chính hắn đều không phát giác được loại kia manh mối.

"Sau khi ta rời đi, các ngươi trước tiên có thể trong thành chờ ta trở lại, Monroe hội trưởng đáp ứng rồi ta, hắn sẽ không đối Hồng Long đoàn tiến hành điều động nhiệm vụ chính thức bắt đầu về sau, ta chậm nhất hẳn là mấy ngày liền có thể trở về. . ."

Thấy mấy người phản ứng trầm mặc, Gauss nói ra Hồng Long đoàn an bài.

"Không, chúng ta cũng muốn tham gia chiến đấu."

Ngoài dự liệu của hắn, đối mặt hắn kiến nghị, các đội hữu cũng rất nhanh liếc nhau, lắc đầu cự tuyệt.

"Được rồi, Gauss ngươi đến lúc đó an tâm thoải mái đi làm nhiệm vụ, không cần phải lo lắng chúng ta."

Alya nói.

"Thế nhưng là. ."

"Đội trưởng, không có gì đáng lo lắng, nếu như chúng ta bất hạnh chết đi, cũng chỉ có thể chứng minh là năng lực của chúng ta không đủ."

Thranduil đồng dạng ở một bên bổ sung.

"Đúng vậy a, sớm tại trở thành mạo hiểm giả một khắc này, ta liền đã làm xong tử vong chuẩn bị."

"Cái này chẳng lẽ không phải mỗi cái mạo hiểm giả đều phải có giác ngộ sao?"

Gauss nhìn xem ánh mắt của mọi người, có thể xuyên thấu qua ánh mắt của bọn hắn cảm nhận được sau lưng quyết tâm. Hắn con ngươi co vào, ý thức lại bỗng nhiên có chút giật mình.

Cho tới nay, hắn tựa hồ cũng đem đồng bạn bên cạnh tính mạng an nguy đều chọn ở trên người mình. Cái này cố nhiên là một loại bảo hộ, nhưng lại không phải là không một loại cực độ tự ngạo đâu.

Hắn tự phụ cho rằng đồng bạn đều phải ỷ lại hắn.

Nhưng kỳ thật, phàm mạo hiểm giả, cho dù là những cái kia nhìn như tham sống sợ chết chi đồ, ở tại bọn hắn đáy lòng, nhất định cũng có được một ít cao hơn sinh tử chi vật. Có thể là đối tài phú cùng trở nên nổi bật khát vọng, hoặc là cứu vớt người khác niềm tin, cũng hoặc chi phối người khác dã tâm vẫn là những thứ khác dục vọng, tóm lại, từ đầu đến cuối có một cái lý do đang yên lặng chống đỡ lấy mạo hiểm giả từ an nhàn sinh hoạt hàng ngày bên trong đi ra ngoài, không hề đứt đoạn cùng ma vật tiến hành chém giết.

Đồng đội niềm tin là cái gì đây?

Hắn tựa hồ chưa từng có cân nhắc qua vấn đề này..