Chương 354: Nhị giai quỷ hóa (2)

Ngày thứ hai.

Gauss thu được đến từ Eberhard mời, đi theo đồng đội cùng nhau đi tới mạo hiểm giả công hội.

Thị trấn Đá Xám đầu đường ngay tại dần dần khôi phục trật tự.

Trên đường mặc dù vẫn như cũ có thể thấy được lõm cái hố, nhưng cự thạch đã bị thanh lý mất rồi.

Một chút sát đường cửa hàng đã bắt đầu tu bổ tổn hại cửa sổ, đinh đinh đương đương tiếng va chạm liên tiếp.

Trông thấy Gauss đám người đi ra đầu phố, các cư dân ào ào ra hiệu hành lễ, đối vừa mới kết thúc thị trấn Đá Xám bảo vệ chiến dịch đại công thần biểu thị kính ý. Trải qua cả ngày lên men, hôm qua chiến trường tình huống vậy thông qua trấn chính sảnh công văn hình thức báo cho thị trấn Đá Xám toàn thể cư dân.

Phần lớn người đều nghe nói, là Gauss chém giết đầu kia đối thị trấn Đá Xám khởi xướng chiến tranh ma vật thủ lĩnh.

Biết rõ ma vật thủ lĩnh đã tử vong tin tức, để thị trấn Đá Xám cư dân nguyên bản hôi bại tâm tình nháy mắt đại chấn, cũng làm cho viên kia hoảng loạn an lòng xuống tới.

Gauss bây giờ cái này thị trấn Đá Xám liền như là một cây Định Hải Thần Châm.

Đây cũng là Eberhard thỉnh cầu hắn hôm nay đi ra đầu phố nguyên nhân.

"Nghe nói Gauss đại nhân còn chưa có kết hôn."

"Ngươi cũng đừng nghĩ rồi."

"Không thử một chút thế nào biết rõ đâu?"

Mấy cái thiếu nữ vác lấy rổ tại đầu đường ngừng chân, mặt lộ vẻ thẹn thùng.

Gauss đám người dọc theo thị trấn Đá Xám khu phố cố ý đi bộ, đi vòng một vòng lớn, cuối cùng nhất mới đã tới mạo hiểm giả công hội.

Hôm nay mạo hiểm giả công hội người người nhốn nháo.

Tham gia tối hôm qua chiến dịch mạo hiểm giả, mỗi người đều có thể nhận lấy một bút công huân trợ cấp, nếu như bất hạnh chết trận, thì sẽ do công hội phái ra nhân thủ đem số tiền kia chuyển giao cho bọn hắn tại công hội ghi danh thân thuộc được lợi người.

Cất bước tiến vào công hội đại sảnh, nguyên bản náo nhiệt đám người cũng không lâu lắm liền an tĩnh lại, tại đồng bạn ra hiệu bên dưới, đông đảo mạo hiểm giả cùng nhau nhìn về phía đi vào đại sảnh Gauss đám người.

Trong lúc nhất thời, các loại cảm xúc tập trung trên người Gauss.

Có người phấn chấn không thôi, xem Gauss vì mình tấm gương, khát vọng tương lai mình có một ngày cũng có thể giống Gauss như vậy đơn thương độc mã cứu vớt một toà thành trấn, xoay chuyển chiến cuộc; cũng có người mặc dù sùng bái lại ý thức được bản thân tuyệt đối không thể đạt tới giống hắn thực lực như vậy cảnh giới, vẻn vẹn mang theo mấy người liền dám hướng lên trên vạn quái vật khởi xướng xung phong, theo bọn hắn nghĩ là khó có thể tưởng tượng, phải biết bọn hắn dựa vào tường thành, cùng những cái kia quái vật tiến hành chiến đấu đã phi thường cố hết sức. Đi đến lầu hai, Gauss gặp được Cú Đêm tiểu đội.

Đêm qua bọn hắn vậy tham dự trên tường thành chiến đấu, may mắn là, tất cả mọi người không có nguy hiểm tính mạng.

Bất quá. .

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cung tiễn thủ Oliver, chỉ thấy hắn nguyên bản tay phải địa phương bây giờ trống rỗng, chỉ còn lại một đoạn nhỏ cánh tay.

Chú ý tới Gauss ánh mắt, Oliver trên mặt ngược lại là rất bình tĩnh.

"Bị một đầu Thực Nhân Ma ăn hết tay phải, dứt khoát bảo vệ một cái mạng."

Hắn ngữ khí bình thản đem chính mình tay cụt nguyên nhân đỡ ra.

Nếu như nói không phải là bị Thực Nhân Ma gặm được cánh tay phải, mà là những phương thức khác tay cụt, trong thời gian ngắn mang theo gãy chi đi tìm mục sư còn có bị nối liền khả năng. Gauss trầm mặc nửa ngày, mở miệng hỏi.

"Ngươi sau này có cái gì dự định?"

"Tăng thêm lần này chiến tranh trợ cấp, ta vậy tích lũy một chút tiền, đầy đủ ta nghỉ hưu sau thể diện sinh hoạt rồi." Oliver hiển nhiên là cùng mấy người khác đều thương lượng qua rồi.

Mất đi cánh tay phải hắn, đã vô pháp đảm nhiệm cung tiễn thủ chức trách, nếu như là kiếm sĩ lời nói, hậu kỳ trải qua huấn luyện còn có thể có một bộ phận sức chiến đấu, nhưng cung tiễn thủ mất đi quen dùng tay là trí mạng.

"Bất quá ta hẳn là sẽ rời đi thị trấn Đá Xám, tìm một cái nội lục tiểu thành trấn, lấy vợ sinh con, làm điểm mua bán."

"Như vậy cũng tốt."

Gauss gật gật đầu.

Mặc dù mất đi một cánh tay, nhưng xem như mạo hiểm giả đạp lên con đường này thời điểm, rất nhiều người liền làm được rồi hy sinh giác ngộ.

Có thể sống nghỉ hưu, đã so một chút mạo hiểm giả càng thêm may mắn.

Chỉ bất quá, hắn cũng không nhịn được cảm khái, mạo hiểm giả đúng là ngoài ý muốn tính mạnh nhất nghề nghiệp.

Hắn một đợt hợp tác qua đồng đội, kỳ thứ nhất Bell cùng Mia đều bởi vì thụ thương giải ngũ, kỳ thứ hai kiếm sĩ Doyle chẳng biết đi đâu, Daphne thì là chuyển hình y sư, hiện tại cung tiễn thủ Oliver vậy bởi vì tay cụt không thể không từ bỏ nghề nghiệp con đường.

Nhưng chính là như vậy, có người rời đi, cũng có người giành trước sợ sau hướng trong này chui vào.

"Ngươi trước đi làm việc đi."

"Có rảnh uống rượu với nhau."

Tâm tình phức tạp Gauss cùng Cú Đêm tiểu đội cáo biệt.

Eberhard, phó hội trưởng Shirley, cùng với mặt khác mấy vị nhân viên công tác đã tại lầu ba công tác.

Gần nhất mấy ngày nay, toàn bộ mạo hiểm giả công hội đều sẽ phi thường bận rộn.

"Gauss, ngươi đến rồi a, trước tùy tiện ngồi một chút."

"Ngươi bận rộn."

Trải qua đêm đó một đợt kề vai chiến đấu sau, Eberhard cùng Gauss tiểu đội tất cả mọi người quen thuộc rất nhiều.

Chờ đợi một lát, Eberhard cuối cùng bớt chút thời gian tới tiếp đãi Gauss đám người.

"Đợi lâu."

"Ngươi làm hội trưởng vậy như thế bận bịu?"

Gauss nhịn không được lắm miệng hỏi một câu.

Hắn vốn cho là, mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác như thế nhiều, xem như hội trưởng hắn sẽ tương đối thanh nhàn, chí ít rất nhiều văn kiện loại công tác đều có thể giao cho người khác xử lý.

Ai

Đối mặt Gauss hỏi thăm, Eberhard chỉ là thở dài, đưa cho Gauss một cái bất đắc dĩ ánh mắt.

"Chờ ngươi muốn quản lý một cái công hội, ngươi liền hiểu loại tư vị này rồi."

Hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

So với chiến đấu tới nói, loại này công hội công tác càng làm cho hắn cảm thấy mệt mỏi trong lòng tụy.

Eberhard ánh mắt nhìn về phía Gauss.

Mặc dù đẳng cấp thoáng có chút hơi thấp, nhưng đột phá đến đại sư sau trên lý luận liền có thể đảm nhiệm thị trấn cấp bậc mạo hiểm giả phân hội hội trưởng rồi. Càng đừng xách Gauss thực lực xa xa không chỉ cấp bậc của hắn nhìn qua như vậy đơn giản, chỉ cần hắn nghĩ đảm nhiệm chức vị này, nhất định là đủ tư cách."Rồi nói sau."

Gauss thấy vị này cấp 9 chiến sĩ, thân thể đã tiếp cận không phải người trình độ cường giả đều lộ ra một bộ mệt mỏi bộ dáng, càng thêm kiên định ý nghĩ trong lòng. Hắn tạm thời không có thoát ly một tuyến mạo hiểm giả dự định.

So với trở thành một chỗ người lãnh đạo, hắn cần xung phong ở tiền tuyến đánh giết quái vật.

Eberhard hiển nhiên cũng là như thế nghĩ, cho nên cũng không có phát tán chủ đề.

"Đúng rồi, ngươi những cái kia chiến lợi phẩm, có rảnh đến phía sau trong nhà kho nhận lấy một lần." Eberhard đem nói gốc rạ chuyển tới chính sự đi lên. Hắn chỉ chiến lợi phẩm là Gauss tại thị trấn Đá Xám bảo vệ chiến bên trong đánh chết quái vật.

Mặc dù Hỏa Cầu thuật phá hư khiến cho rất nhiều chiến lợi phẩm đều ở đây nhiệt độ cao cùng trùng kích vào hư hại, nhưng này chút trân quý nhất cao cấp quái vật chiến lợi phẩm thì tương đối hoàn hảo.

Hai con Song Túc Phi Long thi thể cùng với đầu kia Thực Nhân Ma thủ lĩnh thi thể.

"Đồng thời bởi vì các ngươi tiểu đội lần này trong chiến dịch lấy được kiệt xuất cống hiến, nơi này có một phần ban thưởng danh sách, ngươi xem một chút các ngươi tiểu đội có cần hay không.".