Chương 366: Càn quét hành động bắt đầu (1)

"Roger, sau này đừng hướng chạy đi đâu, biết sao?"

Một cái như bình thường một dạng chuẩn bị ra cửa chơi đùa đứa nhỏ, bị mẫu thân ngăn lại, trịnh trọng hắn sự dặn dò.

Nhìn thấy mẫu thân vẻ mặt nghiêm túc, nguyên bản còn muốn đùa giỡn thiếu niên chỉ có thể gật đầu đáp ứng trước xuống tới.

"Ta biết rồi, mụ mụ."

Giống như vậy tràng cảnh gần nhất mấy ngày tại xung quanh trong chỗ không ngừng xuất hiện.

Tất cả mọi người biết rõ mảnh kia trống ra thổ địa có rồi chủ nhân.

Đồng thời tại ngắn ngủi thời gian một tuần bên trong, từ không tới có, xây xong một cái như là trang viên quý tộc giống như tư nhân lãnh địa.

Nghe nói, rất nhiều người ở bên trong thấy được Hồng Long.

Cho nên xung quanh gia đình gia trưởng xuất phát từ lo lắng, đều đối con của mình rơi xuống lệnh cấm túc.

Sợ bọn họ không hiểu chuyện, xông lầm đến mảnh kia bị hàng rào vây trong trang viên, rồi mới bị đầu kia hung thần ác sát Hồng Long xem như điểm tâm nhỏ ăn hết.

Gauss đối các bạn hàng xóm lo lắng hoàn toàn không biết gì.

Đổi mới không dễ, nhớ được chia sẻ, nhanh đọc cốc w w w . s u d u g u . o r g nhìn chương mới nhất!

Đương nhiên nếu như hắn biết, cũng chỉ sẽ cười bỏ qua.

Trước không đề cập tới hắn đem Hephaestus phóng xuất tự do hoạt động điều kiện một trong là, nó không được tại không có trải qua hắn cho phép tình huống dưới vận dụng "Vũ lực" .

Coi như không có cái này quân tử điều ước, đám trẻ con cũng căn bản vô pháp đọc qua cao ngất hàng rào, mà lại mạo hiểm đoàn trụ sở trên không cùng xung quanh, từ đầu đến cuối có một bầy ẩn nấp lấy màu đen trinh sát.

Bọn chúng tại trên cành cây, hàng rào một bên, hoặc là xoay quanh lên đỉnh đầu.

Bọn này màu đen Quạ Đen giống như là ở khắp mọi nơi di động con mắt, thời khắc giám thị trong trang viên bên ngoài hết thảy động tĩnh.

"Cuối cùng thanh tịnh."

Gauss ngồi ở nơi ở trên ban công, một bên uống trà, một bên vẫn nhìn dần dần đi vào quỹ đạo Hồng Long đoàn trụ sở.

Trước mắt Hồng Long đoàn hết thảy chiêu mộ mấy chục tên nhân viên.

Hai ngày trước, người nhà của hắn cũng tới đến rồi Falim, bất quá hắn cũng không có lựa chọn đem bọn hắn an trí tại Hồng Long đoàn trong trú địa.

Mà là bổ sung mua sắm một bộ bất động sản cho bọn hắn ở lại.

"Cũng là thời điểm bắt đầu vận chuyển rồi."

Gauss con mắt nhắm lại.

Nếu như nói mạo hiểm đoàn cùng mạo hiểm giả tiểu đội điểm khác biệt lớn nhất ở đâu lời nói, hắn cho rằng là quyền hạn khác biệt.

Giống trước đó mạo hiểm giả tiểu đội, bọn hắn mỗi lần có thể xác nhận ủy thác số lượng thường thường tương đối nhỏ.

Đây cũng không phải là công hội nhân viên công tác làm khó dễ hắn, mà là chương trình như thế.

Mạo hiểm giả tiểu đội quy mô nhỏ bé, đa số mấy người một đội quy mô, nếu như đồng thời xác nhận quá nhiều ủy thác lời nói, một phương diện công hội sẽ lo lắng đội ngũ phân thân thiếu phương pháp, một phương diện khác cũng sẽ lo lắng trì hoãn ủy thác thời gian, tạo thành không cần thiết tổn thất.

Nhưng mạo hiểm đoàn lại bất đồng.

Mạo hiểm đoàn bao hàm các loại nhân viên, ít thì hơn mười người, nhiều thì mấy trăm thậm chí càng nhiều người.

Thực lực như vậy, tự nhiên để mạo hiểm giả công hội yên tâm đem càng nhiều cùng càng khó ủy thác giao cho bọn hắn.

Đồng thời bọn hắn nếu là bởi vì phe mình nguyên nhân tạo thành tổn thất trọng đại, mạo hiểm giả công hội cũng càng dễ dàng truy trách, dù sao có đoàn đội trụ sở tại, muốn chạy đường đều làm không được.

Mà mạo hiểm giả tiểu đội dù sao tới lui tự nhiên, thực tế không được, trực tiếp giải nghệ chính là rồi.

Hồng Long đoàn ngoài trụ sở.

Mấy cái cưỡi khoái mã chế phục nhân viên dừng ở trước cửa.

Nhìn xem hai bên cửa hiên bên trên uy nghiêm Hồng Long huy hiệu, bọn hắn vô ý thức đình chỉ cười cười nói nói.

"Nói đến, những ngày gần đây, ta còn không có tiếp xúc gần gũi qua đoàn trưởng đâu."

"Không biết đoàn trưởng làm người như thế nào?"

"Đúng vậy a, ta cũng chưa từng thấy qua, nghe nói đoàn trưởng những ngày này đều ở đây xử lý ủy thác, là một nhiệm vụ cuồng ma."

"Lần này lại xác nhận như thế nhiều ủy thác."

"Ta đón lấy những nhiệm vụ này thời điểm, nhân viên tiếp tân đều sợ ngây người, tìm ta xác nhận nhiều lần."

"."

Mấy người lẫn nhau trò chuyện với nhau, rất mau tiến vào trụ sở chỉnh tề nội bộ con đường.

Đi tới một gian nơi ở trước.

Tại cùng quản gia thông báo sau, mấy người hít sâu một hơi, dọc theo thang lầu đi hướng lầu hai.

Còn chưa đi đi lên, trên lầu vừa vặn đi xuống một cái vóc người cực kỳ thân ảnh khôi ngô.

Mấy người vội vàng dựa vào tường, tránh ra vị trí.

"Cảm ơn."

Bọn hắn nghe được cảm tạ thanh âm, nghe hình như là nữ tính thanh âm.

Rất nhanh, bọn hắn liền ý thức đến người nọ là đoàn trưởng bên người nữ cự nhân chiến sĩ.

Cùng suốt ngày bận rộn ủy thác Gauss khác biệt, vị này nữ cự nhân chiến sĩ, kiêm thợ rèn tại Hồng Long đoàn trụ sở tồn tại cảm không thấp.

Thật nhiều người đi ngang qua tiệm thợ rèn thời điểm, đều sẽ thấy được nàng ở bên trong bận rộn bóng người.

Bất quá hai ngày này nàng tựa hồ nhàn rỗi, còn bắt đầu mang đến mấy cái trợ thủ học đồ.

Cứ việc nghe nói nàng tính cách cũng không kém, nhưng này cảm giác áp bách mười phần hình thể, vẫn làm cho ngõ hẹp gặp nhau mấy người nuốt mấy ngụm nước bọt.

Thật mạnh

Tại thông qua sàng chọn trở thành cái mới thành lập Hồng Long đoàn phổ thông thành viên trước đó, bọn hắn cũng là mạo hiểm giả.

Bất quá sờ soạng lần mò gần mười năm, cũng không có kiếm ra quá lớn thành tựu, vừa vặn lại nghe nói nơi này tại nhận người, liền tới thử thời vận, cũng may cùng ngày biểu hiện vượt xa bình thường phát huy, bị tên kia phụ trách sàng chọn Xà nhân tế ty đại nhân chọn trúng, trở thành Hồng Long đoàn một viên.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn đều như cũ có chút hoảng hốt.

Đi đến lầu hai.

Căn cứ quản gia chỉ dẫn, bọn hắn đi tới ban công.

Gặp được Hồng Long đoàn đoàn trưởng.

Kia là một người dáng dấp tuấn mỹ đến không thể bắt bẻ nam nhân.

"Đoàn đoàn trưởng."

"Đây là. Chúng ta xác nhận ủy thác."

Cầm đầu nam tử trung niên đập nói lắp ba nói.

"Các ngươi gọi cái gì danh tự?"

Gauss một bên tiếp nhận ủy thác thư, một bên dò hỏi.

"Về đoàn trưởng, ta gọi Donovan."

"Đoàn trưởng, ta gọi lông mày so."

"."

Mấy người lập tức tự giới thiệu mình.

"Hừm, ta nhớ được."

Gauss nhìn trước mắt những này nam nữ.

Nhận người thời điểm, hắn kỳ thật cũng ở đây nhìn chằm chằm, bất quá là không hề lộ diện thôi.

Lấy hắn bây giờ linh hồn cường độ, người bình thường phẩm tính tốt xấu kỳ thật rất khó giấu giếm được hắn.

Đối với Hồng Long đoàn phổ thông thành viên chọn lựa tiêu chuẩn, trừ năng lực làm việc bên ngoài, hắn càng thêm coi trọng nhân phẩm.

Nếu như từ mạo hiểm giả đến luận lời nói, mấy người kia hiển nhiên đều chưa nói tới xuất sắc, nếu không cũng sẽ không mười năm còn tại tầng dưới chót mạo hiểm giả giai đoạn sờ soạng lần mò, nhưng thắng ở kinh nghiệm phong phú, hơn nữa còn tính trung thực bản phận, hơn nữa là người địa phương, trong thành cũng có gia thất.

Hắn chiêu nhân viên cơ bản đều là người địa phương, người nhà đều ở đây Falim ở loại kia.

Gauss ánh mắt tại ủy thác thư bên trên cấp tốc quét qua.

Rất mau đem nội dung phía trên, nhất là mỗi cái ủy thác cụ thể địa đồ địa chỉ ghi tạc trong lòng.

Chỉnh thể mà nói, vấn đề không lớn.

Bọn hắn liên tiếp xác nhận mấy chục cái ủy thác, cơ bản đều là một phiến khu vực, thỏa mãn Gauss yêu cầu.

"Các ngươi vậy chuẩn bị một chút đi."

Phải

Gauss kêu gọi bản thân tiểu đội bắt đầu tập kết.

"Cuối cùng bắt đầu làm việc."

Alya duỗi ra lưng mỏi. ? ?

Thật nhiều ngày không có ra ngoài ủy thác, nàng đều cảm giác có chút không thích ứng, bất quá không có cách, những ngày này nàng muốn lưu tại trong trú địa nhìn chằm chằm công trình tiến độ, không giống Gauss cái này vung tay chưởng quỹ, ba ngày hai đầu liền chạy ra ngoài.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Gauss tràn ngập không nói ra được u oán.

Gauss làm bộ nhìn không hiểu hàm nghĩa của ánh mắt nàng.

Hephaestus vỗ cánh hạ xuống đi tới trụ sở trên quảng trường.

Những ngày gần đây, hắn vậy thuận tiện khai thông một lần chính hắn, Erk cùng Hephaestus "Phi hành quyền hạn" .

Trước mắt Hồng Long đoàn trụ sở xung quanh trên không cùng với từ nơi này bay hướng tường thành một dải sẽ không chịu đến cấm bay pháp trận hạn chế.

Ở ngoài thành đại bộ phận khu vực cũng bị giải khai hạn chế, cho nên hiện tại xuất nhập Falim trở nên dễ dàng rất nhiều..