Chương 273: Kim Ngân trấn (1)

Làm tường thành xuất hiện ở Gauss trước mắt thời điểm, hắn đã lâu cảm nhận được một loại vô hình cảm động.

Cũng không phải là nói thôn trang sinh hoạt có cái gì không tốt, chỉ nói là từ sự thực khách quan tới nói, làng là không có thành trấn tới tiện lợi.

Trước mắt thành trấn quy mô cũng không lớn, so thị trấn Đá Xám đều muốn nhỏ hơn một chút.

Rất mộc mạc một cái thôn trấn.

Thông qua nghe môn, huyên náo dòng người âm thanh rót vào trong tai.

"Thật mệt mỏi, tìm một chỗ ăn cơm trước đi." Alya duỗi lưng một cái.

Lần trước tại trong thành trấn đã qua một tháng.

Tất cả mọi người hơi nhớ do chuyên nghiệp đầu bếp nấu nướng ra tới nóng hổi thức ăn rồi.

Hướng cửa thành vệ binh hỏi thăm một chút, đám người rất mau tìm đến rồi một nhà náo nhiệt quán rượu.

"Có bao sương sao?"

"Có, mời đi theo ta."

Người phục vụ nhìn thấy bốn người tiến đến, vô ý thức đổi lại nhiệt tình biểu lộ, liền nói chuyện thanh âm đều không tự giác kẹp lên.

Đi ở đằng trước, lả lơi đưa tình giống như vặn vẹo vòng eo, phảng phất có thể cảm giác được phía sau tầm mắt của người nọ.

Nhưng sự thực là. .

Gauss ngay tại quay đầu nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Ngược lại là Alya ánh mắt ở trên người nàng dừng lại một lát, trán xuất hiện mấy mảnh hắc tuyến.

Đi đến bao sương.

Người phục vụ lần nữa gạt ra một cái ôn nhu tiếu dung, nhẹ giọng thì thầm nói.

"Đây là thực đơn, cần ta vì ngài giới thiệu bổn điếm đặc sắc đồ ăn sao?"

Người phục vụ thân thể kéo đi lên.

"Tốt, cảm ơn, không cần làm phiền ngươi, chính chúng ta chọn lựa là được."

Cao Tư Lễ mạo tiếp nhận, thuận thế mượn truyền thực đơn cho đồng đội động tác, qua loa tránh được chút.

Người phục vụ tại nội tâm không lưu dấu vết tiếc nuối thở dài.

Nhưng thấy Gauss hơi có vẻ cao lạnh tư thái, nàng có chút sa sút, nhưng vẫn là lùi lại mấy bước, nương đến bên tường chờ hắn tiến hành gọi món ăn.

Nàng thật vất vả tâm động một lần, lại thua triệt để như vậy.

Gauss cùng các đội hữu chọn lựa xong sau, đem thực đơn lễ phép đưa trả cho người phục vụ.

Rất nhanh, người phục vụ cũng nhanh bước rời đi bao sương.

"Nàng giống như thương tâm." Alya ánh mắt từ cổng thu hồi, nhìn về phía Gauss chế nhạo nói.

"Khụ khụ, ngươi nghĩ nhiều."

"Ai?" Ảnh từ thế giới của mình bên trong đi ra ngoài, nâng lên đầu, nhìn chung quanh hai người liếc mắt.

Nghe không hiểu hai người bọn họ đang nói cái gì câu đố.

Nghiêm trang hỏi thăm.

Gặp nàng như thế đứng đắn, Alya ngược lại liên miên xua tay.

"Không có việc gì, không trọng yếu."

"Tốt a." Ảnh gật gật đầu.

Thức ăn rất nhanh đã bưng lên.

Bốn người lượng cơm ăn cũng không nhỏ.

Rất nhanh một phen gió cuốn mây tan qua sau, trên mặt bàn chỉ còn lại trống rỗng bàn ăn.

Nấc

Mấy người đều là một mặt thỏa mãn biểu lộ.

Nông gia đồ ăn tại nấu nướng trên kỹ xảo khẳng định không bằng tuyệt đại đa số quán rượu đầu bếp.

Người sống một đời, mỹ thực đã là mỗi người tương đối dễ dàng tiếp xúc đến, vậy dễ dàng thỏa mãn sinh lý dục vọng.

"Nghỉ ngơi trước một cái đi."

Ăn uống no đủ, Gauss đám người có chút buồn ngủ rồi.

Đi ở cái này tên là "Kim Ngân trấn " trấn nhỏ, vừa rồi mới vừa vào thành không có tỉ mỉ quan sát, hiện tại xem xét mới phát hiện trên trấn cảnh tượng có vẻ hơi tiêu điều.

Chủ yếu biểu hiện tại mạo hiểm giả nhân số lệch thiếu.

Nhưng suy xét cái trấn này, trước không được thôn sau không được cửa hàng, vị trí tương đương xấu hổ, mạo hiểm giả số lượng ít một chút cũng không phải không thể lý giải.

Thành phố lớn hiệu ứng Siphon quá rõ ràng rồi.

Hơi có chút sức liều mạo hiểm giả đều sẽ lựa chọn đi đến phụ cận càng thêm phồn hoa thành Senna.

Nghỉ ngơi một đêm.

Ngày kế tiếp tỉnh lại, bốn người tiểu đội đã lần nữa khôi phục tinh thần.

Alya thuận tiện đem Ulfang, Erk chờ động vật đồng bạn đưa đến bên ngoài chuồn mất mấy vòng.

"Mang cho ngươi bữa sáng."

"Kỳ thật đã sắp buổi trưa, bất quá vẫn là cảm tạ." Gauss tiếp nhận bữa sáng.

Mở miệng một tiếng bánh bột ngô.

"Trên trấn có cái gì chỗ đặc biệt sao?"

Gauss nuốt xuống cuối cùng nhất một ngụm bánh, phủi tay bên trên mảnh vụn, hướng Alya thuận miệng hỏi.

Alya một bên cho mình cùng Gauss rót chén nước, một bên hồi tưởng: "Rất an tĩnh một cái trấn nhỏ, ta hướng sạp trái cây lão bản hỏi thăm một chút, giống như nói tại thật lâu trước đó, nơi này đã từng là một rất náo nhiệt thị trấn, khi đó các nơi đám người đều chen chúc mà tới, trộm đào, vì quặng mỏ tràng chủ làm công lao động rất nhiều người."

"Bất quá chờ đến khoáng mạch khô kiệt sau, người vậy đi được không sai biệt lắm rồi."

"Chỉ còn lại đám kia ban đầu thợ mỏ định cư lại."

"Làng xung quanh còn có một chút bị phong tỏa lên đường hầm, nhưng là quặng giàu tầng sớm đã bị đào xong, chỉ có thể khai thác ra một chút cằn cỗi khoáng thạch."

5&

Gauss lẳng lặng nghe Alya giới thiệu, đối cái này tên là "Kim Ngân trấn " trấn nhỏ vậy tạo thành càng nhiều hiểu rõ.

Một cái tài nguyên xu thế với khô kiệt, dần dần suy sụp trấn nhỏ.

"Tất nhiên đến rồi dựa theo lệ cũ, chúng ta đi trước mạo hiểm giả công hội một chuyến đi. Thuận tiện nhìn xem phụ cận có hay không thích hợp ủy thác."

Mặc dù bọn hắn hiện tại chính tiến hành mạo hiểm giả công hội an bài đặc thù ủy thác, nhưng ở trên thôn trấn dừng lại mấy ngày, thuận tiện tiếp tế vật tư, cũng không trái với quy định.

Thuận tiện có thể đem quá khứ bốn phía ủy thác tiền thuê nhận lấy.

Tiểu đội làm sơ chỉnh lý, cũng không lâu lắm đi tới trên thôn trấn duy nhất mạo hiểm giả công hội.

Công hội trụ sở phụ cận hơi náo nhiệt chút.

Cùng Gauss trước đó chỗ đến qua sở hữu mạo hiểm giả công hội cũng khác nhau, mạo hiểm giả này công hội tọa lạc tại quán rượu phía trên, chuẩn xác hơn tới nói quán rượu bản thân liền là mạo hiểm giả công hội kiến trúc một bộ phận.

"Cạn ly!"

"Phục vụ viên, lại đến một chén!"

Đẩy ra nặng nề cửa gỗ.

Rượu mạch mùi rượu xông vào mũi, rõ ràng là chính giữa buổi trưa, nhưng một tầng đại sảnh đã ngồi rất nhiều người.

Trong bọn họ có rất nhiều mạo hiểm giả, có tựa hồ chỉ là cư dân bình thường.

Đưa rượu lên người phục vụ có vẻ như đều là bản địa công hội thuê nhân viên.

"Tốt tiếp địa khí mạo hiểm giả công hội."

Gauss vẫn là lần đầu nhìn thấy cảnh tượng như thế này.

Là ở làm gốc công hội kiếm tiền sao?

Xuyên qua ồn ào náo động đám người, dọc theo thang lầu đi hướng lầu hai.

Đã tới mạo hiểm giả công hội chân chính khu vực làm việc, hoàn cảnh mới cuối cùng an tĩnh rất nhiều.

Một chút mạo hiểm giả ngồi ở góc khuất vừa lau lau vũ khí, bên cạnh thấp giọng trò chuyện, dư quang thoáng nhìn Gauss đám người đi lên, nhìn thoáng qua lại cấp tốc thu tầm mắt lại.

Gauss như vậy một chi trang bị chỉnh tề, khí chất bất phàm mạo hiểm giả tiểu đội tại dạng này lụi bại trấn nhỏ vẫn là rất dễ thấy.

Treo trên vách tường một chút ố vàng ủy thác đơn.

Gauss dùng ánh mắt còn lại cấp tốc liếc nhìn liếc mắt, không nhìn thấy thích hợp ủy thác.

Liền lập tức đi đến một cái bàn trước.

"Ngươi tốt."

Bị hắn mở miệng nói chuyện động tĩnh bừng tỉnh, cái kia nguyên bản chính phục tại quầy hàng ngủ gật cán sự nâng bắt đầu, vuốt vuốt ánh mắt.

"Hoan nghênh, mấy vị là tới đón ủy thác, giao nhiệm vụ vẫn là có sự tình khác cần trợ giúp?"

Cán sự ngáp một cái, xem ra phi thường lười biếng.

"Chúng ta muốn nhận lấy một bộ phận ủy thác thù lao."

"Ừm?" Cán sự trừng mắt nhìn, tại sao là nhận lấy một bộ phận?

Gauss gặp hắn lộ ra hoang mang, từ trong túi trữ vật lấy ra lần này đặc thù ủy thác văn kiện ra tới.

Khi thấy văn kiện lần đầu tiên, cán sự đầu tiên là hoang mang, bởi vì cách thức cùng thường gặp nhiệm vụ văn thư đều không giống nhau lắm, nhưng nháy mắt sau đó, hắn giống như là kịp phản ứng cái gì.

Vội vàng ưỡn thẳng sống lưng.

Hắn nháy mắt thức tỉnh, trên mặt buồn ngủ vậy toàn bộ thu về.

Nguyên lai là công hội nội bộ ủy thác.

Giống như là có thể xác nhận loại này ủy thác, đồng dạng đều không phải phổ thông mạo hiểm giả, thường thường rất dễ dàng liền có thể cùng càng cao hơn tầng các đại lão đáp lời..