Chương 342: Thần lâm uy nghi (3)

"Meteor đại nhân? Meteor đại nhân?"

Hắn nếm thử cùng hồ thần tiến hành câu thông, nhưng đối phương tựa hồ không có trả lời hắn.

Thân thể của hắn vẫn tại không ngừng hạ xuống.

Không biết qua bao lâu.

Dưới chân của hắn tiếp xúc đến một mảnh tinh tế đất cát.

Cùng phía trên màu mực đen nhánh thủy thể khác biệt, nơi đây nằm ở Lam hồ dưới đáy, trong nước lại tản ra kỳ dị như là Tinh Hải giống như lưu quang. [ nơi đây, là Lam hồ chi tâm, cũng là ngô chi căn nguyên. ]

Meteor thanh âm vang lên, so ở trên bờ lúc càng thêm không linh, lại ít đi kia phần lười biếng, nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

Ao vươn tay, vẫn chưa tiếp xúc Gauss, nhưng Gauss quanh thân dòng nước lại bắt đầu gia tốc xoay tròn, hình thành một cái chậm chạp mà ổn định vòng xoáy. Vòng xoáy xung quanh ánh sáng lộng lẫy không ngừng bị cuốn vào trong đó, theo sau ào ào tràn vào Gauss thể nội.

Trong chốc lát, Gauss cảm thấy một cỗ khó nói lên lời thanh lương cảm càn quét toàn thân.

Cỗ lực lượng này ôn hòa lại dồi dào, tựa hồ tại gột rửa cọ rửa thân thể của hắn.

Đầu tiên phát sinh biến hóa là, Gauss da dẻ cùng khí quan.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, bản thân tựa hồ triệt để cùng thủy dung làm một thể, dòng nước không còn là ngoại vật, mà phảng phất là hắn dọc theo đi xúc giác, là thân thể một bộ phận.

Hắn không cần tận lực tập trung tinh thần, liền có thể rõ ràng cảm ứng được phạm vi trong phạm vi trăm thước dòng nước mỗi một tia nhỏ bé nhiễu loạn, hắn tựa hồ có thể "Nghe thấy" tôm cá chờ thủy sinh sinh vật thì thầm.

Da dẻ lỗ chân lông có chút khuếch trương, tại ngắn ngủi khó chịu qua sau, hắn phảng phất có thể tự chủ tại dưới nước tiến hành hô hấp.

Huyết dịch bên trong tạp chất một chút xíu từ trong thân thể phân ra.

Hắn tinh thần cùng ma lực cũng nhận được có ích, giống một dòng thanh tuyền tràn vào, tẩm bổ mảnh này "Hồ nước" .

Đồng thời còn đang không ngừng mở rộng lấy linh hồn lực "Hồ nước" biên giới.

Tại bên cạnh hắn, trước đó Meteor ban cho thần thánh chi thủy lực lượng cũng như có được sinh mệnh giống như không ngừng biến ảo hình thái.

Khi thì hóa thành phi toa vờn quanh bên cạnh, khi thì vừa trọng tổ trở thành một thanh nước chảy trường cung. . . .

Gauss trong trạng thái này, dần dần lâm vào ngủ say.

ai

[ lần này tiêu hao lại được ngủ đông một đoạn thời gian. ]

Meteor nhìn về phía thủy thể bên trong Gauss.

Ao tự nhiên có thể phát giác được Elsevier ký thác Gauss kia vệt ẩn tàng lực lượng.

Elsevier như thế làm, nhất định có ao đạo lý.

Ao vậy nguyện ý đem một phần lực lượng trước thời hạn đầu tư ở nơi này coi như thuận mắt nhân loại trên thân.

ai

Ao nghĩ đến Elsevier liên quan với tương lai tiên đoán, thế giới "Mặt tối " khôi phục, cũng không sẽ chỉ lan đến gần nhân loại cùng cái khác các chủng tộc vận mệnh, đối ao nhóm những này tự nhiên linh đồng dạng có cực kì sâu xa ảnh hưởng.

Ao cùng Elsevier đều sinh ra tại thật lâu trước đó, khi đó tự nhiên linh còn xa không có bây giờ như vậy thưa thớt.

Nhưng thế giới quy tắc trải nghiệm mấy lần biến thiên, lại khiến cho bọn chúng những này sinh ra thoát thai từ chủ vật chất giới đặc thù tồn tại dần dần mất đi thời kỳ toàn thịnh lực lượng ao không thể không thông qua ngủ say khắc phục kia cỗ quy tắc ăn mòn chi lực, mà Elsevier hơn phân nửa cũng là bằng vào chống cự một cái khác ác niệm trạng thái, tài năng tại quy tắc lực lượng duy trì trường kỳ tỉnh táo.

Giống ao nhóm như vậy đã là tốt nhất tình trạng, rất nhiều tự nhiên linh đã không bị khống chế dung nhập vào thế giới bản thân, một cái cường đại mà nguy hiểm hoàn toàn mới ý chí ngay tại khôi phục.

Phiến đại địa này ngay tại nghênh đón ngàn vạn năm không có chi biến cục.

Đến lúc đó Thần linh cùng Ác Ma lãnh chúa đem một lần nữa nhúng chàm đại địa, khiêu động pháp tắc lực lượng. . .

Thời gian không biết trôi qua bao lâu.

Nguyên bản bình tĩnh dưới mặt hồ, một đạo bạch bào bóng người ngay tại chậm rãi nổi lên mặt nước.

Đến mặt nước thời khắc đó, phảng phất chịu đến ánh mặt trời kích thích, Gauss chậm rãi mở mắt.

Hai má của hắn thoát ly mặt nước, quanh thân lạnh buốt nước hồ vỗ nhè nhẹ đánh vào hai gò má của hắn, giống như là ôn nhu khẽ hôn.

Hắn ngu ngơ một lát.

Nhìn lên bầu trời bên trong sáng sớm Thái Dương.

Qua rất lâu, đại não mới dần dần khôi phục tỉnh táo.

Hắn nhớ tới đến rồi bản thân vì sao thân ở mặt hồ.

Hắn từ trên mặt nước chống lên nửa người trên, ngồi ở trên mặt hồ nhìn về phía bốn phía.

"Meteor đại nhân?"

Hồi lâu, mặt hồ không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hồ nữ thần hẳn là lại lâm vào ngủ say.

Cũng may hắn đã được đến chuyến này ban thưởng, Gauss nhìn mình dưới thân.

Bản thân chính như giày đất bằng giống như ngồi tại trên mặt nước, đây cũng là lần này hồ nữ thần tẩy lễ mang tới một trong chỗ tốt.

Thân thể của hắn giống như là được cải tạo bình thường.

Hiện tại nước với hắn mà nói đã là mười phần thân cận tồn tại.

Nếu có ven hồ trấn dân trấn với đây, quan sát ngồi ở trên mặt hồ Gauss, liền sẽ kinh ngạc phát hiện hắn như là hồ nữ thần giáng lâm như thế, đã có mấy phần siêu thoát giống như khí chất, dù chỉ là vào lúc này nơi đây giờ phút này.

"Thể chất +1 "

"Mị lực +1 "

"Thể chất: 13→14 "

"Mị lực: 14(13)→14 "

Thể chất bỏ thêm một điểm, mà mị lực mặc dù trị số không có biến hóa, nhưng đến từ trang bị Ánh Trăng pháp bào thêm điểm đã bị bản thân chân thật trị số bao trùm thuộc tính thêm điểm chỉ là thân thể biến hóa một hoàn, cấp độ càng sâu còn có, hắn đối với thủy hệ thân hòa năng lực.

Gauss ẩn ẩn ý thức được, bản thân sợ rằng muốn thu nạp một chút Thủy hệ ma pháp.

Không đúng, bản thân túi trữ vật lý chính nằm một môn 4 hoàn thủy hệ pháp thuật, kia là Weissenberg Prios lễ vật.

Cùng với. . .

Hắn nhìn về phía cách đó không xa thủy hóa vũ trang.

Bây giờ nó cũng có biến hóa mới, từ lúc đầu màu lam biến thành bây giờ mạ vàng màu lam, đồng thời thể tích vậy tăng lên không ít. Hắn có chút một nắm, đạo kia thủy thể liền cấp tốc hướng hắn vọt tới, theo sau hóa thành một thanh lóng lánh giấy mạ vàng trường kiếm màu xanh lam.

Vụt

Hàn quang lạnh lẽo!

Kiếm sắc bén mặt phản xạ hắn hé mở đẹp mắt gương mặt.

"Trong hồ nữ thần kiếm, Meteor chi kiếm."

Hắn có chút múa may trường kiếm trong tay, xung quanh nước hồ nháy mắt dâng lên sóng to gió lớn.

Lam hồ chi thủy, đang nghe theo hắn hiệu lệnh.

"Ha ha ha "

Gauss trong lòng dâng lên một loại tự nhiên cảm giác.

Ở mảnh này Lam hồ chi vực, tay hắn cầm trong hồ nữ thần kiếm, liền có thể nắm giữ cường đại hơn sức mạnh tự nhiên.

Hắn thậm chí cảm giác, nếu như ngày đó cùng Long tế ty Cecilia xảy ra chiến đấu địa điểm ở đây, hắn lẽ ra có thể liên quan nàng đầu kia Cốt Long một đợt đánh giết. Đây chính là "Sân nhà " lực lượng.

Hắn thu liễm cỗ này kỳ dị to lớn lực lượng.

Bản năng nói cho hắn biết, cỗ lực lượng này không thuộc về hắn, xem như mượn đến từ Meteor vĩ lực.

Cũng tỷ như nói, ngoài trăm thước, đầu kia nổi lên mặt nước Quỷ nước, đã chết ở vừa rồi sóng to gió lớn phun trào bên dưới, nhưng hắn quái vật đồ giám nhưng không có phát sinh biến hóa.

Hiển nhiên, vừa rồi khống chế hồ nước sinh ra đánh giết, cũng không bị tính ở trên người hắn.

"Tính toán một chút."

Có chuôi này hoàn toàn mới vũ khí, hắn liền đã phi thường hài lòng rồi.

Hắn nắm thật chặt trong tay kiếm.

Tới gần thuỷ vực, nhất là nước ngọt khu vực, chuôi này vũ khí đều sẽ đạt được cường hóa, đối tà ác lực lượng khắc chế hiệu quả cũng sẽ đạt được tăng cường. Đương nhiên tăng phúc biên độ kém xa tại Lam nước hồ vực, ở đây hắn có thể mượn dùng Meteor lực lượng, đến rồi khác thuỷ vực liền không có cái hiệu quả này quen thuộc hoàn tất sau, Gauss mở ra trong đầu địa đồ, hướng về ven hồ trấn phương hướng đi đến.

Hắn đã cách ven hồ trấn vị trí có một đoạn khoảng cách.

Sáng sớm.

Có ngư dân chính thừa dịp gần đây Lam hồ khó được băng tan khe hở tung lưới bắt cá.

Thuyền đánh cá bên trên, có ngư dân trong lúc lơ đãng liếc nhìn nước hồ phương hướng, nuốt ngụm nước bọt, vội vàng vỗ vỗ bên cạnh đồng bạn một đợt nhìn về phía giữa hồ. Chỉ thấy, xa xôi trên mặt hồ, một đạo thân ảnh màu trắng chính chậm rãi đạp Thủy hành tới.

Trong lúc nhất thời, tầm mắt của bọn hắn đều có chút hoảng hốt.

Phảng phất trở lại mấy ngày trước đó màn này.

Giống như, thần lâm uy nghi..