Chương 168: Bán Xà nhân xung đột

Xem xét dưới mắt phương, trên mặt đất phiến lá, giẫm đạp vết tích tương đương mới mẻ.

Alya hiểu ý gật đầu.

Mặc dù nói, hôm qua vậy tao ngộ mấy lần cái khác mạo hiểm giả, tất cả mọi người bình an vô sự, nhưng ở không có xác định tình huống cụ thể, ngẫu nhiên gặp cái khác mạo hiểm giả, tốt nhất vẫn là lưu thêm một tưởng tượng.

Dù sao, tâm phòng bị người không thể không.

Hai người đều hơi thả chậm bước chân.

Quả nhiên, tiến lên không xa.

Nơi xa liền truyền đến tiếng người ầm ĩ, Gauss còn mơ hồ ngửi được một tia quen thuộc mùi.

Bọn hắn theo tiếng lặn gần, trốn ở một dãy nhà sau thăm dò nhìn lại.

Thanh âm đầu nguồn tại một tòa ba tầng cao phế tích trước, hai phe nhân mã ngay tại giằng co.

Nói xác thực, là bốn tên nhân loại cùng một vị Bán Xà nhân.

Thấy rõ kia Bán Xà nhân bóng người, Gauss lập tức rõ ràng kia mùi quen thuộc nơi phát ra.

Vị kia Bán Xà nhân chính là hôm trước, hai người tại trong khách sạn gặp phải vị kia

Bất quá khác nhau với đương thời, hắn hiện tại mặc trên người có chút hư hại phòng hộ nhuyễn giáp, trên tay cầm một thanh mộc trượng, xem ra càng thêm có mạo hiểm giả phái đoàn.

"Đem ma pháp kia vòng tay giao ra!" Cầm đầu nhân loại tráng hán nghiêm nghị quát."Là người của chúng ta phát hiện trước."

"Tê? ~~" Bán Xà nhân nam tính không chút hoang mang, khóe miệng toét ra một cái làm người khó chịu tiếu dung."Tha thứ khó tòng mệnh. Đây là bỉ nhân nhặt được, còn như ngài đồng bạn, là sau đó người."

"Đừng nghe hắn giảo biện!"

"Cái này quái vật chỉ là một thổ tế ty, nếu như không nguyện ý giao ra, cũng đừng trách chúng ta động thủ bản thân cầm về rồi."

Trốn ở kiến trúc hậu phương Gauss, Alya liếc nhau.

Không nghĩ tới như thế xảo, đụng vào đoạt bảo hiện trường rồi.

Tế ty cũng là cùng loại mục sư, thần quan loại hình nghề nghiệp, đều am hiểu hồi phục pháp thuật, phụ trợ tăng thêm đồng đội, suy yếu địch nhân hoặc là cái khác thủ đoạn đặc thù.

Cũng khó trách trước mặt kia bốn tên từ một vị nhị tinh, cùng ba vị nhất tinh mạo hiểm giả tạo thành tiểu đội, dám đối với như vậy một tên tam tinh mạo hiểm giả động thủ, tỉ lệ lớn cũng không biết thông qua cái gì thủ đoạn, đoán được Bán Xà nhân nghề nghiệp.

Nhưng dưới mắt tình huống cụ thể đến cùng như thế nào, Gauss cùng Alya vậy không rõ ràng, cho nên tạm thời không ý định động thủ.

Mà lại trận này xung đột vốn cũng cùng hai người không có quan hệ.

Rất nhanh, bốn người tiểu đội cấp tốc chỉnh đốn đội ngũ, cầm đầu chiến sĩ tại đồng đội Chúc Phúc thuật gia trì bên dưới, ngang nhiên khởi xướng xung phong.

Tê -- nguyền rủa làm hai!

Bán Xà nhân động tác cũng không chậm, khi nhìn đến đối phương chính thức phát động công kích thời điểm, trước người liền đạm hộp ra năng lượng màu tím nhạt.

Năng lượng khuếch tán ra đến, đem bốn người tiểu đội toàn bộ bao trùm.

Đang chuẩn bị thi pháp pháp sư, đột nhiên hắt xì hơi một cái, theo sau trước người ma lực đột nhiên mất khống chế, chuẩn bị thả ra dầu mỡ thuật, xiêu xiêu vẹo vẹo rơi vào xung phong chiến sĩ dưới chân.

Soạt

Chiến sĩ dưới chân trượt đi, lực chú ý tất cả phía trước, vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới cả người hướng về phía trước trượt ra mấy mét mới chật vật ổn định.

"Wowen! Ngươi làm cái gì quỷ!"

Hắn dựa vào cấp 2 chiến sĩ thể chất miễn cưỡng đứng lên, cũng không quay đầu lại gầm thét.

"Lão đại, xin lỗi! Bị kia xà quái pháp thuật âm!" Tên gọi Wowen pháp sư ủy khuất giải thích.

"Đều cẩn thận chút!"

Chiến sĩ lúc này mới phát giác thân thể nhỏ bé khó chịu, nhưng đẳng cấp ưu thế để hắn thụ ảnh hưởng nhẹ nhất. Hiển nhiên, kia giảo hoạt Bán Xà nhân chủ yếu nhằm vào chính là hắn đồng đội.

Tê! Ma pháp vũ khí!

Thừa dịp đối phương trận cước hơi loạn, Bán Xà nhân không nhanh không chậm lần nữa thi pháp.

Một thanh tản ra u lục quang mang roi dài trống rỗng xuất hiện ở trong tay hắn.

Ngay sau đó, hắn lại cho bản thân gia trì một loại nào đó tăng thêm pháp thuật, bao trùm vảy màu vàng kim thân rắn bỗng nhiên uốn éo, linh xảo tránh đi dầu mỡ thuật khu vực, như một đạo kim lục giao nhau như gió lốc phóng tới tiểu đội hậu phương.

"Ba! Ba!"

Bám vào ma lực roi dài phá không quật, hậu phương ba người né tránh không kịp, tiếng gào đau đớn liên tiếp vang lên, cho dù là mặc hộ giáp, nhưng vết roi ma pháp công kích như cũ xuyên thấu qua hộ giáp đánh vào thân thể của bọn hắn bên ngoài thân.

"Thật mạnh tế ty. . . . .

Gauss âm thầm líu lưỡi.

Hắn nhìn ra được Bán Xà nhân vẫn chưa hạ tử thủ, có để lại chút cho phép chỗ trống, dù vậy, đối mặt một chi tiểu đội vây công, hắn vẫn như cũ lộ ra không chút phí sức.

Mà lại hắn chuyển vị tốc độ rất nhanh.

Ba tên cấp 1 chức nghiệp giả tại một loại nào đó ảo thuật quấy nhiễu bên dưới sói cáo không chịu nổi.

Duy nhất có thể miễn cưỡng chống đỡ chiến sĩ, bởi vì mất đi đồng đội chi viện, cũng khó đuổi kịp kia linh hoạt Xà Ảnh.

Đẳng cấp ưu thế, pháp thuật ưu thế, lại thêm chủng tộc thân thể ưu thế sao?

"Phía sau hai vị bằng hữu! Cùng là nhân loại mạo hiểm giả, mời ra tướng tay trợ đối phó quái xà này! Sự sau tất có thâm tạ!"

Trong bốn người một vị nữ tính bỗng nhiên hướng Gauss bọn họ ẩn thân nơi cao giọng hô

Gauss vững tin bản thân không bị trực tiếp trông thấy, nhưng đối phương điểm ra vị trí cùng nhân số như thế tinh chuẩn, hiển không phải phô trương thanh thế.

Bất quá hắn cũng không có tham dự ý nghĩ.

Cho nên giữ yên lặng, không làm bất kỳ đáp lại nào.

"Hai vị, quái xà này đoạt chúng ta phát hiện trước bảo vật! Chờ thu thập chúng ta, nó cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!" Lời mới vừa nói mạo hiểm giả tiếp tục mở miệng hô.

Gauss vẫn như cũ bất động thanh sắc.

Vừa đến, chuyện này cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì; thứ hai, mặc dù đối phương một mực tại nói đối phương là chỉ xà quái, nhưng đã có thể đăng kí trở thành mạo hiểm giả, bản thân đã nói lên thân phận của hắn tính hợp pháp, cũng không phải là chân chính ma vật; cuối cùng nhất, hắn không rõ ràng là ai đoạt ai bảo bối, nhưng hắn duy nhất có thể thấy là, đầu kia Bán Xà nhân tại chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, cũng không có ra tay độc ác.

Tại nhìn thấy Gauss toàn bộ hành trình không có trả lời, đồng thời ngay cả cái cái bóng cũng không nguyện ý lộ ra.

Bốn người cũng biết tìm kiếm trợ giúp vô vọng, liếc nhìn nhau.

"Chúng ta rút!" Chiến sĩ quyết định thật nhanh.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Bán Xà nhân sức chiến đấu có chút không tầm thường, bất cẩn rồi.

Con kia Bán Xà nhân nam tính khi nhìn đến mấy người chậm rãi lùi ra phía sau, cũng không có lại ra tay dự định, mắt rắn chăm chú nhìn bốn người bóng người hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt.

Theo sau, hắn mới chậm rãi chuyển hướng Gauss phương hướng của bọn hắn, nhếch môi, lưỡi rắn khẽ nhả, lộ ra một cái hỗn hợp có dò xét cùng kỳ dị nào đó nụ cười thân thiện.

"Hai vị, lại gặp mặt." Giọng khàn khàn vang lên.

Alya vô ý thức giật giật Gauss góc áo.

"Không có việc gì."

"Hẳn là ngửi được chúng ta mùi rồi." Gauss cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Bán Xà nhân có thể điểm ra hai người mình cụ thể thân phận.

Loài rắn có thể thông qua lưỡi rắn bắt giữ trong không khí nhỏ xíu mùi hạt, nhận ra mục tiêu thân phận. Cho dù ẩn náu, quen thuộc mùi cũng chạy không thoát đối phương cảm giác.

"Thật là khéo." Gauss thản nhiên đi ra, nhưng vẫn duy trì một khoảng cách.

"Cảm tạ hai vị chính nghĩa cử chỉ tê --." Bán Xà nhân giải trừ ma pháp vũ khí, roi dài lục quang tiêu tán, trịnh trọng hắn sự nói cám ơn.

"Chúng ta có thể cái gì đều không làm." Gauss bình tĩnh đáp lại.

"Tê! Cái này liền đã đủ rồi." Bán Xà nhân gật đầu.

Hắn từ trên thân Gauss cảm nhận được rõ ràng uy hiếp. Như mới vừa đối với phương gia nhập vây công, hắn hôm nay sợ có đại phiền toái.

"Cái này, đưa ngươi."

Một cái dùng bao vải bao lấy tiểu vật kiện bị quăng đến Gauss chân trước

Vải vóc tản ra, lộ ra một con tạo hình cổ phác, toả ra ma pháp khí tức vòng tay

Gauss trông thấy vòng tay, nhíu mày, lộ ra dị thần sắc.

Nếu như xem vừa rồi bốn người kia ngôn luận, cái này vòng tay đại khái chính là hai nhóm người xung đột căn nguyên.

Dễ dàng như vậy sẽ đưa cho bọn họ? Chỉ là bởi vì hai người không có động thủ với hắn vây công? Kia vừa rồi tại sao lại bởi vì nó làm to chuyện?

Hắn tự nhiên quả là bản thân, hơn phân nửa là không có cách nào như thế dứt khoát phóng khoáng giao ra một cái ma pháp đạo cụ.

Dường như xem thấu Gauss suy nghĩ, Bán Xà nhân chủ động mở miệng

"Tê -- vừa rồi ta không nguyện ý giao ra, chỉ là không muốn để cho đám kia bất nghĩa cường đạo đạt được, cái này vòng tay, đối với ta tới nói, cũng không phải là nhu cầu cấp bách chi vật."

"Giao cho ngươi, phù hợp."

Hắn đưa ra tử, liền vặn vẹo thân rắn dứt khoát rời đi.

Kỳ thật hắn còn có một cái khác lý do cũng không nói đến.

Đó chính là, Gauss là loại kia hiếm thấy, sẽ để cho hắn cảm giác được thân thiết nhân loại.

"Tê! Hữu duyên lần sau gặp lại!".