Chương 397: Ổn định con đường.

"Cái này sao có thể?"

Fisher giống như là nhìn thấy cái gì phá vỡ thế giới quan sự tình một dạng, trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, đây cũng là có thể lý giải, dù sao đối với với hắn tới nói, ban cho hắn lực lượng thế nhưng là trong suy nghĩ thần minh, mà cái này đạo thần thuật càng là trợ giúp hắn nhẹ nhõm đánh giết đã từng khó mà vượt qua cường đại đoàn trưởng, bây giờ lại trên người Gauss mất đi tác dụng, trong mắt hắn cùng trời sập cũng không còn cái gì phân biệt.

"Ngươi mưu toan lợi dụng quái vật oán niệm tới đối phó ta vốn là một sai lầm."

Gauss lắc đầu, nhìn trước mắt đạo tâm vỡ vụn giống như địch nhân, trên mặt chỉ là treo nhàn nhạt trào phúng.

Cái này chiêu có lẽ đối với người bình thường tới nói hữu dụng.

Nguyền rủa, nhất là bắt nguồn từ đặc thù tồn tại nguyền rủa, đối với tuyệt đại đa số người mà nói đều là vô giải chiêu thức.

Đồng thời, một cái hơi có chút tư lịch mạo hiểm giả, trên tay của hắn tất nhiên dính đầy máu tươi.

Những cái kia chết trên tay bọn họ địch nhân, có lẽ đơn thể thực lực cũng không như bọn hắn, nhưng tập hợp bộc phát ra nguyền rủa đồng dạng có thể mang đến rất lớn tổn thương.

Nhẹ thì thụ thương, nặng thì bởi vì nguyền rủa bộc phát mà tại chỗ bỏ mình.

Mà hắn khác biệt, hắn là quái vật khắc tinh.

Đây không phải hắn tự ta khoác lác danh hiệu, mà đã là một chân lý cùng sự thật.

Kia hạ đến thợ săn cấp, lên tới chuyên gia cấp danh hiệu, chính là chứng minh tốt nhất.

Mỗi một cái, mỗi một loại quái vật sinh mệnh chết đi, đều hội tụ thành thực lực của hắn bên trong chặt chẽ không thể tách rời một bộ phận, nhất tướng công thành vạn cốt khô chi bằng là vậy.

Cho nên, loại kia liên lụy tới nhân quả phương diện quái vật oán niệm xung kích với hắn mà nói là hoàn toàn không thể thực hiện được.

Hắn cảm thụ được Fisher trên thân bởi vì thi triển dã thú chi hình mà suy yếu rất nhiều tà ác năng lượng, biết rõ đại cục đã định.

Bất quá tại chính thức giết chết đối phương trước đó, hắn còn có một cái phi thường tò mò sự tình.

Đó chính là Fisher là từ chừng nào thì bắt đầu, cái gì thời cơ tiếp xúc đến kia cỗ cùng người chuột tế ty đồng căn đồng nguyên năng lượng.

Fisher cố nhiên là ác nhân, nhưng hắn hiển nhiên cũng là chịu đến cỗ năng lượng kia mê hoặc, mới để mắt tới chính mình.

Cho nên, Gauss nhất định phải biết rõ ràng vấn đề này.

Fisher nuốt ngụm nước bọt.

Có lẽ là trong thân thể Thần lực đã mười không lưu một, trí thông minh một lần nữa chiếm lĩnh đại não cao điểm, hắn cảm giác mình đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

Phát hiện Gauss đang dùng thẩm duyệt hàng hóa giống như ánh mắt nhìn mình, trong lòng của hắn không rét mà run.

Mất đi thần lực hắn, nhưng không có chiến thắng Gauss nắm chặt.

Hắn chỉ là một vừa mới tấn thăng thành công cấp 9 người thi pháp, làm sao có thể chiến thắng trước mắt vị này trong tình báo thanh danh hiển hách cấp 7 đại pháp sư đâu.

Nghĩ tới đây, hắn liếc nhìn phía dưới Hồng Long đoàn phương hướng.

Bởi vì Luna mấy người lâm thời gia nhập Hồng Long đoàn trận doanh, lại thêm Hồng Long đoàn tinh nhuệ lực lượng vốn cũng không sai, cho nên Hồng Long đoàn một phương thậm chí chiếm cứ thượng phong.

Có lẽ, hết thảy còn có lượn vòng chuyển cơ.

Nói cho cùng, hắn cùng trước mắt Hồng Long đoàn đoàn trưởng còn xa không có đến nhất định phải ngươi chết ta vong tình trạng a?

Cái này tại mạo hiểm đoàn trong xung đột cũng không hiếm thấy, mạo hiểm giả thế giới bên trong xưa nay không chỉ có chém chém giết giết, thế lực chiếm đoạt, thu nạp cái khác mạo hiểm đoàn cao tầng, thậm chí là một phương nào thủ lĩnh vậy thường xuyên phát sinh.

Có lẽ, đối phương chính là đối với hắn có mưu đồ, cho nên tại tan rã rồi dã thú chi hình về sau, mới một mực không có động thủ, mà là tại đánh giá hắn, trong lòng tự hỏi cái gì.

Fisher là một co được dãn được người, nếu không tại thực lực chưa đủ thời điểm, cũng sẽ không tại Thương Lang răng nanh mạo hiểm đoàn ẩn núp mấy năm lâu.

Dưới mắt, vì sống tạm, hắn tự nhiên vậy nguyện ý thần phục với trước mắt Gauss.

Bất kể như thế nào, sống sót mới có tương lai.

Trong lòng có chỗ quyết định về sau, hắn trên mặt tái nhợt gạt ra một cái lúng túng tiếu dung.

"Gauss đại nhân, hết thảy đều là hiểu lầm."

"Khoảng thời gian này đến nay, ta bị cái kia Tà Thần chỗ mê hoặc, mới làm ra này a nhiều làm ác, bất quá kia đều cũng không phải là ta bản thân mong muốn."

"Ta đối Wolf đoàn trưởng trung thành tuyệt đối, chỉ là không có sức chống cự Tà Thần lực lượng."

"Bây giờ còn muốn cảm tạ Gauss đại nhân ngài, tan rã rồi Tà Thần lực lượng, đem ta từ kia ngơ ngơ ngác ngác ác mộng bên trong giải cứu ra."

"Nếu như đại nhân ngài không chê, Fisher nguyện ý vì ngài ra sức trâu ngựa."

Gauss trừng mắt nhìn.

Hắn không nghĩ tới Fisher nhận sợ sẽ như thế gọn gàng mà linh hoạt, có thể quỳ được như thế không có gánh vác, theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là một cái "Nhân tài đặc thù" .

"Vì ta cống hiến sức lực?"

Gauss lộ ra một cái như cười như không biểu lộ.

Hắn tìm người tiêu chuẩn rất cao, chỉ có thực lực không thể được.

Mà trước mắt Fisher, vô luận như thế nào đều không thỏa mãn.

Có trước Thương Lang răng nanh đoàn trưởng Wolf vết xe đổ tại, hắn cũng không muốn chiêu một đầu độc xà tiến đến, dù là trên lý luận hắn có được nghề nghiệp sở trường [ lãnh tụ chứng nhận ] có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa bồi dưỡng thành viên đối với hắn độ trung thành, nhưng hắn vậy bản năng chán ghét loại này thất tín bội nghĩa tiểu nhân.

Huống chi từ Fisher hướng Alya chờ đồng đội động thủ thời điểm bắt đầu, hắn liền đã có lý do đi chết.

Hóa thành chim cắt Alya chỉ là nhìn Gauss liếc mắt, xem như lão đồng đội, dù là Gauss còn không có tỏ thái độ, nhưng nàng cũng biết Gauss sẽ làm ra lựa chọn gì.

Tại Fisher ánh mắt mong chờ bên trong, Gauss đáp lại là ...

"Cánh cửa thần kì!"

Tại ngắn ngủi ánh sáng màu lam lấp lóe về sau, Gauss bóng người cấp tốc hướng Fisher phương hướng tới gần.

Gauss động tác thật sự là quá nhanh.

Mất đi đặc thù lực lượng gia trì Fisher, thân thể trở nên so thường ngày còn muốn càng thêm mỏi mệt, đây cũng là hắn quyết đoán nhận sợ nguyên nhân chủ yếu.

Dù là hắn dưới trạng thái toàn thịnh, đều không phải Gauss đối thủ, huống chi là bây giờ mỏi mệt trạng thái.

Khi hắn ý thức được Gauss lựa chọn thời điểm, đã muộn, bởi vì Gauss đã thoáng hiện đến trước mặt hắn cách đó không xa.

Ngươi

Vừa kinh vừa sợ Fisher còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng Gauss đã vung ra như mưa giông gió bão ma pháp phi đạn ngăn chặn hắn miệng, từ vật lý phương diện bên trên.

"Bành! Bành! Bành!"

Ma pháp phi đạn đập nện tại hắn miễn cưỡng ngưng tụ ra hộ thuẫn phía trên, bộc phát ra kinh khủng vầng sáng.

Fisher dù sao cấp 9 người thi pháp nội tình vẫn còn, giống như là ma pháp hộ thuẫn loại kỹ năng này cơ hồ đã tạo thành bản năng.

Nhưng này mâu thuẫn đọ sức vẫn chưa tiếp tục bao lâu.

Hắn hộ thuẫn liên tiếp ngăn lại mấy viên phi đạn xung kích, nhưng đối với Gauss kia phảng phất không có bất kỳ cái gì kẽ hở đầy trời đạn Mạc Vũ mà nói, hắn hộ thuẫn thực tế quá yếu đuối rồi.

Trong chớp mắt hộ thuẫn liền trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Phanh

Theo một trận thanh thúy tiếng nổ.

Trước mặt hắn tinh thể giống như hộ thuẫn ầm vang vỡ vụn.

Sau đó càng nhiều phi đạn hướng phía toàn thân của hắn khóa chặt mà đi.

Hắn muốn thi triển phi hành thuật khẩn cấp lẩn tránh, cũng không biết vì sao, toàn thân hắn lại đột nhiên hiện ra một loại tránh cũng không thể tránh, phảng phất bị khóa định một dạng cảm giác.

Rất nhanh phi đạn liền đem hắn nuốt mất.

Gauss hiện tại ma pháp phi đạn cũng không phải một cái bình thường 1 hoàn pháp thuật đơn giản như vậy.

Nếu là bởi vì đối ma pháp phi đạn cứng nhắc ấn tượng mà khinh thường uy lực của hắn, nhưng là sẽ chịu đau khổ.

Ma pháp vầng sáng tán đi.

Fisher đã trở nên chật vật không thôi.

Cách khác hắn trải qua thần thánh chi thủy ngưng kết thủy tiễn xuyên thủng, lại trải qua một vòng ma pháp phi đạn bão hòa thức công kích, đã trở nên rách rách rưới rưới, giống như là kẻ lang thang quần áo đồng dạng.

Hắn tranh thủ thời gian hướng trên người mình mặc lên mấy tầng hộ thuẫn.

Fisher cảm giác mình toàn thân đều ở đây phát run.

Hắn nghĩ tới Gauss thực lực không giống nhau, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế đáng sợ.

Vẻn vẹn dùng một cái bình thường nhất ma pháp phi đạn, liền bức bách cho hắn không chịu được như thế, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nhìn thoáng qua Gauss, quyết đoán lựa chọn tiếp tục chạy trốn.

Hai người, liền tại một đuổi một chạy ở giữa, không đoạn giao đổi cách thức thuật.

Đương nhiên Fisher cơ hồ là bị toàn bộ hành trình áp chế, Gauss công kích luôn có thể tinh chuẩn rơi vào trên người hắn, dù là hắn đã trước thời hạn muốn tiến hành tránh né, nhưng chúng nó cũng sẽ như là mọc thêm con mắt tiếp tục truy tung lấy hắn.

Mà hắn công kích càng nhiều giống như là đang lãng phí ma lực vô dụng công.

Đến như thoát đi, vậy càng là lời nói vô căn cứ.

Vô luận hắn bay bao nhanh, Gauss tựa hồ luôn có thể vững vàng cùng sau lưng hắn.

Hắn càng giống là ở trêu đùa hắn như vậy.

Theo hai người một trước một sau bay ra ngoài mười mấy cây số, Fisher cảm thụ được dần dần mệt mỏi thân thể cùng tinh thần, cùng với kia còn thừa không có mấy ma lực, trong lòng dần dần tuyệt vọng.

Gauss hoàn toàn không để ý tới hắn bất luận cái gì cầu xin tha thứ, chỉ là một vị hướng về thân thể hắn kêu gọi các loại pháp thuật.

Tê

Phi hành thời điểm, hắn lại không cẩn thận kéo theo vết thương, nháy mắt dòng máu màu đỏ lại thấm đầy giờ phút này như là đai đeo quần áo.

Cũng may hắn không ngừng hướng trong miệng rót lấy từng ống huyết dược kéo dài tính mạng, không phải hắn hơn phân nửa đã chết mất.

Nhưng, cho dù là như vậy, tình huống vậy phi thường không lạc quan.

Hồi phục sinh mệnh dược tề trong khoảng thời gian ngắn không thể đại lượng phục dụng, nếu không đối thân thể gánh vác quá lớn.

Tại dược vật cùng đào vong song trọng áp lực dưới, Fisher dần dần cảm giác mình thể xác tinh thần trạng thái đều đã chí cường nỏ cuối cùng.

Nguyên bản hắn là nghĩ đến, xấu nhất tình huống cũng muốn trước khi chết kéo Gauss xuống nước, lấy bản thân sinh mệnh cùng còn sót lại Thần lực làm đại giá kích thương Gauss.

Nhưng là không biết đối phương là có Đọc Tâm thuật vẫn là tính sao, nhưng thủy chung phi thường cẩn thận treo sau lưng hắn một khoảng cách, không ngừng dùng viễn trình pháp thuật công kích tới hắn.

Fisher trong lòng vô cùng biệt khuất.

Đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không thoát, liền ngay cả bây giờ muốn trước khi chết tự bạo làm cho đối phương trả giá đắt, đều làm không được.

Hắn cảm giác mình mí mắt bắt đầu trở nên nặng nề.

"Đáng chết, tử nhãn mở ra a!"

Cảm nhận được ý thức bắt đầu mê man, Fisher lập tức lên dây cót tinh thần.

Tại hắn không có chú ý thời điểm, tại phi đạn lần nữa đánh nát hộ thuẫn kẽ hở, hai đạo pháp thuật vậy đi theo tác dụng quá khứ.

"Hoang mang thuật!"

Cái này đạo 4 hoàn pháp thuật tác dụng tại Fisher trên thân.

Bình thường tới nói, một tên cấp 9 người thi pháp tinh thần lực là rất khó bị pháp thuật này chỗ tuỳ tiện ảnh hưởng.

Nhưng người nào để tại trải qua Gauss hữu tâm làm hao mòn bên dưới, Fisher đã đi tới nỏ mạnh hết đà, hoang mang thuật ma lực vừa tiến vào đến Fisher trong cơ thể, liền như là Hỏa tinh gặp được ngòi lấy lửa, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Ta là ai?"

"Ta ở đâu?"

"Buồn ngủ quá a, ta có phải hay không nên ngủ?"

A

Theo sát phía sau, một đạo 2 hoàn [ thôi miên chú ] vậy đi theo ở trong cơ thể hắn khuếch tán ra tới.

Ở nơi này bộ tổ hợp quyền bên dưới, Fisher rất nhanh lâm vào tầng sâu giấc ngủ, bởi vì ngay tại phi hành bên trong, đột nhiên mất đi đối phi hành thuật chưởng khống, cả người cấp tốc hướng xuống rơi xuống.

Mắt thấy liền muốn quẳng thành một bãi thịt nát, thiện tâm Gauss vội vàng bay qua, cho đối phương thực hiện một cái bản thân phi hành thuật.

Hắn không thể hiện tại chết đi, ít nhất phải chờ điều tra tinh tường tình trạng sau lại chết.

Gauss khống chế Fisher cấp tốc hạ xuống.

Nhìn xem hắn đã lâm vào giống như trẻ nít giấc ngủ, rất nhanh bắt đầu hỏi thăm bản thân quan tâm vấn đề.

Tại thôi miên chú tác dụng dưới, mất mát ý thức Fisher biết gì trả lời đó.

"..."

Tại hỏi rõ ràng đầy đủ tình báo về sau, Gauss ngưng tụ ra như là internet giống như tinh tế nước tia.

"Điều khiển thủy thể."

"Ngàn tia Đoạn giới!"

Rất nhanh kia lóe ra sáng ngời ngấn nước liền tại quanh người hắn nhanh chóng bắt đầu cắt chém.

"Chuang chuang chuang!"

Liền như là đem máu thịt ném vào cối xay thịt đồng dạng.

Rất nhanh Fisher biến thành hàng ngàn hàng vạn khối.

Chớp mắt sẽ chết được không thể chết lại.

Trong cơ thể hắn kia cuối cùng một tia Tà Thần năng lượng cũng bị ngấn nước bên trong lực lượng thần thánh chỗ mẫn diệt, cuối cùng tại một trận quỷ dị khói đen bốc lên sau triệt để chôn vùi.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật, Tà Thần tôi tớ ×1 "

"Thu hoạch được Thần tính thừa số 0. 05% "

"Trước mắt Thần tính thừa số: 2.7% "

Dã

Gauss trước mắt nháy mắt sáng lên, không nghĩ tới đối phương đã bị đồ giám từ bỏ nhân loại thân phận, vậy biến thành một đầu quái vật.

Mà lại, hắn lại đạt được Thần tính thừa số?

0. 05% số lượng mặc dù ít, nhưng liên hệ với Fisher trên người tình báo, cùng Tà Thần tôi tớ thân phận, hắn cảm giác mình giống như mơ hồ tìm được một đầu ổn định tốt con đường.

Vespetilia

Liền ngay cả cái tên này trong mắt hắn tựa hồ cũng trở nên dễ thân lên.

"Đúng rồi, Albena bên kia."

Dùng Thiêu Đốt chi thủ đem Fisher thịt nát một mồi lửa đốt đến không còn một mảnh, xác nhận triệt để tan thành mây khói về sau, Gauss hướng về nơi đến phương hướng cấp tốc bay trở về.

Fisher mấy tên thủ hạ kia tựa hồ vậy có được cùng hắn tương tự tà ác năng lượng, cứ việc yếu nhược không ít, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Gauss trở về nguyên chiến trường thời điểm, Hồng Long đoàn một phương đã lấy được thượng phong.

Luna cứ việc trạng thái thân thể không ở tốt nhất, nhưng dù sao cũng là trước Thương Lang răng nanh Phó đoàn trưởng, cấp 9 thuật sĩ, lại thêm mấy cái khác có tư lịch đồng dạng thực lực không tầm thường, phối hợp thêm nguyên Hồng Long đoàn cấp cao chiến lực, dù là đối mặt mấy cái kia có được đặc thù cường hóa sức mạnh đội trưởng, vậy vững vàng đứng trên ưu thế.

Dù là Gauss không trở lại, nhiều nhất tiếp qua mười mấy phút, bọn hắn liền có thể đem mấy cái này đội trưởng đánh giết.

Bất quá...

"Giao cho ta đi."

Nghe tới thanh âm quen thuộc từ trên không giáng lâm.

Albena đám người nháy mắt thở dài một hơi.

Gauss mang tới cảm giác an toàn thực tế quá mạnh mẽ.

Mà cùng Hồng Long đoàn thành viên phản ứng hoàn toàn ngược lại là, trong lòng như rơi vào hầm băng Thương Lang răng nanh mấy vị đội trưởng.

Không, không không được!

Gauss thuận lợi trở về, liền mang ý nghĩa Fisher đã bị thua.

Bọn hắn trước một hồi cũng xác thực phát giác được thể nội lực lượng đang nhanh chóng xói mòn cảm giác, không nghĩ tới Gauss trở về phải biết nhanh như vậy.

"Muốn chạy trốn?"

Gauss nhìn về phía một người trong đó, nhíu nhíu mày.

Thi triển điều khiển thủy thể đem thần thánh chi thủy ngưng tụ thành một thanh đại cung.

Hưu

Không có quá nhiều nhắm chuẩn, đạo kia lam kim sắc mũi tên liền tinh chuẩn xuyên qua người đội trưởng kia trong lồng ngực năng lượng kết đoàn, sau đó thần thánh lực lượng tại ma lực gia trì bên dưới nháy mắt bộc phát ra.

Không

Máu thịt nổ tung, trên mặt đất xuất hiện một cái đường kính mấy thước hố sâu.

Đối mặt Gauss bén nhọn như vậy sát phạt thủ đoạn, những người khác càng thêm không dám trì hoãn, liếc nhìn nhau về sau, hướng phía hoàn toàn khác biệt phương hướng chạy trốn ra ngoài.

Hưu

Hưu

Hưu

Gauss mỗi một lần công kích đều ở đây trên mặt đất lưu lại một cái hố sâu, nương theo mà đến còn có một tên địch nhân tử vong.

"Thu hoạch được Thần tính thừa số 0. 02% "

"Trước mắt Thần tính thừa số: 2.72% "

Fisher năm cái thủ hạ liên thủ cống hiến 0. 02% Thần tính thừa số.

Gauss nhắm mắt lại, trong cõi u minh, hắn cảm giác mình thể nội đoàn kia năng lượng thần bí trở nên càng mạnh, đồng thời đối cứng thu hoạch được không lâu thế giới quy tắc chi lực [ tinh chuẩn ] mảnh vỡ nắm giữ trình độ vậy sâu hơn.

Cái này Tà Thần nanh vuốt được giết a..