Chương 217: [ loài bò sát ] tiến giai (1)

Andre không kịp chờ đợi lôi kéo Gauss tiến vào gian phòng của hắn.

"Cho ta nhìn xem."

Nàng quả thực hiếu kì được không được.

Gặp nàng ngẩng đầu, hai mắt tỏa ánh sáng, mặt mũi tràn đầy viết khát vọng bộ dáng.

Gauss cũng không có treo nàng khẩu vị.

Rất nhanh từ túi trữ vật bên trong lấy ra Bạch Ma trượng, cũng chính là quá khứ bạch cốt thủ trượng.

Ờ

Andre vội vàng xích lại gần ước lượng.

Chỉ thấy Gauss trong tay đũa phép, ước chừng dài hơn năm mươi centimet.

Cùng lúc trước cây kia còn có thể nhìn ra do khớp xương dính liền mà thành thủ trượng khác biệt, bây giờ đũa phép toàn thân mượt mà, bị mài đi bén nhọn góc cạnh.

Màu sắc khiết Bạch Như Ngọc, chỉ dựa vào nhìn bằng mắt thường không ra bất kỳ một chút xíu tì vết.

Mà đũa phép cầm nắm chuôi so thân trượng hơi thô, thiên nhiên tạo thành dán chặt tay hình nhỏ bé lõm cùng chập trùng, nhan sắc so địa phương khác càng sâu chút, nhìn kỹ tại hoa văn bên trong còn có thể trông thấy tỉ mỉ đến cơ hồ khó mà phát giác lưu kim sắc thiên nhiên đường vân, như là gân lá hoặc là vũ linh mạch lạc.

So với một thanh vũ khí, nó càng giống là một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, ở dưới ngọn đèn phản xạ làm người mê say quang mang.

Làm người ta chú ý nhất chính là, nó một mặt trắng mờ sắc bảo thạch, màu bạc trắng điểm sáng ở trong đó tắt sáng lưu chuyển, tản mát ra một loại yên tĩnh lại cường đại khí tràng, phảng phất có thể đem nhìn chăm chú tầm mắt của người cùng tâm thần đều hấp dẫn đi vào.

Tia sáng tại chung quanh nó đều xảy ra nhỏ xíu khúc chiết, mỹ lệ, ưu nhã, thần bí, cường đại. . . . .

Đây là Andre đối thu hoạch được tân sinh bạch cốt thủ trượng ấn tượng đầu tiên.

"Thật đẹp. . .

Hồi lâu, nàng nuốt ngụm nước bọt, chậm rãi nói ra đánh giá

Nhưng là cho dù là lấy nàng ánh mắt, cũng nhìn không ra căn này đũa phép thay đổi địa vị.

Mà lại bởi vì quá khứ rất nhiều thời kì, nhàn rỗi không chuyện gì liền lâu dài thưởng thức nguyên nhân, nàng đối cái này đũa phép biến hóa cảm thụ càng thêm trực quan.

"Ta có thể cầm một chút không?"

Nàng nâng đầu nhìn về phía Gauss, dò hỏi.

Mặc dù bạch cốt thủ trượng sớm nhất thuộc về nàng, nhưng đã giao cho Gauss, tiếp sau rồi cùng nàng không có quan hệ, điểm này nàng vẫn là tự hiểu rõ.

"Tiền bối ngươi thử một chút a?"

Gauss có chút khom lưng, đem Bạch Ma trượng đưa tới trước mặt của nàng.

Ý gì? Andre trong lòng sinh ra hoang mang, nhưng dưới mắt thu hoạch được cho phép sau vẫn là đũa phép càng làm cho nàng hiếu kì, tạm thời buông xuống hỏi thăm ý nghĩ, nàng duỗi ra tay nhỏ chụp vào đũa phép.

Mềm

Coi như nàng ngón tay trắng nõn sắp nắm chặt đũa phép nháy mắt, một cổ cường đại lực lượng đề kháng từ thân trượng mặt ngoài truyền đến.

Ngón tay của nàng bị mạnh mẽ đội lên ra tới.

Đây là thế nào chuyện?

Andre không tin tà.

Nương theo lấy tăng lớn lực đạo, nàng lần nữa chụp vào đũa phép.

Bất quá, lần này chống cự lực lượng trở nên lớn hơn.

Đũa phép phảng phất là ý thức được có người muốn đưa nó từ Gauss trên tay bắt đi, nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại hơn tiến hành phản kháng.

Miệng

Andre bắt lấy động tác lần nữa thất bại, thậm chí có chút lùi lại nửa bước.

Sau đó, nàng thử rất nhiều biện pháp, cuối cùng nhất còn vận dụng ma pháp.

Nhưng thủy chung không thể đem nó nắm ở trong tay, càng đừng xách sử dụng.

Nàng chỉ có thể từ bỏ thể nghiệm đũa phép ý nghĩ.

Nhìn xem Gauss nhẹ nhõm cầm nắm lấy Bạch Ma trượng, tùy ý vung vẩy dáng vẻ, nàng nhịn không được có chút chua.

Xem ra đũa phép đã nhận chủ Gauss, chỉ có thể bị hắn một người một mình sử dụng.

Mặc dù thật sự là hắn là đũa phép Thiên mệnh chi chủ, nhưng xem như chủ nhân trước, chẳng lẽ liền không có một tia lưu luyến chỗ trống sao?

"Những người khác không có cách nào đụng vào nó sao?" Andre ngồi xuống Gauss trên giường nghỉ ngơi.

"Đúng thế. Ta hai người đồng bạn thử qua, vậy thất bại." Gauss nhìn thấy nàng ăn nước mắt tang bộ dáng, khóe miệng có chút giơ lên.

"Kia. . Còn tạm được."

Nghe thấy những người khác một dạng vô pháp đụng vào, Andre trong lòng hơi thăng bằng chút.

"Tiền bối giám nhất định có kết quả sao?"

Gauss nhìn về phía Andre.

Hắn vừa đạt được Bạch Ma trượng thời điểm, liền đối với nó sử dụng giám định thuật, tiếp sau vậy thử qua rất nhiều lần, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ không có kết quả.

Hắn nghĩ đến, Andre pháp sư đẳng cấp càng cao, không chừng sẽ khác nhau.

"Không được." Andre lắc đầu."Ta giám định thuật vô pháp đối hắn có hiệu lực rồi."

Nàng cũng không có biện pháp.

Tại bạch cốt thủ trượng thời kì, nàng giám định thuật tốt xấu là có thể tác dụng tại trên người nó, chỉ là vô pháp giám định ra kết quả, nhưng bây giờ pháp trượng dứt khoát che giấu nàng giám định thuật.

Gauss có chút chút thất vọng, nhưng cũng có loại trong dự liệu cảm giác.

Bạch Ma trượng lai lịch hiển nhiên cũng không đơn giản.

"Là có người giúp ngươi hoàn thành rèn đúc sao?" Andre nhìn thấy hoàn mỹ không một tì vết, phảng phất vốn là như vậy Bạch Ma trượng, bổ sung hỏi.

Thấy tay nghề như thế tốt, nàng bao nhiêu sinh ra tìm kiếm tên kia công tượng hỗ trợ rèn đúc đũa phép ý nghĩ.

Gauss lắc đầu.

"Hẳn không phải là, ta cũng không rõ lắm đến cùng xảy ra cái gì."

Cụ thể cái gì tình huống, hắn vậy không hiểu ra sao.

Hắn mơ hồ nhớ được mình là tiến vào nơi nào đó thần bí không gian, ra tới sau đũa phép chính là bây giờ bộ dáng, nhưng ở trong đó ký ức, hắn lại toàn bộ ném mất.

Andre nghe xong Gauss miêu tả, lâm vào trầm tư.

Vừa mới chuẩn bị nói chút cái gì thời điểm, bên ngoài đột nhiên vang lên một trận huyên náo động tĩnh.

Nguyên bản ban đêm yên tĩnh, tiếng bước chân không ngừng vang lên.

"Keng!" "Keng!" "Keng!"

Ba tiếng dồn dập tiếng chuông bỗng nhiên gõ vang.

Thanh âm nặng nề mà cấp bách, tại toàn bộ trạm tiền đồn số 11 trên không lướt qua, mỗi người cơ hồ đều lập tức nghe được trận này tiếng chuông.

"Đây là. . .

"Địch tập! ! !" Andre biến sắc, nháy mắt từ trên giường nhảy xuống tới.

Ba tiếng ngắn mà dồn dập tiếng chuông gõ vang, là một thường gặp cao cấp bậc tiếng cảnh báo vang, thường thường tại thành thị, trấn nhỏ hoặc nhân loại căn cứ gặp phải đại quy mô thời điểm tiến công mới có thể xuất hiện.

Không có người sẽ cầm cái này mở ra trò đùa.

Đi ra cửa phòng, Thranduil cùng Alya đã tại Gauss trước cửa phòng.

"Hiện tại muốn làm cái gì?"

"Đi ra trước xem một chút." Gauss quyết định thật nhanh.

Mặc kệ làm sao, cũng không thể tại trong khách sạn đợi, muốn chủ động ra ngoài sưu tập tình báo, tài năng biết rõ tiếp sau nên khai thác cái gì hành động.

Giống như Gauss ý nghĩ còn có rất nhiều người, chen chúc vọt tới trên đường phố.

Trên đường ánh lửa chập chờn, dẫn theo bó đuốc mạo hiểm giả khắp nơi có thể thấy được.

"Có quái vật dạ tập! Kỵ sĩ trưởng thỉnh cầu chư vị mạo hiểm giả, tiến về tường thành, trợ giúp bảo vệ doanh địa thành phòng."

Mấy tên kỵ binh cưỡi ngựa, nhanh chóng dọc theo khu phố trung ương ghé qua, đồng thời đem tình báo cáo tri trong doanh địa mạo hiểm giả.

Quả nhiên là quái vật dạ tập.

Biết rồi tình huống cụ thể sau, Gauss ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Duy nhất để hắn cảm giác được bất an là, doanh địa có vẻ như tại ban ngày bị điều đi rồi không ít kỵ binh tiến về sương mờ kính.

Đóng giữ doanh địa lực lượng so ngày xưa muốn càng thêm trống rỗng.

Mà lại, thời cơ có như thế trùng hợp?

Trong lòng của hắn điểm khả nghi bộc phát.

Bất quá, dưới mắt việc cấp bách là tiến đến hỗ trợ chống cự quái vật tiến công, bây giờ tại trong doanh địa tốt liệt có thể dựa vào công sự phòng ngự tiến hành chống cự

Một khi rời đi doanh địa, tại đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối, ngược lại càng thêm nguy hiểm..