Chương 296: Gauss đăng đỉnh (1)

"Trở về rồi."

Làm Gauss trở lại xác vỡ vụn chỗ nước cạn thời điểm, Alya đám người đã đem chiến lợi phẩm thu thập được rồi.

"Hừm, trước trở về trấn nâng lên giao ủy thác đi."

Gauss gật gật đầu, không có trì hoãn quá nhiều thời gian.

Bây giờ còn chưa tới giữa trưa, hôm nay thời gian còn rất dài.

Đáng tiếc tinh anh chức nghiệp giả xác nhận ủy thác không thể liên tục xác nhận nhiều cái.

Cho nên còn muốn trở về trở về một lần.

Đương nhiên, Gauss cảm thấy trong này khả năng có bản địa công hội xinh xắn nghĩ.

Cái khác tham dự lần này săn bắt thi đấu mạo hiểm tiểu đội khẳng định cũng ở đây giành giật từng giây chấp hành ủy thác, săn giết quái vật.

Bọn hắn đi đường trên đường, gặp được cái khác cùng ủy thác không liên quan hoang dại quái vật, chẳng lẽ sẽ bỏ mặc sao?

Chắc chắn sẽ xuất phát từ xếp hạng điểm tích lũy suy xét, thuận tay thanh lý mất a?

Cứ như vậy, thông qua gia tăng bọn hắn tại dã ngoại dừng lại thời gian, liền có thể để bọn này thực lực không tầm thường mạo hiểm giả hỗ trợ cắt giảm thành trấn xung quanh quái vật mật độ.

Cũng may Gauss có Long.

Không dùng khổ bức trên mặt đất trèo non lội suối.

Cũng không lâu lắm, hắn liền một lần nữa quay trở về ven hồ trấn phụ cận.

Đám người nhảy xuống Long đổi ngồi cái khác tọa kỵ.

Gauss tiểu đội nhập trấn sau hướng phía mạo hiểm giả công hội phương hướng đi đến.

Trên đường phố, trừ bọn họ ra bên ngoài còn có rất nhiều mạo hiểm giả khuôn mặt, cũng đều là ra ngoài chấp hành ủy thác hoặc trở về đưa ra ủy thác mạo hiểm giả.

Ven hồ trấn bến tàu bên trong vậy tụ tập không ít bình dân, ngay tại nhiệt hỏa hướng thiên địa tổ chức bình dân tổ câu cá giải thi đấu.

Lần này trên hồ cuộc tranh tài bình dân tổ tranh tài đặt ở phía trước tiến hành, thuận tiện tiếp sau một chút nghề nghiệp tổ hạng mục chính thức bắt đầu sau, có đầy đủ người xem xem thi đấu.

Gauss chỉ là tại bên bờ Thiển Thiển vây xem một lần, rồi rời đi ven hồ.

Tổng thể mà nói, tranh tài không khí rất náo nhiệt.

Đi tới mạo hiểm giả công hội đại sảnh sau.

Gauss đi thẳng tới sân khấu.

Hắn đưa ra ủy thác đồng thời, vậy thuận tiện đồng bộ một lần điểm tích lũy tình huống.

"Ngài tốt, có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?"

Bởi vì Gauss hai đến ba giờ thời gian trước vừa mới tới qua cái quầy này, lại hắn xem như khuôn mặt mới vừa đến đã đưa ra hơn hai trăm điểm tích lũy.

Quầy hàng nhân viên công tác đối với hắn còn có ấn tượng.

"Đưa ra một lần ủy thác, thuận tiện đồng bộ một lần săn bắt thi đấu mới nhất điểm tích lũy." Gauss lời ít mà ý nhiều đạo, đồng thời đưa ra ủy thác bằng chứng.

"Tốt, cái này liền là ngài thụ lí một lần."

"6

" "

Mặc dù có chút kinh ngạc với Gauss tốc độ nhanh chóng, nhưng nhân viên công tác vẫn không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, nhanh chóng kiểm tra ủy thác bằng chứng cùng tinh thạch.

Ngắn ngủi đã kiểm tra sau, xác nhận không sai, nhân viên công tác trên mặt mang lên tôn kính tiếu dung, đem tinh thạch trả lại cho Gauss.

Gauss vì góp đủ 8000 quái vật đánh giết tổng số, lại bổ sung dọn dẹp hai mươi chỉ Goblin, hắn mới nhất điểm tích lũy tình huống đã lặng yên đi tới 582.

Điểm tích lũy đồng bộ qua sau.

Hắn xếp hạng cấp tốc kéo lên.

Gauss mấy người nhìn về phía đại sảnh cách đó không xa bảng danh sách.

Herbert: 906

Coman: 736

Tasha: 666

Cùng trước hai giờ so sánh, xếp hạng lại có một chút biến hóa.

Hẳn là sáng nay tới ghi danh hôm qua săn giết lấy được điểm tích lũy.

Gauss 582 điểm tích lũy đã đường thân năm trấn liên hợp trước mười rồi.

Vừa mới thứ 10.

Bất quá kỳ thật trừ đệ nhất bên ngoài, cái khác xếp hạng cũng đều kéo không ra rõ ràng chênh lệch.

Chú ý bảng danh sách biến hóa cũng không chỉ có hắn người trong cuộc này.

Đại sảnh, có một ít nhàn rỗi không chuyện gì mạo hiểm giả chú ý tới cái này không biết từ nơi nào đụng tới danh tự, cũng bị gợi lên hứng thú.

"Ngươi mau nhìn bảng danh sách!"

"Cái này gọi Gauss tuyển thủ lập tức liền lên tới thứ 10 rồi!"

"Lúc trước hắn có tại bảng danh sách bên trên sao?"

"Hẳn không có đi, ta một chút ấn tượng cũng không có."

"Cái gì địa vị?"

"Sẽ không là tấm màn đen a? Lập tức liền hơn năm trăm điểm tích lũy, nhanh sáu trăm, rốt cuộc là thế nào làm được."

"Xuỵt. . . Nhỏ giọng một chút."

Cũng có người mắt sắc, chú ý tới trước quầy đẳng cấp sang trọng nhánh kia lạ lẫm tiểu đội, lờ mờ cảm giác bảng danh sách biến động cùng bọn hắn tiến về quầy hàng thời gian vừa vặn đối được.

"Cái kia đội ngũ sẽ không phải chính là?"

"6

. . Khó mà nói."

"Thế nào còn có cấp 6 mạo hiểm giả, không phải nói chỉ cho phép tối cao cấp 5 chức nghiệp giả báo danh dự thi sao?"

"Đúng a, cho nên báo danh hẳn không phải là cái kia cấp 6 mạo hiểm giả."

"Kia, đây không phải gian lận sao?"

"Có thể để cho cấp 6 chức nghiệp giả tự nguyện hỗ trợ bản thân cũng là một loại bản sự rồi."

"Mà lại, loại này điểm tích lũy thu hoạch tốc độ nếu như không có dị thường lời nói, đã không phải là dựa vào một cái cấp 6 chức nghiệp giả có thể giải thích rồi."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Có người biểu thị chất vấn, cũng có rõ ràng nhân ý biết đến cái này điểm tích lũy thu hoạch tốc độ không thích hợp chỗ.

Lần này săn bắt thi đấu quy định mỗi ngày nhất định phải chí ít tới đăng ký đổi mới một lần điểm tích lũy, vì chính là để từng cái tuyển thủ dự thi ở giữa hình thành ngươi truy ta đuổi cục diện, lẫn nhau biết được những người dự thi khác đại khái xếp hạng.

Cũng là nói, Gauss điểm tích lũy là ở gần nhất vừa mới nhảy lên thăng lên, tại người khác thị giác bên trong liền như là cưỡi tên lửa đồng dạng.

Cái khác bốn cái trấn nhỏ đoán chừng cũng có rất nhiều mạo hiểm giả ngay tại thời gian thực chú ý bảng danh sách biến hóa.

Người đều là có lòng háo thắng, dù là không vì tranh tài ban thưởng, xem như mạo hiểm giả bọn hắn vậy hi vọng mình có thể tận lực chiến thắng càng nhiều cái khác mạo hiểm giả.

Gauss tự nhiên nghe thấy trong đại sảnh lời đàm tiếu, đối có ít người nhạy cảm trình độ vẫn là thật kinh ngạc.

Bất quá hắn biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn đã vượt qua loại kia cần chứng minh bản thân giai đoạn.

Trên thực tế chính là, đại đa số người ngôn luận vô luận tốt xấu kỳ thật cũng không có như vậy trọng yếu, bởi vậy cũng không đáng được để ở trong lòng.

Ngắn ngủi tại mạo hiểm giả công hội đại sảnh dừng lại qua sau.

Gauss tiểu đội lại cấp tốc xác nhận một cái cùng loại kìm sắt Cự Giải quy mô ủy thác.

Bởi vì trước đó không lâu liền vừa mới hưởng dụng qua con cua tiệc lớn, thật cũng không cần lại bổ sung tại trên thôn trấn tìm kiếm quán rượu nhét đầy cái bao tử.

Bên ngoài trấn ngoại thành.

Theo Long dực lần nữa vỗ cánh, Gauss tiểu đội một lần nữa đạp lên mới ủy thác.

Mênh mông vô ngần Lam trên hồ.

Một cái phồn vinh thành trấn tọa lạc tại Lam Hồ Bắc bờ cảng.

Ngư ca trấn.

Cùng Gauss đám người đặt chân ven hồ trấn so sánh, ngư ca trấn quy mô càng lớn, rất xa liền có thể trông thấy cao ngất hải đăng cùng bến cảng dày đặc cột buồm thuyền.

Thị trấn bên ngoài cách đó không xa chính là một đầu rộng lớn sông lớn, dòng sông trực tiếp hướng chảy phương bắc.

Dựa vào chạm đất lý khu vực mang tới vận tải đường thuỷ ưu thế, ngư ca trấn cũng là Lam hồ năm trấn phồn vinh nhất thành trấn.

Mỗi ngày đều có số lớn thuyền vận hàng hóa ở đây tập hợp và phân tán, chuyển vận đến nội lục hoặc càng bắc phương thành trấn.

Giờ phút này, tịch Dương Tây bên dưới.

Sông lớn cùng Lam trên hồ sóng ánh sáng liễm diễm, thuyền buôn, thuyền hàng cùng cái khác thuyền ngay tại lái vào cảng cập bến.

Rất nhiều mạo hiểm giả vậy chính đáp lấy nhu mỹ ráng chiều trở về ngư ca trấn, trên mặt mang hưng phấn tiếu dung.

"Lần này ủy thác thu hết đến không ít đồ sắt, tìm nhà kia tiệm thợ rèn bán ra đâu?"

"Liền lần trước nhà kia?"

"Không được, nhà kia lão bản không thực tế, ta nghe ngóng hắn cho giá cả so đồng hành đều thấp một thành."

"6

" "

Náo nhiệt trấn nhỏ, khắp nơi có thể thấy được mạo hiểm giả bóng người.

Liền ngay cả trên đường các loại cửa hàng, quán rượu cùng cửa hàng khác sinh ý đều vượng rất nhiều.

Dày đặc trong dòng người, bỗng nhiên gạt ra một đầu rõ ràng khu vực chân không.

Mới đầu còn có người bất mãn, bất quá đợi đến trông thấy người đến, lại ào ào đem bất mãn trong lòng nuốt xuống trong bụng.

"Nhường một chút!"

Từ trong đám người bá đạo ghé qua chính là một chi mặc áo giáp, cầm binh khí tinh nhuệ mạo hiểm tiểu đội.

Cầm đầu nam tử thân mang chiếu lấp lánh màu trắng bạc giáp nhẹ, khuôn mặt anh tuấn, kim sắc tóc rối, cưỡi bạch mã có chút ngẩng đầu, hưởng thụ lấy đám người nhìn chăm chú, mà hắn Tự Quang lại đều chưa từng ở chung quanh trên thân người dừng lại chốc lát.

Còn như vũ khí của hắn cùng mũ bảo hiểm đều tùy hắn phía sau người hầu hai tay cung kính bưng lấy.

"Là Herbert a. .

" "

Vây xem cái khác mạo hiểm giả nhìn về phía ánh mắt của hắn không thiếu có ao ước ghen tỵ.

Tướng mạo anh tuấn, thực lực cường đại, lại là con của trưởng trấn.

Chừng ba mươi tuổi chính là trẻ trung khoẻ mạnh, một cái nam nhân vừa vặn thời điểm.

Trên thôn trấn rất nhiều người nằm mơ đều hi vọng mình có thể vượt qua hắn nhân sinh.

"Có chút quá rêu rao đi?"

"Ta muốn là hắn, ta so với hắn cuồng hơn!"

Xuân phong đắc ý móng ngựa tật, như thế hăng hái, như thế tiền đồ vô lượng.

Đợi đến đội ngũ của hắn đi xa, trong đám người như cũ có không ít người tại lắc đầu than tiếc..