Chương 507: Đồ giám nhanh chóng tích lũy (2)

"Đây chính là bộ lạc của các ngươi sao?"

Nhìn bên cạnh xa hoa trang viên, càng lại nhịn không được cảm khái. Đây đã là nàng sau khi ra ngoài không biết bao nhiêu lần tán thưởng rồi.

"Xem như thế đi, bất quá chúng ta người cũng không nhiều, liền 500 người."

Alya nói bổ sung.

"Năm trăm! !"

Càng con ngươi trừng lớn. Cái này vậy mà gọi không nhiều sao? Sáng sớm lên Hồng Long đoàn thành viên nhìn thấy Gauss đám người ào ào chào hỏi.

Bọn hắn cũng không biết Gauss đám người đã bận rộn cả đêm, còn tưởng rằng bọn hắn cũng cùng nhóm người mình giống nhau là vừa tỉnh ngủ.

Ăn xong điểm tâm về sau, Gauss cho càng an bài một gian phòng.

Sau đó hắn vậy trở về trong phòng của mình bắt đầu minh tưởng, thuận tiện nghỉ ngơi. Mãi cho đến giữa trưa, hắn mới rời khỏi gian phòng. Vừa vặn đuổi kịp cơm trưa thời gian. Cả buổi trưa, Hồng Long đoàn thành viên cũng không có tiến hành bổ sung hoạt động.

Trong hoang dã ẩn hiện quái vật cùng ban đêm so sánh tương đối hơi ít, mà lại mạo hiểm giả cần mỗi ngày bảo trì cường độ nhất định huấn luyện.

Cho nên dù là tại không có chiến đấu thời gian nhàn hạ bên trong, cũng sẽ tổ chức huấn luyện.

Hoặc là lén lút đơn độc huấn luyện kiếm thuật hoặc là pháp thuật, hoặc là lấy tiểu đội hình thức tìm khối không người đất trống luyện tập lẫn nhau phối hợp cùng ăn ý độ.

"Đoàn trưởng đại nhân, Valentin Nam tước sáng nay đưa tới vật tư đã vận chuyển đến trong nhà kho, ngài nhìn xem khi nào đi đem bọn nó chứa đựng tiến trong vòng tay."

Gauss rời phòng không lâu, Đại tổng quản Ivan liền bước nhanh đi tới báo cáo công tác.

"Ngoài ra, Nam tước tiên sinh muốn mời đoàn trưởng đến trên trấn đi một chuyến."

"Tốt, ta chờ chút liền đi."

Gauss trong vòng tay dự trữ vật tư đầy đủ toàn bộ Hồng Long đoàn buông ra đến ăn uống hai tháng. Nhưng này chút đều là khẩn cấp đồ ăn, coi như đầy đủ, hắn cũng sẽ không tùy tiện vận dụng, dù sao bản địa Nam tước phụ trách cung cấp toàn bộ hành trình tiếp tế vốn là ủy Tori minh xác ước định cẩn thận, cũng không tính hắn cố ý tại chiếm món lời nhỏ.

Cơm trưa thời điểm, một chút thành viên đi ngang qua Gauss đám người bên người thời điểm, đều hiếu kỳ nhìn về phía cái kia ngay tại huyên thuyên không biết nói cái gì kỳ quái ngôn ngữ đặc biệt tướng mạo thiếu nữ.

Hơn phân nửa là tại kỳ quái, một đêm trôi qua, Gauss bên người làm sao nhiều hơn một cái trước đó từ trước tới nay chưa từng gặp qua người xa lạ, mà lại tướng mạo nhìn qua giống như là một loại nào đó á nhân.

"Cái này ăn ngon, cái này cũng tốt ăn!"

Trên thực tế, nếu như bọn hắn nghe hiểu được càng ngôn ngữ lời nói, thì sẽ biết nàng chỉ là tại như ăn tươi nuốt sống chuyên tâm ăn cơm thôi.

Cái này Thổ nguyên tố thế giới bên trong "Mở mắt nhìn thế giới đệ nhất nhân "

Cảm thấy bên người hết thảy sự vật đều là tươi mới. Cho nên, buổi chiều tiến về Vollenburg hành trình, Gauss vậy thuận tiện mang lên nàng.

Bất quá vừa tiến vào trấn nhỏ, hắn liền đem giao cho Alya đám người, để các nàng tự hành tại thành bảo trong tiểu trấn hành động

"Gauss đoàn trưởng, rất xin lỗi lại đem ngươi mời đến thành bảo rồi."

"Quý đoàn đêm qua xuất sắc công tác hiệu suất, thật là khiến người nhìn mà than thở."

Băng lãnh chủ bảo bên trong, Gauss lại gặp được bản địa Valentin Nam tước. Hắn nhìn về phía Gauss ánh mắt so sánh hôm qua lại kính trọng mấy phần. Trăm nghe không bằng một thấy.

Nếu như nói, hôm qua hắn đối Gauss tôn kính là bởi vì những cái kia khoa trương truyền ngôn lời nói, thủ hạ kia truyền về tối hôm qua tình báo thì bằng chứng đối phương thực lực là thực sự cường đại.

Chí ít hắn cùng hắn Nam tước vệ đội sức chiến đấu kém xa tít tắp Hồng Long đoàn.

Bọn hắn chỉ có thể mượn nhờ thành bảo cùng trang viên công sự phòng ngự co vào phòng tuyến, giữ vững trước mắt cái này một mẫu ba phần đất. Nếu là hắn có được Gauss loại này thực lực, đâu còn sẽ cho người từ bỏ từng mảng lớn đồng ruộng cùng thôn trang.

Những cái kia đều là của hắn tài sản.

Cho nên, hắn sáng sớm hôm nay liền ra lệnh cho người đem Hồng Long đoàn cần vật tư đưa đến vào ở Lavender trang viên, đồng thời lo lắng ngày hôm qua chiêu đãi chậm trễ, lại khiến người ta mời Gauss đến chủ bảo khoản đãi.

"Những này là chúng ta bản địa tửu trang sản xuất rượu nho, uống hương vị cùng địa phương khác rượu trái cây khác biệt, Gauss đoàn trưởng nếm một lần, nếu là thích lời nói, ta khiến người đem trong hầm rượu còn đặt vào mấy chục thùng đều mang lên đến, để Gauss đoàn trưởng ngươi mang về."

Nhìn xem mười phần khách khí Nam tước, Gauss có chút dở khóc dở cười. Đây là lo lắng cho mình làm việc không ra sức sao?

Kỳ thật đây đều là dư thừa, hắn tất nhiên xác nhận ủy thác, liền sẽ làm việc cho tốt. Huống hồ, hắn cần đánh giết quái vật đến mạnh lên.

Dù là phát hiện một cái mới tiểu thế giới, hắn cũng sẽ không chậm trễ trước mắt chính sự. Bên trong tiểu thế giới quái vật giống loài rất nhiều, nhưng thế giới bên ngoài bên trong đến từ răng lớn cao điểm mới quái vật không ít. Thậm chí hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái kia tràn đầy Thổ nguyên tố ma lực tiểu thế giới nói không chừng cùng răng lớn cao điểm có được đặc thù nào đó quan hệ vậy không nhất định.

Dù sao đều là Thổ nguyên tố tràn đầy thổ địa, không chừng sinh ra hấp dẫn lẫn nhau, mới tạo thành tối hôm qua phát hiện cái kia kết nối cửa vào.

"Nam tước tiên sinh không cần khách khí như thế, đây đều là việc nằm trong phận sự của ta. Rượu lời nói, ta liền tâm lĩnh, ủy thác quá trình bên trong vậy không nên uống quá nhiều rượu."

Thấy Gauss không có nhận lấy quà của mình, Nam tước trong lòng có chút chút tiếc nuối. Giống như là Gauss loại này thiên chi kiêu tử nhân vật, nếu không phải bởi vì ủy thác cơ duyên xảo hợp, hắn chỉ sợ cả đời đều dựng không online, cho nên tự nhiên muốn mượn cơ hội này cùng Gauss sinh ra tiến thêm một bước chặt chẽ liên hệ.

Nếu như có thể đạt thành tư nhân hữu nghị tự nhiên là tốt nhất. Vì thế, hắn đặc biệt đem gia tộc trân quý mấy chục năm lão tửu đều dâng lên.

Nhưng cũng tiếc, đối phương tựa hồ là phát giác được hắn giao hảo ý đồ, nhàn nhạt cự tuyệt, vạch ra một đạo ẩn hình ranh giới.

"Nếu có cái gì cần, mời theo lúc cùng ta liên hệ."

Valentin ở trong lòng thở dài. Hai ngày sau đều ở đây bình thản bên trong vượt qua. Gauss ban ngày tiến hành nghỉ ngơi ngắn ngủi cùng luyện tập, đến màn đêm buông xuống, nửa đêm trước liền mang theo Hồng Long nhóm người bạn dọc theo Vollenburg xung quanh một vòng tiến hành càn quét, đem nhìn thấy trên cánh đồng hoang quái vật dọn dẹp sạch sẽ, Gauss dự tính dựa theo cái này hiệu suất tiếp qua mười ngày, hẳn là có thể đem Vollenburg xung quanh tám thành địa khu quái vật triệt để càn quét hoàn tất.

Mà đi tới nửa đêm về sáng, Hồng Long đoàn những người khác lần lượt trở về trang viên lúc nghỉ ngơi, thì tiến vào Gauss tư nhân thời gian, hắn sẽ mang theo Alya đám người dọc theo kẽ nứt cửa vào quay về Thổ nguyên tố thế giới tiến hành thăm dò. Thăm dò thường thường sẽ kéo dài đến sáng sớm hôm sau mới rời khỏi tiểu thế giới, trở lại trang viên nghỉ ngơi. Như thế, thời gian nhất chuyển đi tới tới Davor luân bảo ngày thứ năm.

Gauss quái vật đồ giám đánh giết tổng số trong bất tri bất giác đạt tới 11 vạn, phổ thông quái vật đồ giám tăng trưởng rất nhanh, lặng yên đi tới hơn một trăm năm mươi loại, tinh anh đồ giám cũng tới đến 73 loại.

Buổi chiều, Lavender trong trang viên ngay tại bận rộn.

Albena cầm đầu thợ rèn đoàn đội tại trong trang viên dựng lên đến lò rèn đúc bên cạnh tiến hành nấu luyện. Từ Thổ nguyên tố thế giới bên trong khai thác khoáng vật ngậm sắt lượng rất cao, đồng thời thành phần tựa hồ cùng bình thường sắt thép có chút không giống, mặc dù xa xa đến không đến ma pháp tài liệu trình độ, nhưng tính năng so phổ thông gang càng tốt hơn đồng thời thắng ở số lượng nhiều, cho nên Gauss khai thác không ít Albena thì phụ trách đem những này khoáng thạch nấu luyện thành kiên cố vật liệu thép, tiến tới rèn đúc ra các loại hình giáp nhẹ, cỡ trung thậm chí hạng nặng giáp trụ.

Những này giáp trụ sẽ ưu tiên lấy giá thị trường bảy thành bán ra cho Hồng Long đoàn thành viên, tạm thời hạn mua một bộ, tiến hành tài chính hấp lại, đồng thời cũng coi là một loại nào đó phúc lợi, có thể hữu hiệu đề cao đoàn đội thành viên sức chiến đấu.

Bởi vì Albena kỹ thuật rèn nghệ xa so với bình thường thợ rèn càng tốt hơn lại thêm vật liệu tính năng xuất sắc, giá cả còn càng thêm rẻ tiền, cho nên Hồng Long đoàn thành viên thuận mua nhiệt tình cũng rất cao.

Cơ hồ người người đều có ý nguyện lại mua một bộ mới hộ giáp, dù là lấy Albena đoàn đội rèn đúc hiệu suất, trước mắt đơn đặt hàng cũng đã xếp tới trọn vẹn hơn một tháng về sau.

"Thranduil, ngươi muốn hạng nặng áo giáp rèn đúc được rồi, mau tới đây thử một chút."

Xem như thành viên trọng yếu, Thranduil đương nhiên được hưởng ưu tiên đặc quyền. Mặc dù một vị nào đó cũng không muốn lộ ra tính danh thằn lằn nữ kỵ sĩ nghe sau có vẻ như một mực tại nghĩ linh tinh, cho rằng tế ty không cần thiết bên trên trọng giáp, nhưng nàng vẫn là không có lực lượng đi gọi tấm trong đoàn đội có tư lịch.

Nàng thế nhưng là nghe ngóng, cái kia Bán Xà nhân tế ty thế nhưng là Gauss bên người vị thứ hai gia nhập đồng bạn, là sớm nhất tổ ba người một trong.

Là thật là không thể trêu vào..