Chương 483: [ tử vong hình dáng ] (1)

Bởi vì còn thừa hạn mức cũng không nhiều, cho nên muốn muốn hối đoái đặc biệt cường đại kỳ vật là không đầy đủ. Pháp thuật cùng kỳ vật ở giữa, hắn đem càng nhiều trọng tâm đặt ở cái trước phía trên.

Hắn sẽ làm ra cái lựa chọn này cũng rất dễ lý giải, bởi vì pháp thuật sẽ làm bản thân lớn mạnh, mà kỳ vật tóm lại chỉ là ngoại vật. Gauss tại kỳ vật trên danh sách lựa chọn một phen. Cuối cùng lựa chọn một cái tên là [ Trữ Pháp giới chỉ ]

Kỳ vật.

Lựa chọn cái này kỳ vật cũng không phải là cho chính hắn dùng, mà là cho hắn đồng đội chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

[ Trữ Pháp giới chỉ ]

Tác dụng là có thể ở trong đó chứa đựng một đạo 5 hoàn trở xuống pháp thuật, bất kỳ người nào khác đeo nhẫn này chỉ, đồng thời hoàn thành đồng điệu về sau, đều có thể thi triển ra trong đó chứa đựng bất luận cái gì pháp thuật, pháp thuật này uy lực thì do nguyên người thi pháp các loại thuộc tính quyết định.

Ý vị này Gauss có thể ở trong đó chứa đựng bản thân pháp thuật, sau đó để các đội hữu đến sử dụng. Nếu có hắn không ở tại chỗ tình huống ngoài ý muốn phát sinh, chiếc nhẫn này liền có thể trở thành sau cùng bảo hiểm. Đồng thời coi như mình các đội hữu không dùng được, cái này đạo cụ bản thân giá trị vẫn như cũ phi thường cao, nó có thể phi thường dễ dàng cầm đi cùng quý tộc khác hoặc là tổ chức hối đoái mong muốn trân quý kỳ vật. Vô số gia tộc đều cần một cái như vậy đạo cụ, dùng để bảo hộ nhà mình ra ngoài dòng dõi. Bởi vậy thị trường của nó giá trị sẽ chỉ so bên ngoài càng cao.

"Cảm tạ Michelle tiên sinh ngươi kiệt xuất công tác."

"Là ta cần cảm tạ Gauss tiên sinh sự kiên nhẫn của ngươi phối hợp mới là."

Michelle đứng dậy cùng Gauss nắm tay.

"Lần này xác định hối đoái tài nguyên sẽ tại gần đây bên trong đưa đến, đến lúc đó cùng giải quyết bước thu lấy này bộ giống đực Lục Long thân thể, còn mời đem duy trì nguyên dạng."

"Rõ ràng."

"Chúc Gauss tiên sinh tương lai mạo hiểm sự nghiệp thuận buồm xuôi gió."

"Michelle tiên sinh cũng thế."

Hai người công tác liền lần này sau khi bắt tay kết thúc rồi.

Cứ việc tiếp cận giờ cơm, nhưng vô luận là Gauss hay là Michelle cũng không có chủ động đưa ra liên hoan ý nghĩ. Đây là Michelle mẫn cảm thân phận quyết định, hắn không thể cùng bản thân hộ khách sinh ra quá nhiều quan hệ cá nhân, nếu không cũng rất khả năng chọc đại phiền toái, lọt vào nội bộ càng nhiều điều tra.

Mặc dù Gauss thân phận tại công hội nội bộ rất đặc thù, tỉ lệ lớn không có loại tình huống này phát sinh, nhưng Michelle vẫn là quen thuộc như thế.

Cả đời duy cẩn thận làm việc thái độ không chỉ có là hắn có thể ở cái nghề này làm lâu như vậy nguyên nhân, còn để hắn chức vị không ngừng có thể tăng lên.

Gauss từ gian phòng đi tới về sau, đụng phải Monroe hội trưởng.

"Kết thúc rồi?"

"Đúng thế."

"Vậy ta ngay ở chỗ này trước chúc mừng Gauss lão đệ."

Monroe có thể từ Gauss vui vẻ ra mặt thần sắc nhìn ra hắn đối với lần này hối đoái là tương đối hài lòng.

Lúc nói lời này, trong lòng của hắn cũng không nhịn được có chút có chút ê ẩm. Thật hâm mộ a!

Mặc dù hắn là cao quý Barry một chỗ mạo hiểm giả công hội thủ lĩnh vai diễn, tại người bình thường trong mắt đã là cao không thể chạm đại nhân vật, nhưng đối mặt Gauss "Sung túc" hắn vẫn có chút cực kỳ hâm mộ.

Tay cầm mấy cái Chân Long, đã đủ để vì Gauss đả thông thông hướng sử thi sở hữu tài nguyên phương diện trở ngại, đồng thời còn dư xài.

Đi ra mạo hiểm giả công hội nơi ở tạm thời.

Gauss tại trong doanh địa một cái trong tửu quán giải quyết rồi dùng cơm vấn đề.

Sau bữa ăn, hắn đi tới dã ngoại một mảnh đất trống, sau đó nhìn về phía hôm qua lấy được mới thiên phú [ thi thể cảm giác ] . Hôm qua bị đạn tín hiệu hấp dẫn, đến mức đến tiếp sau đều tạm thời đem đặt ở một bên, hiện tại ngắn ngủi rảnh rỗi, hắn cũng có đầy đủ thời gian đi cân nhắc vấn đề của nó.

Đừng nhìn nó trước mắt công năng thường thường, tại phẩm chất bên trên cũng chỉ có màu trắng phẩm chất. Nhưng cũng tiến giai, chính là Gauss sẽ không xoá bỏ đối hắn mong đợi nguyên nhân chủ yếu nhất. Hắn nguyện ý cho nó một cái đầy đủ biểu hiện ra bản thân tiềm năng khả năng.

Bởi vì đánh chết tinh anh quái vật số lượng thực tế quá nhiều, trước mắt hắn tinh anh điểm số đã ở vào tràn ra giai đoạn, cho nên có thể tùy thời dùng để thăng giai thiên phú.

"Trước mắt trạng thái [ thi thể cảm giác ]

Có thể tiến giai phẩm chất, phải chăng tốn hao tinh anh điểm số, "Tiến hành tiến giai?"

Vâng

Gauss trong lòng mặc niệm, mắt cũng không mang nháy. Ngắn ngủi chờ đợi qua đi, thiên phú hoàn thành phẩm chất tiến giai.

"Màu trắng phẩm chất thiên phú [ thi thể cảm giác ]

Thành công tiến giai trở thành màu lam phẩm chất thiên phú [ tử vong hình dáng ] "

Tiến giai quá trình so Gauss trong dự đoán hoàn thành được càng nhanh.

Hắn tại thể nội cảm giác một lần cỗ này tiến giai hoàn thành mới tinh lực lượng, muốn làm thanh nó cùng trước đó có khác biệt gì. Lúc trước thi thể cảm giác, chỉ là để Gauss tại phát động năng lực thiên phú về sau, lại càng dễ cảm thấy được thi thể vị trí, thậm chí là thực hiện một loại không cần mượn nhờ ngũ giác vượt tầm nhìn cảm giác.

Mặc dù thần kỳ, nhưng đối với Gauss tới nói giá trị thực tế không nhiều.

Hắn cần chính là người sống, chỉ có những cái kia nhảy nhót tưng bừng quái vật có thể vì hắn cung cấp nhu cầu muốn quái vật đồ giám kích t.

Mà ở tiến giai hoàn thành về sau, thiên phú có tiến một bước mở rộng.

Trừ ban đầu thi thể năng lực nhận biết giữ lại không thay đổi bên ngoài, nó ở đây trên cơ sở trả xong thành rồi tiến một bước khái niệm giãn ra.

Nó không giới hạn nữa tại thi thể, mà là bởi vậy diễn sinh ra tử khí khái niệm.

"[ tử vong hình dáng ] : Ngươi có thể xuyên thấu qua thi thể, ở chung quanh hiện ra một cái chỉ có ngươi có thể nhìn thấy tử khí hình ảnh, nó đem công bố thi thể tử vong trước bộ phận tràng cảnh dừng lại."

"Bởi vì thiên phú tồn tại, ngươi đối tử khí đặc thù cảm giác xuất hiện biên độ nhỏ tăng lên."

Cứ việc tiến giai hoàn thành về sau, nó đối Gauss thực chiến trợ giúp vậy không quá lớn, nhưng Gauss lại bởi vậy sinh ra một chút hứng thú.

Nói thật, lấy trước mắt hắn thực lực, đại đa số chiến đấu thiên phú chỉ có thể đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng, mạnh hơn vậy mạnh bất quá [ Long Vương duệ ]

Cùng [ đỉnh cấp ma tố thể ] .

Ngược lại là những này đặc thù phụ trợ thiên phú, tài năng càng thêm câu lên hứng thú của hắn. Xuyên thấu qua thi thể, trông thấy thi thể trước khi chết tràng cảnh dừng lại.

Nói thật, năng lực này đã có điểm không giống nhau.

Hướng cao nói, nó có chút dính đến thời gian cùng nhân quả khái niệm, có thể để cho Gauss quay lại nhìn thấy người chết khi còn sống hình tượng, cũng không phải là ban đầu đơn nhất cảm giác.

Điểm này kỳ thật vẫn là không nhỏ tác dụng.

Nói ví dụ, hắn tại dã ngoại trông thấy sớm đã lạnh thấu nhân loại mạo hiểm giả thi thể hoặc hài cốt, đổi lại trước kia, chỉ có thể ở xung quanh phát động mấy lần sinh vật định vị thuật cảm giác phải chăng có quái vật tại xung quanh.

Nếu là đến tiếp sau không có bất kỳ phát hiện nào, hắn cũng chỉ có thể đơn giản chôn cất thi hài, trừ cái đó ra, cũng không có thể ra sức. Giết chết bọn hắn quái vật khả năng đã sớm chạy xa, lại hoặc là hung thủ cũng không phải là quái vật, mà là cái khác nhân loại, một ít tai hoạ hoặc dị thường hiện tượng, những này đều chỉ có thể xuyên thấu qua thi hài một chút dấu vết để lại để suy đoán, nhưng nếu như tình huống đặc thù vẫn là vô pháp xác định cụ thể nguyên nhân cái chết.

Hiện tại, tại có [ tử vong hình dáng ]

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.