Chương 444: Nghiền nát tương lai (2)

"Có thể, các ngươi trở về đi."

"Bây giờ đang là thời buổi rối loạn, nếu là thành viên khác không tìm được các ngươi người, sợ rằng sẽ nhiều nghĩ."

Gauss để tiễn biệt mấy người dừng bước.

Trên người hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì hành lý, lương khô cùng cái khác đạo cụ đều bị rót vào một cái nho nhỏ túi trữ vật bên trong. Y phục của hắn cũng rất điệu thấp, là một thân không tính sạch sẽ vải đay áo. Chờ từ ám môn rời đi thành thị về sau, hắn liền sẽ phát động thuật ngụy trang, đem chính mình thay hình đổi dạng, biến thành một cái quá bình thường trung niên thợ săn hình tượng.

Không quay đầu lại, Gauss hướng phía sau lưng phất phất tay, sau đó kéo ra ám môn, tại đóng giữ nơi đây Ám vệ cúi đầu hành lễ bên dưới, xuyên qua đen nhánh đường hầm, đi ra khỏi rừng rậm chi đô. Rời đi rừng rậm chi đô về sau, không khí đều tựa hồ âm lãnh mấy phần. Trên bầu trời từng đoàn lớn mây đen cuồn cuộn lấy.

Gauss thân hình phi tốc biến động, rất nhanh nguyên bản cao ngất thân thể cấp tốc rút lại, rúc vào ước chừng ra mặt một mét sáu cao độ.

Hắn bề ngoài cũng trở thành một cái da dẻ thô ráp, tóc sơ sơ trắng bệch trung niên thợ săn, người mặc vải đay áo bên ngoài đã lồng lên một tầng may may vá vá giáp da.

5 hoàn thuật ngụy trang hiệu quả là cường đại như thế, nó ma pháp hiệu quả không chỉ là bề ngoài cùng hình thể biến hóa bên trên, liền xem như hư vô mờ mịt khí chất đều bị triệt để phá vỡ, thậm chí còn có một tầng khó mà bắt giữ tâm linh ám chỉ hiệu quả, nhìn thấy hắn sinh vật, sẽ hạ ý thức đem hắn não bổ trở thành hắn biến thành thân hình giống như.

Coi như ngoại hình của hắn cùng hành vi có chỗ lỗ thủng, đối phương cũng sẽ tự hành não bổ ra hợp lý tính. Cho nên, giờ phút này cho dù là sớm chiều chung đụng các đồng đội cũ đứng trước mặt của hắn, vậy tuyệt không có khả năng đem hắn nhận ra

"Xuất phát!"

Gauss ngước mắt nhìn hướng chân trời đạo kia thâm thúy màu lục vết tích, sau đó không chút hoang mang phóng ra bước chân.

. . .

"Nhanh như chớp - -" xe ngựa tại đường đất bên trên lắc lư, phát ra đơn điệu mà có tiết tấu tiếng vang. Một cái trầm mặc trung niên thợ săn cùng mấy cái khác phu khuân vác ngồi ở xe vận tải bên trên trên mặt của mọi người biểu lộ đều rất nghiêm túc, lẫn nhau không nói gì dục vọng. Bất quá tại còn lại người không thấy được địa phương, tên kia trung niên thợ săn nhưng thủy chung dùng ánh mắt còn lại nhìn chăm chú lên đội xe cùng trên đường hết thảy.

Người này chính là phát động thuật ngụy trang Gauss, trên đường gặp một tốt tâm quản sự, nguyện ý chở hắn cái này xuôi nam về thôn tiếp người nhà thợ săn đoạn đường.

Đến như cái này vài khung xe ngựa vì sao tại lúc này xuôi nam, cũng là vì đưa đón một nhóm người. Sớm tại thành Barry nội chiến tranh phong âm thanh lưu truyền ra trước khi đi, Barry xung quanh lớn nhỏ thôn xóm, điểm tụ tập cũng đã bắt đầu tiến hành di chuyển.

Gauss nhìn về phía hai bên đường đồng ruộng bên trong, mùa hè lúa mạch xanh đậm xanh đậm, trong gió cuồn cuộn lấy gợn sóng. Đặt ở những năm qua, cái này tràn đầy mọc không thể nghi ngờ là nông dân vui mừng nhất cảnh tượng, nhưng thời khắc này ruộng lúa mạch bên trong lại không nhìn thấy một cái lao động bóng người.

Chỉ có Quạ Đen rơi vào bờ ruộng bên trên, lại đột nhiên chấn kinh giống như bay tán loạn lên. Lại quẹo qua một cái cua quẹo nói.

Phía trước thôn trang xuất hiện ở Gauss trước mặt.

Trên đường đầu tiên là tốp năm tốp ba người đi đường, sau đó là thành quần kết đội bóng người.

Những người này có đẩy xe cút kít, trên xe chất đống đệm chăn, nồi chén, lương thực cái túi, hài tử ngồi trên xe, nam nhân cùng nữ nhân khom lưng ở phía trước kéo. Có ít người thì chân trần cõng một cái cái gùi yên lặng đi bộ, điều kiện tốt chút khả năng có xe lừa, xe bò kéo hàng.

Tuyệt nhỏ số ít người dưới mặt đều viết đầy mê mang, hiển nhiên đối đám kia thời đại sinh sống ở làng, ăn uống đều hướng thổ bên ngoài kiếm ăn thôn dân tới nói, rời xa quê quán là chúng ta cực kỳ là tình nguyện sự.

Nhưng dù là lại là nguyện, tại nguy cơ sinh tử mặt về sau, chúng ta cũng là phải là rời xa quê quán. Ngược lại là không có một bộ phận lớn người lựa chọn ở nhà bên ngoài, hoặc là cõng vật tư khoan lui cánh rừng bên ngoài. Đối với những người kia, toà thị chính phái ra tuyên truyền viên cũng là sẽ yếu đi ngăn lại. Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, nghĩa vụ của chúng ta chỉ là đem tình huống thông tri cho đám kia hoang dã thôn dân, trước tục chúng ta lựa chọn như thế nào đều là chính chúng ta sự.

Một khi chiến tranh bộc phát, mảnh kia rộng lớn bình nguyên sẽ biến thành nhân loại cùng ma vật chém giết chiến trường chính, đến lúc đó dù là khoan lui rừng rậm hoặc là hầm ngầm bên ngoài cũng rất khó may mắn thoát khỏi tại khó.

Là quá nhỏ một số người đều lựa chọn đàng hoàng di chuyển.

Cùng ngoài thành bình dân là cùng, hoang dã khu vực thôn dân bản thân biết được ma vật lợi hại, thậm chí trong chúng ta một chút thanh niên trai tráng vẫn cùng ma vật không có qua giao thủ, trả giá qua máu tươi thê thảm đau đớn đại giới.

Ngay cả những này như dã thú tản mát hoang dã bên trong quái vật đều lợi hại như vậy, huống chi là quái vật hình thành quân đội đâu. Nhưng coi như làm ra "Chính xác quyết định" chiến tranh bộ kia cự hình máy móc tại còn có không có chính thức thúc đẩy về sau, liền tại muốn từ tầng dưới chót nhân dân dưới thân ép qua sâu đậm ép vết.

Chúng ta có thể mang theo thiếu nhiều vật tư, ném lên sắp thu hoạch ruộng lúa mạch, ở mấy đời người phòng cũ cùng gia cụ, giống một đám bị bưng ổ kiến, mờ mịt hướng phía một cái chúng ta cũng là biết rõ phải chăng nguy hiểm phương hướng dũng mãnh lao tới.

Không thể nói, thôn dân vốn là xa vời tương lai còn không có hoàn toàn bị trận kia chiến tranh trì hoãn bóp chết rồi. Không có một số người có thể sẽ mệt chết dưới đường, lại hoặc là tình trạng là khó khăn đến một cái quen thuộc căn cứ, biến thành nạn dân, chỗ ở, đồ ăn, công tác kế sinh nhai mỗi một hạng đều đủ để đem những người nghèo kia nhà đè sập, càng đừng xách bao phủ tại đỉnh đầu chúng ta chiến tranh mây đen.

Gauss thở dài, tâm tình đơn giản, cũng càng thêm khắc sâu ý thức được trận kia chiến tranh đáng sợ. Chỗ không ai kỳ thật đều là một sợi thừng bên dưới châu chấu.

Tại trận kia trận doanh chiến tranh bên trong, chỗ không mọi người tại tiếp nhận là cùng phương diện áp lực, không có một số người sắp mất đi hiện tại, mà càng ít người lại đang bị bóp chết tương lai.

Ta đem ánh mắt từ người đi đường dưới thân thu hồi. Ta còn không có chuyện trọng yếu hơn.

Đến làng trước, Gauss cám ơn vị này ý xấu quản sự, theo trước một người cõng bao vải khỏa tiếp tục đi hướng phương nam càng đi nam, dưới đường nhìn thấy mang nhà mang người thôn dân càng ít đi. Là qua Gauss chỉ là một khán giả, yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy. Vượt qua cái nào đó khu vực trước, hoang dã bên dưới thôn xóm cùng căn cứ đột nhiên biến mất rồi. Chỗ gần màu xanh sẫm rừng rậm xuất hiện ở mắt của ta sau.

Đã từng xa lạ rừng rậm, giờ phút này tản mát ra một loại tại muốn khí thế, phảng phất một con hung thú đáng sợ bao phủ tại rừng rậm bên dưới không, tại trong mây đen tùy ý cuồn cuộn lấy.

Gauss có không thiếu nhìn. Tại lui vào rừng rậm về sau, ta còn không có lợi dụng thuật ngụy trang một lần nữa thay đổi thành rồi một đầu Goblin, bên hông quấn lấy một đầu vải rách.

Ta đối Goblin thực tế quá xa lạ, cho nên thay đổi ra tới mới hình tượng, căn bản có không bất luận cái gì sơ hở có thể nói. Mượn nhờ dưới mặt đất vũng nước bóng ngược, nhìn thấy xinh đẹp này lỗ mãng khuôn mặt, Gauss nhe răng trợn mắt, gạt ra một cái tiếu dung.

Là chỗ gần, mấy cái màu xanh sẫm Goblin đang tay cầm lấy thương gỗ từ trước cây đi ra, nhìn thấy cô đơn chiếc bóng Gauss, cầm đầu Goblin hướng ta tê tê Nha Nha vài tiếng.

Gauss lợi dụng thông hiểu ngôn ngữ ma pháp đọc hiểu ý của nó. Nó tại mời chào chính mình.

Dù là Gauss biến thành Goblin so nhân loại thời điểm bản thân tại muốn thấp lớn rất ít, nhưng ở tầng dưới chót Goblin bên trong nhưng như cũ lộ ra cường tráng.

Gauss thu hồi ánh mắt, có không để ý tới kia mấy cái hoang dại Goblin, chỉ là nhấc chân bước qua vũng nước, bước nhỏ hướng phía rừng rậm chỗ sâu phương hướng đi đến.

Thẳng đến ta đi xa. Cái này mấy cái Goblin mới dám tại ta triệt để trước khi đi, làm bộ hướng bóng lưng của ta gầm rú vài tiếng, tựa hồ đang phát tiết bị có xem lửa giận.

Một lần nữa "Chiếm cứ hạ phong" bọn chúng bên trên ý thức xem nhẹ một sự kiện. Đây không phải, vì sao mình rõ ràng ở vào số lượng ưu thế tuyệt đối, ngẫu nhiên tôn trọng ức hiếp cường đại bọn chúng nhưng có không có một chút xíu động thủ ý nghĩ..