Chương 262: Nông thôn vỡ lòng, Gauss lão sư (2)

Rất nhanh liền bắt đầu chính thức tiến vào dạy học.

Hắn trước ngẫu nhiên điểm danh phía trước nhất một vị cường tráng thanh niên, rồi mới từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái sớm hơn chuẩn bị xong luyện tập cọc gỗ ném ở trên đất trống.

"Dùng ngươi nhất thuận tay phương thức, đối cái kia cọc gỗ chém xéo một đao.

Thanh niên sửng sốt một chút, theo sau gật đầu, đi đến cọc gỗ trước, hít sâu một hơi.

Theo hét lớn một tiếng, xoay eo quay người, trong tay đao bổ củi vạch ra một đạo hàn quang bổ vào trên mặt cọc gỗ.

Bành

Một tiếng vang trầm sau, đao bổ củi khảm vào cọc gỗ, mảnh gỗ vụn vẩy ra.

Thanh niên phí đi chút khí lực mới mang củi đao từ trên mặt cọc gỗ rút ra, trên mặt cọc gỗ bị hắn lưu lại một đạo khắc sâu vết chém.

Trên mặt hắn mang theo vài phần tự hào, nhìn về phía Gauss.

Có thể làm được loại trình độ này, bản thân hắn cũng có nhất định luyện tập cơ sở.

Nhưng vẫn là quá thô ráp.

Gauss gật gật đầu, không có đánh giá.

Chỉ là đi đến thanh niên bên người, theo sau tiếp nhận trong tay hắn đao bổ củi.

"Ta chỉ dùng giống như ngươi khí lực, dùng trụ cột nhất kỹ năng, cho các ngươi biểu thị một lần."

Đứng vững sau, Gauss không có hét lớn, ánh mắt khóa chặt cọc gỗ, hông eo một cách tự nhiên phát lực, kéo theo vai cánh tay, trong tay đao bổ củi lập tức vung ra.

Đúng là hắn chuẩn bị giáo sư cơ sở kỹ năng một trong [ nghiêng bổ ] .

Xoạt

Không có kịch liệt tiếng va chạm, một tiếng cùng vừa rồi trầm đục hoàn toàn khác biệt nhẹ vang lên xuất hiện.

Đao bổ củi mũi nhọn tinh chuẩn mà trôi chảy xéo xuống chém vào cọc gỗ, theo sau giống như là không cảm giác được bất kỳ ngăn trở nào một dạng, một mực xéo xuống chặt đứt ngay ngắn cọc gỗ.

Hắn thu đao mà đứng, bị nghiêng chém vào thành hai bộ phận cọc gỗ dọc theo bóng loáng bằng phẳng vết cắt chậm rãi trượt xuống, rơi trên mặt đất.

"Như thế thô khối gỗ trực tiếp chặt đứt rồi?"

"Đao bổ củi không có đoạn sao?"

"Cái này sao làm được?"

Đứng xem một màn này đám người cảm thấy kỳ lạ.

Đồng dạng là chém vào tương tự đao bổ củi tương tự cọc gỗ, thanh niên thế đại lực trầm một kích chỉ là chặt xuống một cái hai ba cái đầu ngón tay chiều rộng nứt mẻ, nhưng Gauss lại triệt để chặt đứt cọc gỗ.

Hắn dùng khí lực thật là một dạng sao?

Nhưng hồi tưởng Gauss vừa rồi kia bên dưới cử trọng nhược khinh, động tác nước chảy mây trôi, một chút thôn dân lại đích xác có thể cảm nhận được hắn giống như không có tác dụng quá nhiều khí lực.

"Nhìn thấy khác biệt sao?" Gauss thanh âm phá vỡ yên tĩnh cùng suy đoán."Bản thân ta sử dụng đúng là kỹ năng [ nghiêng bổ ] lực lượng, nó không chỉ là một cái tiêu chuẩn động tác, tại động tác hoàn thành nháy mắt, còn có một cỗ càng thêm tầng sâu "Kỹ năng lực lượng" bạo phát đi ra, cái này khiến ta tại sử dụng đồng dạng cơ bắp lực lượng tình huống dưới, nhưng có thể làm được gấp mười với các ngươi phá hư hiệu quả."

Lần này, tất cả mọi người lý giải kỹ năng ý nghĩa.

"Nhưng các ngươi muốn làm được ta loại trình độ này, nói thật tương đối khó, ta trước dạy các ngươi một chút cơ sở động tác đi."

"Tiếp sau ta xem các ngươi hoàn thành tình huống, ta sẽ chọn lựa một chút nắm giữ người càng tốt hơn tiến hành huấn luyện."

Gauss nhìn xem từng đôi chuyên chú lửa nóng con mắt lên tiếng nói.

Có thiên phú người vĩnh viễn là số ít.

Nhưng nếu như có thể đào móc ra mấy cái, hơn mười cái có được kỹ năng thiên phú thôn dân, đối với cái thế giới này cũng coi là làm ra thuộc về cống hiến của mình rồi.

Nói nhỏ chuyện đi, bọn hắn có thể cải biến bản thân vận mệnh, nắm giữ bảo hộ người nhà bằng hữu người yêu lực lượng.

Nói lớn chuyện ra, trong bọn họ cũng có khả năng đản sinh ra vị kế tiếp chức nghiệp giả, trở thành làng, thị trấn thậm chí thành thị lực lượng trung kiên, một người khả năng liền có thể cứu vớt mấy chục hơn trăm người tính mạng.

Lần này tới, hắn tiếp thu mấy cái kỹ năng, theo thứ tự là [ thẳng chặt ] [ nghiêng bổ ] [ quét ngang ] .

Cái này ba cái kỹ năng, xem như rất thông dụng kỹ năng, tại các loại vũ khí bên trên đều có thể sử dụng.

Diễn luyện quá trình đối Gauss tới nói rất đơn giản.

Mở ra nghề thứ hai [ Kiếm hồn ] sau, hắn đối kiếm quen thuộc cùng lý giải trình độ trên phạm vi lớn tăng lên, liền ngay cả những vũ khí khác lý giải vậy loại suy bên dưới tăng lên rất nhiều.

Theo đạo lý dùng để dạy bảo thôn dân là hoàn toàn dư xài.

Nhưng thực tế học bổ túc qua trình so với hắn trong dự đoán muốn phiền phức không ít.

Hắn thấy vô cùng động tác đơn giản yếu lĩnh, đối với tuyệt đại đa số thôn dân tới nói đều cực kì khó khăn, bọn hắn điều khiển thân thể tứ chi năng lực cũng không hài hòa.

Đại não lý giải không được, coi như lý giải, thân thể cũng vô pháp làm được.

Luống cuống tay chân, phát lực tư thế rối tinh rối mù, thậm chí, vũ khí rời tay còn kém chút làm bị thương người bên ngoài, cũng may hắn cùng các đội hữu đều thời khắc nhìn chằm chằm, mới cản lại phi hành vũ khí.

Bất quá, Gauss trước khi đến liền đã làm xong chuẩn bị tư tưởng, cũng không có gấp gáp.

Chỉ là không ngừng đi ở trong đám người, tiếp tục lên tiếng chỉ điểm.

Hắn chỉ có thể hết sức nỗ lực.

Tại tuần sát quá trình bên trong, hắn vậy phát hiện mấy cái xem ra có chút cận chiến thiên phú hạt giống, có nam có nữ, cơ bản đều là niên kỷ còn hơi nhỏ thiếu niên cùng thanh niên.

Ngược lại là những cái kia lâu dài trồng trọt lao động, lực lượng càng mạnh tráng niên ngược lại động tác so sánh khô khan trì độn.

Yên lặng ghi lại sau.

Lại để cho đám người huấn luyện một đoạn thời gian.

Theo sau hắn dựa theo ánh mắt của mình chọn lựa ra mấy cái thích hợp huấn luyện ba cái cơ sở kỹ năng hạt giống, đồng thời tính nhắm vào nói ra một chút ý kiến.

Một bên thôn trưởng vậy chú ý tới bọn hắn dựa theo ghi lại, hắn phi thường tinh tường, chỉ có bị Gauss điểm danh mấy người này mới là thật có thể luyện ra một chút thành tựu.

Thời gian có hạn, Gauss cũng không có lãng phí thời gian.

Theo sau lại cùng đồng đội đối đám người tiến hành rồi phương diện khác khảo thí cùng huấn luyện.

Tiễn thuật thiên phú, cảm thụ ma pháp, tế ty, Druid thiên phú, chế tác cạm bẫy cùng công cụ phương pháp. . ·

Làm hoàng hôn giáng lâm.

Sân bãi bên trên rất nhiều người đã ngồi dưới đất há mồm thở dốc.

Một bộ này xuống tới quá mệt mỏi.

Trong lúc đó bị Gauss điểm đến tên người mặc dù mỏi mệt, nhưng trên mặt lại treo khó mà ức chế hưng phấn, mà những cái kia từ đầu đến cuối không có bị điểm danh qua phần lớn người, thì so sánh thất lạc.

Mặc dù Gauss cũng đã nói, chỉ cần siêng năng luyện tập, mỗi người cũng có thể nắm giữ kỹ năng, nhưng xác suất khẳng định không có những cái kia có thiên phú người như vậy cao..