Chương 67: Goblin ác mộng

Goblin đứng tại nồi đá trước, không ngừng dùng trong tay cây gỗ khuấy đều trong nồi.

Nồi đá bên trong, là các loại không rõ ràng cho lắm sền sệt đồ ăn, chỉ là có thể nhìn thấy, liền có hạt lúa mạch, quả mọng, hạt cỏ, bọ cánh cứng, Đại Thanh trùng vân vân.

Các loại các dạng nguyên liệu nấu ăn tại hỏa diễm làm nóng bên trong, xảy ra kỳ quái phản ứng, từng đợt kỳ dị mùi gay mũi thuận khói bếp bay ra.

Có thể Goblin lại sâu sâu ngửi một cái, phảng phất là ngửi thấy cái gì cực hạn mỹ vị một dạng, trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Cứ việc Goblin não dung lượng nhỏ, tư duy vậy đơn giản, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn chúng biết rõ lửa tầm quan trọng.

Dựa vào lò sưởi bảo tồn mồi lửa, tộc đàn có thể tùy thời tiến hành nấu nướng, đồng thời tại mùa đông giá rét, duy trì thư thích hơn sào huyệt hoàn cảnh.

Nếu là lò sưởi bên trong Hỏa chủng bất hạnh dập tắt, liền phải đi nhân loại ở thôn trang trộm lấy hỏa diễm, kia là một chuyện rất phiền phức.

Vừa nghĩ tới nhân loại.

Ngay tại nấu nướng Goblin trong miệng liền không tranh khí chảy ra vẩn đục nước bọt.

Lại nhìn trước người trong nồi đồ ăn, tựa hồ cũng không có như vậy thơm.

Có thể tưởng tượng nghĩ đến, trong đầu bỗng nhiên lại tung ra một cái khác để hắn vô pháp quên hình tượng.

Kia là một đoạn chiếm cứ hắn số lượng không nhiều não dung lượng một đoạn ký ức.

Một đám thân hình cao lớn, tay cầm sắc bén vũ khí nhân loại nhẹ nhõm hủy diệt hắn nguyên lai vị trí tộc đàn, tộc nhân tại đao quang cùng máu tươi bên trong không ngừng đổ xuống.

Tại kia như là Ác Ma bóng người nhìn chăm chú, Goblin đối mặt có thể nhẹ nhõm tàn sát bản thân đồng bạn băng lãnh cung nỏ, đáng xấu hổ khiếp đảm, cùng mặt khác mấy cái Goblin liều lĩnh chạy đến rừng rậm, không ngừng trốn xa.

Cuối cùng không biết đi rồi bao xa, định cư ở nơi này.

Đồng thời dựa vào may mắn còn sống sót Goblin cố gắng, tại dã ngoại cùng dã thú uy hiếp bên dưới, một lần nữa thành lập được tộc đàn.

Mặc dù đại tân sinh Goblin, bởi vì mẫu thể yếu đuối, đều là chút gầy không lưu thu tên nhỏ con, nhưng chỉ cần tiếp tục như vậy, một ngày nào đó bọn chúng gặp qua bên trên một lần nữa ăn thịt ngày tốt lành.

"Hắc hắc hắc. . ."

Tựa hồ là nghĩ tới sau này ngày tốt lành, Goblin miệng lớn liệt đến bên tai, lộ ra màu vàng nâu thô to lệch răng, vốn là xấu xí khuôn mặt tăng thêm mấy phần dữ tợn.

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng bước chân truyền đến.

Nấu nướng bên trong Goblin nâng đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh màu xanh lục vội vội vàng vàng xông vào trong tầm mắt.

Phát hiện là tộc nhân, mà không phải những sinh vật khác bóng người sau, Goblin tạm thời buông xuống đề phòng.

"Oa oa oa!"

Nhưng cùng bạn trong miệng phát ra bối rối tiếng kêu, lại làm cho nó lại lần nữa kéo căng thần kinh.

Trở về đồng bạn trong miệng không ngừng lặp lại, đại biểu nhân loại hàm nghĩa tiếng kêu.

Là nhân loại a!

Goblin thuận thấp bé đồng bạn chỉ phương hướng, một thân ảnh cao lớn chính không vội không chậm giẫm lên lá rụng đi ra.

Ánh nắng từ hắn phía sau tung xuống, một cỗ vô hình cảm giác áp bách nương theo lấy càng ngày càng gần tiếng bước chân không ngừng tăng cường, để Goblin trong đầu một trận nhói nhói.

Kia tương tự cao lớn bóng người, phảng phất đem nó một lần nữa kéo trở lại lúc trước ác mộng bên trong!

Hai đầu tinh tế nhưng căng đầy chân vậy không tự chủ run rẩy.

"Ma pháp phi đạn!"

Một đạo đâm rách không khí quả cầu ánh sáng màu xanh lam thành rồi nó trong trí nhớ cuối cùng nhất đoạn ngắn.

Oanh

Phi đạn giống như một đạo mũi tên thoải mái mà ép tiến vào nó lồng ngực, đưa nó đánh bay ra cách xa mấy mét.

Gauss thu hồi thủ trượng.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 83 "

Nhìn xem đã ngã trên mặt đất, rõ ràng hình thể so cái khác đồng tộc đại nhất cái kích thước Goblin trong mắt triệt để mất đi sáng bóng sau, hắn đem ánh mắt đặt ở xa xa trong huyệt động.

Cảm thấy đối phương có thể là chi này tộc đàn đầu mục sau, hắn luôn luôn không thích lãng phí thời gian.

Bắt giặc trước bắt vua cái này một khối, nhất định phải thật tốt chấp hành.

Có thể nói, Goblin loại này tầng dưới chót quái vật, có thể phát huy ra bao nhiêu sức chiến đấu, ở mức độ rất lớn quyết định bởi với "Thống soái" .

Không có đầu mục Goblin chỉ là vụn cát một mảnh, có Hobgoblin trấn giữ Goblin tộc đàn có thể tàn sát thôn trang, nếu như là Cự Long bộ đội dưới cờ, kia chiến đấu sĩ khí sẽ còn cao hơn một bậc thang, tại chỗ hóa thân không sợ chết vũ dũng chiến sĩ.

Tại khác một bên, làm "Dẫn đường đảng " Goblin nhìn xem lồng ngực bị nổ tan đồng bạn, bị triệt để sợ choáng váng.

Nó không nghĩ tới cái này đáng sợ nhân loại vậy mà âm hiểm theo đuôi nó đến nơi này.

Vừa định lên tiếng nhắc nhở nơi xa trong huyệt động tộc nhân khác.

Một cây kiếm mảnh lại tại nó lăn lăn cuống họng chuẩn bị mở miệng một khắc, đưa nó yết hầu triệt để chặt đứt.

Đầu rơi xuống mặt đất, lăn ra ngoài.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 84 "

Gauss đùa bỡn cái kiếm hoa, đem trên lưỡi kiếm vết máu quăng bay đi.

Bởi vì cái gọi là, quen tay hay việc.

Hắn cảm giác mình hiện tại giết lên Goblin tới là càng ngày càng thuận tay rồi.

Nhất là loại này đơn độc một hai con Goblin ở trước mặt hắn, cơ bản rất khó sống qua vừa đối mặt.

Pháp sư hộ giáp, kiếm thuật cơ sở lv1(8 ∕ 10) cùng với Goblin thợ săn xưng hào dành cho khắc tinh hiệu quả.

Đều để hắn có rồi trở thành một đánh giết Goblin vô tình máy móc tiềm lực.

Hắn liếc mắt quái vật đồ giám.

Cái thứ nhất Goblin đồ tiêu dưới góc phải số lượng bất tri bất giác đã đi tới45.

Điều này đại biểu có 45 con Goblin chết ở hắn trong tay.

Nhưng cái này còn xa xa không đủ.

So sánh với ẩn giấu ở trong vùng hoang dã đếm không hết Goblin số lượng, hắn điểm này số lượng chỉ có thể nói là giọt nước trong biển cả.

Chỉ cần thực lực của hắn đầy đủ, cái số này trong tương lai sẽ chỉ phi tốc tăng lên, dù sao trên thế giới này cũng không tồn tại hoang dại Goblin bảo hộ hiệp hội, không có người sẽ nhảy ra khiển trách hắn đối Goblin chủng tộc hãm hại.

Gauss đi đến huyệt động trước.

Cái này vẫn là một nơi không cao lắm huyệt động, ước chừng chỉ có một mét bốn tả hữu cao độ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, pháp sư chi thủ trước người ngưng tụ thành hình.

Hắn đem một hạt hình tròn vật thể nhét vào pháp sư chi thủ bên trong, khống chế pháp sư chi thủ tiến vào huyệt động.

Nhận hạn chế với khoảng cách hạn chế, rời đi ước chừng khoảng mười mét khoảng cách sau, hắn cũng không thể không khom lưng tiến vào huyệt động, tăng trưởng nó kéo dài phạm vi.

Cuối cùng nhất tại mơ hồ nghe thấy trong huyệt động Goblin động tĩnh sau, hắn mới dừng lại bước chân, sau một khắc khống chế pháp sư chi thủ lợi dụng diêm đốt đặt ở huyệt động chỗ sâu đạo cụ thối cầu.

Hỏa diễm bám vào tại thối cầu bên trên, trong khoảnh khắc khỏa đầy hình cầu, nương theo lấy hỏa diễm bay lên, còn có một trận nồng nặc khói đen cùng với nhanh chóng thả ra ngút trời mùi thối.

"XÌ... Xì xì! ! ! !"

Một cỗ mùi gay mũi cấp tốc từ che kín lỗ nhỏ hình cầu bên trong phun ra đến, giống như là mang theo hôi thối bom khói một dạng, sương khói thuận huyệt động tung bay đi vào.

Mà giờ khắc này, Gauss đã sắp nhanh chuồn ra thấp bé huyệt động.

Sớm chờ ở bên ngoài đợi Goblin ra tới.

Cùng hun khói so sánh, thối cầu hiệu quả càng ngắn ngủi hơn, cần xâm nhập đến huyệt động nội bộ phóng thích mới có thể phát huy ra tương đối tốt hiệu quả.

Mặc dù cũng có thể nhóm lửa sau ném vào, nhưng có nhất định dập tắt phong hiểm.

Cái này đạo cụ là hắn tại tiệm tạp hóa bên trong phát hiện, một mình chấp hành nhiệm vụ, không có đồng đội trợ giúp, chỉ có thể mượn nhờ ma pháp cùng đạo cụ đến phong phú thủ đoạn.

Khuyết điểm duy nhất chỉ là có chút quý, một viên cần 1 ngân tệ.

Cũng may số tiền kia cũng không có bạch hoa, cũng không lâu lắm, thối cầu đạo cụ phóng thích ra kích thích tính khí vị liền đem Goblin từ bên trong xua đuổi ra tới.

"Khụ khụ khụ!"

Goblin xông ra huyệt động, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Tại bọn chúng há mồm thở dốc thời điểm, một thân ảnh lại lặng yên mà tới.

Xoạt

Kiếm quang chém ra da dẻ, máu thịt như là đậu hũ bị nhẹ nhõm xé ra.

Bạch quang gia trì kiếm mảnh liên trảm mấy cái Goblin.

Trong lúc đó cũng có Goblin ý đồ phản kháng, nhưng trảo kích cùng cây gỗ đánh đều bị một tầng vô hình phòng hộ ngăn cản xuống tới.

Gauss thu kiếm, phun ra thở dài.

Dư quang liếc qua bên người, một con Goblin chính chẳng biết lúc nào đè thấp lấy bước chân, gập cong đệm bước, ý đồ tại Gauss phía sau thần không biết quỷ không hay chạy đi.

"Giảo hoạt nhỏ da xanh."

Sau một khắc, ma pháp phi đạn theo sát mà tới.

Oanh

Cuối cùng nhất một con Goblin tại không cam lòng bên trong ngã trên mặt đất.

"Quái vật đánh giết tổng số: 89 "

Goblin đánh giết số vậy cùng lúc đi tới 50 con.

Đánh giết xong cuối cùng nhất một con Goblin sau, Gauss xử tại nguyên chỗ ngẩn người.

Hắn luôn cảm giác trên thân tựa hồ có chút nói không ra biến hóa..