Chương 335: Bước về phía đại sư (1)

Gauss một đoàn người đi ở đầu đường.

Không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, hắn luôn cảm thấy trong thành hành tẩu bình dân đều so trước đó ít đi rất nhiều.

"Alya ngươi là nói, ngươi có thể muốn chuyển chức trở thành khác nghề nghiệp rồi?"

Gauss tò mò hỏi.

Alya đã từ trong hôn mê tỉnh táo, nàng giống như Gauss bị thương không nặng.

Bất quá cùng Gauss tình huống khác biệt, nghe Prios giới thiệu, hắn tựa hồ không có nói cung cấp quá nhiều cứu chữa, mà là trong cơ thể nàng một cỗ năng lượng thần bí hoàn thành phần lớn tự lành công tác.

"Đúng vậy, nói đúng ra, còn tại chuyển chức quá trình bên trong."

Alya nâng lên cánh tay.

Rõ ràng không có sử dụng pháp thuật, nhưng một vệt rõ ràng sáng tỏ ánh trăng lại quấn quanh ở cánh tay của nàng phía trên, nhường nàng nhìn qua nhiều hơn một vệt thánh khiết khí chất.

Bất quá nói đến chuyện này thời điểm, Alya nhưng không có quá nhiều vui vẻ cảm xúc, ngược lại là yên lặng ở trong lòng thở dài.

Một đoàn người yên lặng đi tới đất trống trước.

Theo sau, Alya đem Lân Phấn Điệp đã triệt để khô cứng hai nửa thân thể vùi sâu vào trong bùn đất, tiếp lấy tự tay nâng lên bùn đất bao trùm.

Xem như cùng mình tiến hành khế ước sinh vật, Lân Phấn Điệp chết đi đối nàng lưu nói cũng là một cái tổn thất không nhỏ.

Ô

"

Ngân Lang Ulfang cùng Độ Nha Erk vậy không còn làm ầm ĩ, rủ xuống đầu, tại vì đồng bạn rời đi mà cảm thấy ưu thương.

Chiến trường thế cục luôn luôn thiên biến vạn hóa, không chừng để ý không nghĩ tới thời điểm liền sẽ mang đến hi sinh.

"Lên đường bình an."

Một đoàn người trầm mặc một lát, vì đồng bạn tiến hành mặc niệm.

Một đóa trắng noãn Tiểu Hoa tại Alya Tự Nhiên chi lực tẩm bổ bên dưới từ xốp trong đất bùn xông ra.

Kết thúc rồi tang lễ, đám người bắt đầu trở về Weissenberg.

"Gauss đại nhân, hoan nghênh về thành."

Miệng cống vệ binh cung kính cúi chào.

Khoảng thời gian này, Gauss tiểu đội danh khí có thể nói một pháo nổ vang.

Nguyên bản hắn tại lớn như vậy Weissenberg bên trong chỉ là yên lặng hạng người vô danh, mà trong vòng một đêm, hạ đến bình dân đi phiến, lên tới quý tộc cự thương đô biết được như thế một vị tuổi trẻ tài cao Long kỵ sĩ tồn tại.

Đồng thời hắn còn nắm giữ một cái nghe vào hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng ghi chép.

"Chính là hắn sao?"

"Nhường một chút, cho ta nhìn xem!"

"Tinh anh chức nghiệp giả đánh chết một vị siêu phàm chức nghiệp giả, đây cũng quá bất khả tư nghị."

"Ai nói không phải đâu?"

"Đây chính là Xích Long kỵ sĩ Gauss."

"Trách không được hắn có thể hàng phục một đầu cao ngạo Hồng Long."

"Ta nghe nói cái kia Hồng Long giương cánh so thành bảo đều lớn."

"Cái kia nữ cự nhân cũng tốt cao."

"6

" "

Khu phố bên cạnh, bình dân đối với phong ba qua sau lần thứ nhất đi ra đầu phố Gauss tiểu đội đều cảm thấy hết sức tò mò, ào ào nhón chân lên, giành trước sợ sau thấy vương quốc trăm năm khó gặp một lần thiên tài phong thái.

Mấy ngày nay, mặc dù Gauss tại trong thành bảo nghỉ ngơi, nhưng trong thành lại tất cả đều là liên quan với truyền thuyết của hắn.

Các loại quán rượu, trong nhà hàng, người ngâm thơ rong giảng thuật trong truyện được hoan nghênh nhất chớ quá với Gauss cố sự.

Bất kể là Goblin sát thủ, hồ thần Thần tử, Xích Long kỵ sĩ vẫn là lấy tinh anh chức nghiệp giả chi thân vượt qua giai cấp chém giết siêu phàm cường giả sự tích, đều để đám người nói chuyện say sưa.

Bọn hắn chỉ hận bản thân không thể trở thành Gauss.

Hắn trong khoảng thời gian ngắn nhảy lên trở thành oanh động toàn thành anh hùng, trải nghiệm thực tế quá mức có lực hút.

Mỗi người đều có thể dự kiến, tương lai thực lực của hắn sẽ không thể hạn lượng.

"Nghe nói Gauss đại nhân phi thường nóng lòng với đánh giết Goblin."

"Ở trong đó không chừng liền cất giấu hắn tăng lên nhanh như vậy, chiến lực dị với thường nhân bí quyết."

Có người nghiên cứu hắn trưởng thành lịch trình, cho là mình bắt được trong đó trọng yếu quan khiếu.

Bởi vì nghe nói, lúc đầu Gauss cùng cái khác phổ thông mạo hiểm giả cũng không có cái gì khác biệt, thậm chí bởi vì hắn tại ban sơ hoạt động trấn nhỏ tấp nập đánh giết Goblin, còn rơi vào người khác chế giễu, bị cái khác mạo hiểm giả giao phó một cái "Goblin sát thủ " xưng hô miệt thị.

Cái khác mạo hiểm giả vốn là muốn mỉa mai hắn khiếp đảm khiêu chiến kỹ thuật cao đối thủ, trầm mê với đánh giết thực lực kém xa chính hắn nhỏ yếu Goblin.

Nhưng bây giờ theo hắn thể hiện ra cùng người khác bất đồng sức chiến đấu cùng thiên phú, cái này nguyên bản "Hắc Xứng" cũng có tẩy trắng dấu hiệu.

Cho dù là lâu dài ở tại trong thành, cơ hồ không bị Goblin ảnh hưởng thị dân, vậy bắt đầu cho rằng cái danh xưng này khả thân lên.

Rõ ràng có thực lực mạnh hơn, lại có thể nhịn ở tính tình, bôn ba tại đồng ruộng ở giữa đánh giết nhìn như tầm thường bọn quái vật đến ma luyện kỹ nghệ, mà không phải mù quáng tự tin đem chính mình đặt tại hiểm cảnh, đây mới là đáng giá đám người chỗ ca ngợi cùng bắt chước đối tượng.

Càng là có rất nhiều trẻ tuổi gà mờ mạo hiểm giả đem Gauss nhận định trở thành thần tượng của mình.

"Ta quyết định, ngày mai bắt đầu ta cũng muốn bắt đầu săn giết Goblin!"

"Ta nghe nói, Goblin kỳ thật tịnh không yếu, bọn chúng phi thường giảo hoạt."

"

" "

Gauss bên tai nghe rất nhiều rất nhiều người đang nghị luận bản thân, nhịn không được lắc đầu cười khẽ.

Đây đều là kết quả đẩy đổ tư duy, gặp hắn nóng lòng với đánh giết Goblin, liền cho rằng có thể bắt chước hắn trưởng thành trải nghiệm, đạt tới tương tự tiến bộ, cái này tự nhiên là không thực tế.

Bất quá, từ một phương diện khác tới nói, hắn cũng không thấy được cái này mang tới ảnh hưởng có bao nhiêu hỏng bét.

Nhất là đối với tầng dưới chót mạo hiểm giả, bọn hắn càng cần hơn cước đạp thực địa, đi đối mặt những cái kia tầm thường bọn quái vật.

So sánh với những cái kia cao cấp quái vật tới nói, đối bình dân tổn thương lớn nhất thường thường cũng là những này số lượng đông đảo tầng dưới chót sinh vật.

"Cảm ơn ngươi, lão sư."

"Học tập cho giỏi."

Gauss đem Ibbie đưa vào một trường học bên trong.

Giống Weissenberg dạng này thành phố lớn, tự nhiên có dạy bảo thiếu niên thiếu nữ mở ra nghề nghiệp con đường trường học.

Trường học nội bộ phối trí tốt đẹp dạy học thiết bị, sân bãi cùng với các loại chiến sĩ, pháp sư, du hiệp các loại nghề nghiệp giáo viên lực lượng.

Đương nhiên bình thường mà nói, loại này trường tư không gặp mặt hướng phổ thông bình dân cởi mở, mà là trong thành quý tộc, tước sĩ cùng với quan lớn các phú thương dòng dõi học tập nơi chốn.

Vốn dĩ Gauss ở trong thành quan hệ, muốn đem Ibbie đưa vào đi tự nhiên không khó.

Ibbie tự nhiên biết mình có thể được trúng tuyển, là bởi vì lão sư Gauss trợ giúp.

Nhìn xem Ibbie cùng mình vẫy gọi, theo sau bóng lưng biến mất ở cuối hành lang, Gauss mỉm cười.

Hắn nhớ tới Rhein, cùng với trong nhà tiểu muội Cicero.

Hắn trở về nhà mấy ngày nay, đã lưu lại rồi một chút chiến sĩ sách kỹ năng, đồng thời tiến hành đơn giản dạy bảo.

Bất quá bởi vì Cicero thân thể còn không có phát dục thành thục, trước mắt còn chỉ có thể đặt nền móng, cho nên tạm thời không có quá nhiều tiến hành dạy bảo.

Nhưng có thể tưởng tượng được chính là, nàng nhất định so với người bình thường có nhiều hơn tiềm lực.

Bởi vì Gauss thỉnh thoảng liền sẽ gửi một chút tiền tài hoặc là mua sắm bồi dưỡng trụ cột dược tề về đến nhà.

Không chừng, ba đứa nhỏ qua mấy năm riêng phần mình trưởng thành sau, cũng có thể tạo thành một cái mạo hiểm tiểu đội.

Tiểu muội Cicero là chiến sĩ, Rhein cùng Ibbie là pháp sư.

Gauss lắc đầu, đem điều này tưởng niệm tạm thời buông xuống, hắn cũng sẽ không cố ý đi can dự cái này tuổi trẻ hài tử tương lai kế hoạch.

Nếu như các nàng tương lai nguyện ý tổ đội, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nói không chừng khi đó hắn cũng đã công thành danh toại, có rồi bản thân mạo hiểm đoàn, đến lúc đó có thể chỗ dựa trợ giúp của mình tiến hành mạo hiểm, dù sao dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát.

Nhưng nếu là các nàng có chí hướng, muốn riêng phần mình mở ra bản thân mạo hiểm kiếp sống, hắn cũng sẽ không khoa tay múa chân.

Rời đi sân trường đại môn.

Có một vị gắn vào trong áo choàng Tiefling thanh niên chờ ở bên đường, phát hiện hắn từ trong trường học đi tới sau, bước nhanh tới.

"Gauss đại nhân."

"Đây là Prios đại nhân xin nhờ ta chuyển giao cho ngài vật phẩm."

"Cảm ơn."

Gauss tiếp nhận túi trữ vật.

Hắn đối trước mặt Tiefling du hiệp cũng không xa lạ gì, biết rõ hắn là thay Prios chân chạy tâm phúc.

Prios những năm này, cũng ở đây trong thành chọn lựa một chút Tiefling hạt giống tốt, âm thầm dành cho tài nguyên phát triển thành chức nghiệp giả.

Bởi vì chủng tộc thân cận, những người này thường thường đối với hắn, cùng với hắn phía sau chấp chính quan Nok đều nghe lời răm rắp.

Cái này cũng là Chuck Hayes gia tộc đối Prios cùng với chấp chính quan Nok bất mãn địa phương.

Đừng nhìn Tiefling tại tầng dưới chót trúng qua được cũng không như ý, nhưng cái chủng tộc này thường thường có thể tung ra mấy cái thiên phú xuất chúng hạt giống tốt, thêm chút bồi dưỡng chính là một cái không sai chiến lực.

Nhưng vấn đề là, bởi vì Prios tại Weissenberg Tiefling trong thế lực danh vọng quá thịnh, bọn hắn thường thường rất khó tranh thủ đến cỗ này không bị coi trọng lực lượng..