Chương 210: Trạm tiền đồn số 11 (1)

Đi tiếp mấy giờ.

Gauss trong lòng còn chưa hoàn toàn tán đi ly biệt tiêu điều, trên đường trở về, bầu trời liền rơi xuống mưa to.

Mưa tới rất đột nhiên.

Màu xám trắng nặng nề tầng mây, nháy mắt cắn nuốt ánh nắng, đậu châu mưa lớn điểm không có chút nào báo hiệu giáng xuống.

Mới đầu thưa thớt, trong khoảnh khắc liền ngay cả thành rồi một mảnh trắng xoá màn mưa, rơi xuống nước mặt đất vũng bùn, phát ra lách tách tiếng vang.

"Phun, mưa này tới thật không là thời điểm!" Alya lấy lông mày nhỏ nhắn, vuốt một cái bởi vì ướt đẫm dán chặt lấy trên trán sợi tóc màu xanh lam nhạt, lạnh như băng nước mưa thuận cổ của nàng rót vào cổ áo.

Gauss từ trong túi trữ vật lấy ra che mưa áo choàng, vứt cho hai tên đồng đội.

Theo sau nhìn quanh bốn phía.

Phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh đất trống, không có thích hợp xem như che đậy nơi đi.

Cảm thụ được dày đặc hạt mưa rơi đập tại pháp bào bên trên, Gauss buộc lại áo choàng, trận mưa lớn này cũng làm cho hắn đại não càng thêm tỉnh táo.

An ủi tại trong mưa hơi có vẻ bất an, không ngừng vung vẩy lấy ướt sũng đầu Lục Hành Điểu.

Ác liệt thời tiết, cũng là mạo hiểm lữ đồ không thể không phẩm trọng yếu một hoàn.

Ba người liếc nhau.

"Tiếp tục đi đường?" Gauss thanh âm xuyên thấu tiếng mưa rơi.

"Được." Hai người gật đầu đồng ý.

Cho dù là thể chất yếu nhất Alya, kỳ thật từ lâu thói quen dã ngoại mưa rơi, chỉ nói là vừa kết thúc rồi một lần ngắn ngủi "Kỳ nghỉ" còn không có trở lại thị trấn Đá Xám liền nghênh đón mưa to, nhường nàng cảm thấy có chút mất hứng.

Gauss hai chân kẹp lấy chim bụng.

Hầu

Lục Hành Điểu tiếp thụ lấy mệnh lệnh sau, mạnh mà hữu lực như là móng ngựa giống như tráng kiện hai vó câu bỗng nhiên đạp đất, tóe lên mảng lớn xốp dinh dính bùn

Chở Gauss xông vào càng thêm dày đặc màn mưa bên trong.

"Đạp đạp đạp! !"

Thân thể cường tráng Lục Hành Điểu ở trong màn mưa nhanh chóng tiến lên, lạnh như băng nước mưa cọ rửa Gauss áo choàng, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Thế giới phảng phất chỉ còn lại trắng xoá nước mưa, dưới chân trơn ướt vũng bùn con đường, cùng với Lục Hành Điểu hơi thở dốc cùng đạp tiếng nước.

"Nếu không vẫn là tìm một chỗ chi bồng tránh một chút mưa?" Gauss liên tục sử dụng hai lần đưa tin thuật, đem ý nghĩ truyền đạt cho hai tên đồng đội.

Hắn vốn là muốn chính là, gần nhất lái rời mảnh này trong mưa to.

Bất quá, ngay tại hắn chờ hai tên đồng đội đáp lại thời điểm.

Gauss tọa hạ Lục Hành Điểu đột nhiên phát ra bén nhọn dồn dập "Dát " tiếng kêu!

"Cẩn thận, có biến!"

Gauss cũng nhìn thấy xa xa chấm đen nhỏ, trong lòng run lên, lập tức nắm chặt dây cương.

Lục Hành Điểu bỗng nhiên thắng lại bước chân, chim vó tại trên mặt đất bên trong cày ra rãnh sâu hoắm.

Nó bất an dậm chân tại chỗ, trên cổ lông vũ từng chiếc dựng thẳng lên.

Alya cùng Thranduil phản ứng cũng rất nhanh, cái trước cấp tốc khống chế lại tọa kỵ, người sau vậy đình chỉ hoạt động bóng người, đồng thời cấp tốc cảnh giác rút ra vũ khí.

Gauss ánh mắt xuyên qua nặng nề màn mưa, nước mưa không ngừng thuận gương mặt của hắn chảy xuống, tấp nập chớp mắt duy trì ánh mắt rõ ràng.

Tại lờ mờ đám người cao cỏ dại bên trong, hắn nhìn thấy phía trước nói đường cùng hai bên cỏ dại bên trong, đung đưa thấp bé mà vặn vẹo bóng người.

Ào ào ào nước mưa bên trong xen lẫn bén nhọn chói tai tiếng quái khiếu.

"Ô oa oa oa! !"

Một đám da xanh Goblin từ nước mưa cùng cỏ dại trong bụi cỏ xông ra, lít nha lít nhít, thô sơ giản lược nhìn sang có mấy chục con.

Bọn chúng màu xanh đậm da dẻ ướt nhẹp hiện ra bóng loáng, tại nước mưa cọ rửa bên dưới lộ ra càng thêm xấu xí, trong tay quơ các loại vũ khí.

Mà ở bọn chúng vây quanh trung tâm, một cái so Goblin càng cao hơn lớn, tản ra hoàn toàn khác biệt hung lệ khí tức bóng người đứng lặng ở nơi đó.

Gauss thấy rõ mục tiêu.

Trong lòng vui mừng.

Kia là một con tinh anh Sài Lang nhân!

Nó có loại sói dữ tợn đầu lâu, bao trùm toàn thân màu nâu xám như là thép nguội lông tóc, dù là tại mưa xối xả bên trong vậy vẫn như cũ bảo trì cứng chắc

Răng nanh lộ ra ngoài, nhỏ xuống lấy vẩn đục nước bọt.

Nó mặc một bộ dùng mảnh kim loại cùng thuộc da thô bạo ghép lại nửa người giáp, trong tay cầm một thanh lóe ra hàn quang, đường cong kinh người to lớn loan đao.

Nước mưa đập ở trên người, thuận nó cường tráng chi dưới không ngừng chảy mà xuống, nhưng nó nhưng không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, một đôi tàn nhẫn xảo trá màu vàng nâu ánh mắt nhìn chằm chặp Gauss ba người, trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp, tràn ngập tính uy hiếp gầm thét.

Cái này âm thanh gầm thét nháy mắt vượt trên Goblin tiếng ồn ào vang, để những cái kia thấp bé da xanh nhóm sinh vật vô ý thức rụt cổ một cái.

Ba người tiểu đội cùng chi này tinh anh Sài Lang nhân suất lĩnh Goblin bộ lạc ngẫu nhiên đụng phải!

"Thế nào lại ở chỗ này gặp được?" Alya trừng mắt nhìn nơi này chính là tại thị trấn Đá Xám phía bắc.

Tương đối mà nói, gặp được như thế một chi do tinh anh ma vật suất lĩnh quái vật tiểu đội xác suất là tương đối thấp.

Nhưng bọn hắn chính là gặp.

"Chuẩn bị chiến đấu đi!" Gauss khóe miệng có chút giương lên, mặc dù hắn mơ hồ cũng cảm thấy trong này có chút cổ quái, nhưng hắn siêu cấp đại não nói cho hắn biết hiện tại nhất định phải sử dụng siêu cấp lực lượng tiến hành chiến đấu.

Vừa vặn, hắn quái vật đồ giám bên trong, còn không có thu thập tinh anh Sài Lang nhân.

Hiện tại nơi xa đầu kia Sài Lang nhân tại Gauss trong mắt cũng không phải một đầu thông thường quái vật, mà là 10 mai biết hành tẩu tinh anh điểm số.

Cách xa nhau một khoảng cách, tại đà trong mưa to tạm thời không cách nào phân biệt đối phương cụ thể cường độ, nhưng nếu như từ lý tính phân tích lời nói, hẳn là sẽ không quá mức khó giải quyết.

Nhất là trực quan một điểm chính là, nếu là thật sự vô cùng mạnh tinh anh ma vật, hẳn là sẽ không suất lĩnh số lượng như thế thiếu Goblin thủ hạ.

Cùng người một dạng, tại ma vật đơn giản thuần túy quan hệ xã hội bên trong, càng là cường đại cá thể, nó phụ thuộc thường thường lại càng cường đại.

Dù là cái này Sài Lang nhân thúc đẩy nô dịch lấy một đám Goblin xâm nhập thế giới loài người hành vi bản thân cũng không quá bình thường, nhưng ở lực lượng phương diện hẳn là cũng sẽ không vượt chỉ tiêu quá nhiều.

Sài Lang nhân không có đàm phán ý đồ. Mưa to che giấu hết thảy, chính như cùng Gauss không cảm giác được thực lực của nó, nó đồng dạng vô pháp phán đoán lực lượng của ba người cấp độ.

Tại Gauss tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, nó bỗng nhiên giơ lên loan đao, phát ra một tiếng tượng trưng lấy xung phong kèn lệnh cuồng hào!

Minh

Tại Sài Lang nhân uy hiếp bên dưới, đám Goblin không dám chống lại mệnh lệnh, tại một trận ý nghĩa không rõ trong tiếng thét chói tai, giẫm lên trơn ướt vũng bùn

Lộn xộn hướng lấy Gauss ba người khởi xướng xung phong.

Ngược lại là Gauss không có lựa chọn di động.

Đầu tiên là để Alya sử dụng động vật câu thông thuật mệnh lệnh hai con Lục Hành Điểu hướng hậu phương triệt hồi, tránh cho bị cuốn vào đến trong chiến đấu.

Theo sau nhìn về phía xông tới đám Goblin những này đám Goblin chỉ là một bầy bị xua đuổi pháo hôi, mà con kia sau lưng Sài Lang nhân, nhưng không có hướng về ba người phương hướng tới gần, ngược lại lặng yên lùi lại một khoảng cách.

Là muốn dùng những này pháo hôi Goblin thăm dò ra chúng ta thực lực sao?

Một khi tình thế không ổn liền quyết đoán chuồn đi?

Gauss nhanh chóng suy nghĩ nói.

Nên nói, Sài Lang nhân thật không hổ là trong sách ghi lại xảo trá ma vật chủng tộc sao?

Không có chiến đấu chi hồn gia hỏa!

Nhưng Gauss thế nào khả năng để nó vừa lòng đẹp ý đâu?.