Chương 359: Mạo hiểm đoàn chuẩn bị (1)

Còn thừa mấy cái quỷ ăn xác rất nhanh cũng bị tiện tay xử lý.

"Không nghĩ tới như thế phổ thông."

Alya vừa cười vừa nói.

"Ta khi đó bắt đầu làm mạo hiểm giả không bao lâu."

Gauss bất đắc dĩ nói.

Hắn là người, không phải thần.

Hắn cũng không phải ngay từ đầu liền có hiện tại như thế mạnh.

Nếu như không phải đối mặt bọn hắn mấy người, cái này một con cấp 2 ma vật mang theo mấy cái cấp 1 ma vật phối trí đã tương đối đáng sợ, rất nhiều mạo hiểm giả tiểu đội đụng phải bọn chúng đều có lật xe phong hiểm.

Nhưng bây giờ đừng nói đối mặt hắn, liền xem như trong đội ngũ đội y tế Thranduil đến đều có thể nhẹ nhõm giải quyết bọn chúng.

Bất quá Alya cũng chỉ là điểm đến là dừng.

Nói cho cùng đây chỉ là một lần dạo chơi ngoại thành tính chất xuất hành, dù sao Thranduil cùng Albena đều rời đội tu hành, Gauss tiểu đội vậy không có khả năng xác nhận cái gì quá mức chính thức ủy thác.

Cắt lấy ủy thác bằng chứng sau, Gauss đám người xuôi theo đường cũ rời đi huyệt động.

Hô

Một lần nữa trở lại vùng ngoại ô.

Gauss triệu hồi ra Hephaestus.

Rống

Không biết có phải hay không là nó vậy cảm giác được cái gì, hướng phía Gauss phương hướng gầm nhẹ một tiếng.

Gauss thì đem lực chú ý đặt ở vừa mới lấy được thiên phú [ ngự giả ] phía trên.

Tại Hephaestus xuất hiện sau, trong cơ thể hắn cỗ này thần kỳ lực lượng rõ ràng càng thêm sống động.

Hiển nhiên, đầu này cùng Gauss chung sống có một đoạn thời gian Hồng Long Long Thú thỏa mãn khế ước tiêu chuẩn, cũng làm cho ngay từ đầu có chút lo lắng Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Theo hắn đem tinh thần tập trung trên người Hephaestus, hắn trong cõi u minh cảm giác mình ngay tại dần dần cùng nó thành lập được một Dodge diệu liên hệ. Mấy hơi thở sau.

Kia cỗ tinh thần liên tiếp một chỗ khác liền chính thức rơi vào Hephaestus trên thân, mà đổi thành một mặt thì trên người Gauss, giống như là một toà vô hình cầu nối đem hai người xâu chuỗi lên.

"Đây chính là khế ước sao?"

Mặc dù không có lấy một loại nào đó văn tự hình thức xác lập xuống tới, nhưng Gauss lại cảm giác mình cùng Hephaestus quan hệ bỗng nhiên trở nên thân cận rất nhiều. Thậm chí có một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Mà Hephaestus vừa vặn đang nhìn chăm chú Gauss, nó cứ việc đối này có chút hoang mang, bất quá vậy dần dần càng xem càng thuận mắt.

Rống

Đầu của nó túi cọ xát Gauss thân thể, nhìn như "Ôn nhu " động tác đem Gauss liên miên ủi được không ngừng lùi lại.

"Được rồi được rồi."

Gauss nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nó.

Alya liếc nhìn Gauss, lại quay đầu liếc nhìn một bên Hồng Long Long Thú, con mắt có chút nheo lại.

Trực giác nói cho nàng, song phương tựa hồ nhiều một loại nào đó chỉ thuộc với bọn hắn mới biết bí mật.

Ừm

"Lên đây đi."

Tại nàng một người suy nghĩ thời điểm, Gauss đã không kịp chờ đợi nhảy lên lưng rồng.

Ngồi ở Hephaestus trên lưng, tinh tế cảm thụ được kia cỗ nhân long hợp nhất cảm giác.

Cái này quá tuyệt vời.

Tựa hồ có một loại lực lượng tại trong vô hình đem hắn cùng Hephaestus ghép lại lại với nhau, để hai cái này độc lập với nhau cá thể tạo thành một cỗ hợp lực."Rống! ! !"

Hephaestus đồng dạng cao hứng bừng bừng cao giọng gầm rú một tiếng.

Nó cảm giác lực lượng lại lần nữa trở lại rồi, kia cỗ thuộc về Thiên Không bá chủ khí thế.

Gauss ngồi ở nó lưng rồng bên trên, nó liền có một loại vô địch giống như hào hùng.

"Lên đây đi."

"Kề bên này còn có chút Goblin."

Gauss hướng phía Alya cùng Ảnh vẫy vẫy tay.

Hắn sinh vật định vị thuật lại tại phản hồi tin tức, kề bên này nhất định có Goblin.

Vừa vặn hắn cùng Hephaestus nhân long một lòng, có thể cầm Goblin luyện tay một chút.

Mắt thấy Hephaestus đều không kịp chờ đợi cất cánh, Alya vội vàng để Ảnh mang hộ bản thân một thanh, nhảy lên lưng rồng bên trên.

Nhiệt độ cao Long diễm nháy mắt hòa tan tuyết đọng.

Tại trong sương mù dày đặc, từng cỗ hoảng sợ da xanh tiểu quỷ thi thể cố định ngay tại chỗ.

Còn không đợi bọn chúng kịp phản ứng, từ trên trời giáng xuống hung mãnh liệt diễm liền đưa chúng nó thôn phệ.

Cơ hồ là một nháy mắt, kia cỗ mãnh liệt nhiệt độ cao liền hòa tan da của bọn nó cùng cơ bắp, chỉ để lại khô cạn cháy đen thi thể ầm vang ngã xuống đất. Long diễm thổ tức nhiệt độ trở nên cao hơn.

Gauss chú ý tới biến hóa.

Hẳn là cũng cùng [ ngự giả ] thiên phú có quan hệ.

Giống như là ra cửa chuồn mất cái ngoặt một dạng, Gauss nhẹ nhõm đánh chết hai mươi đầu Goblin.

Thuận tay dùng điều khiển thủy thể diệt cái lửa sau, Hephaestus vỗ cánh, kéo lên cao độ, hướng phía thị trấn Đá Xám phương hướng phi hành.

Ngự giả thiên phú cũng làm cho Gauss điều khiển Hephaestus càng thêm nhẹ nhõm.

Tại thị trấn Đá Xám trung ương quảng trường hạ xuống tới, tại một trận trong tiếng than thở kinh ngạc, Gauss thu hồi Hephaestus.

Vô luận xem qua bao nhiêu lần, đối với người bình thường tới nói, Long đô là có thể gây nên oanh động sinh vật.

Gauss đám người tiến vào công hội, tiện tay đưa ra ủy thác.

"Ngươi trở về được đúng lúc."

"Gauss ngươi pháp thuật đến rồi."

Công hội phó hội trưởng Shirley từ trên lầu đi xuống.

Nhìn thấy Gauss ngay tại lầu hai trước quầy, vừa mới làm xong thủ tục, vội vàng mấy cái bước nhanh đi tới bên cạnh hắn.

"Hoang mang thuật đến rồi?"

"Còn có cái kia thay đổi trang phục ma pháp." Shirley lấy ra hai cái tinh mỹ quyển trục giao cho Gauss.

"Bởi vì cái này thay đổi trang phục ma pháp, cho nên nhiều trì hoãn một lát."

"Đa tạ rồi."

Gauss liếc mắt trên tay hai cái pháp thuật.

Hoang mang thuật là 4 hoàn pháp thuật, mà thay đổi trang phục ma pháp thì là 3 hoàn pháp thuật.

Đại khái pháp thuật hiệu quả là có thể tuyển định nhiều bộ dự thiết trang phục tiến hành hoán đổi, cơ hồ có thể làm được không có khe hở dính liền.

Về sau hắn trong chiến đấu rốt cuộc không cần lo lắng có bạo áo phong hiểm, có thể tùy thời tùy chỗ triệu hồi ra mới quần áo cùng giáp trụ.

"Tan ca uống hai chén sao?"

Gauss hướng Shirley khởi xướng mời, hắn có việc muốn nhờ đối phương.

Hai người nhận biết thời gian kỳ thật so hội trưởng Eberhard sớm hơn, bất quá thời điểm đó Gauss còn không có hiện tại như thế mạnh.

"Hôm nay sao?"

Shirley mặc dù không rõ ràng hắn mời mình là làm chút cái gì, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

"Đúng vậy, ngươi hôm nay có việc?"

"Thế thì không có."

Shirley lắc đầu.

Bình thường mạo hiểm giả nhất định là không có cái này vinh hạnh đặc biệt mời nàng, dù sao lúc tan việc thế nhưng là nàng tư nhân thời gian, nhưng Gauss mời không giống nhau lắm."Ngươi cùng ta?"

"Còn có Alya cùng Ảnh."

"Vậy được, tan ca sau chúng ta tại cửa ra vào gặp mặt đi."

Xác định rõ địa điểm sau, Gauss rời đi công hội.

Bọn hắn hướng nhà phương hướng đi đến.

Sau khi về đến nhà, Gauss lại đem vừa mới tới tay hai cái pháp thuật nhanh chóng nhìn mấy lần.

Hôm nay thời gian có hạn, nhất định là không kịp học.

Bất quá cũng có thể trước làm quen một chút.

Hoang mang thuật pháp thuật mô hình cơ hồ là trước mắt hắn tiếp xúc qua trong ma pháp phức tạp nhất, có thể là bởi vì nó pháp thuật hiệu quả dính đến đại não cùng tinh thần công kích phạm trù.

Thay đổi trang phục ma pháp độ khó ngược lại không lớn, hẳn là lại hoa chừng hai giờ liền có thể triệt để nắm giữ.

Hắn hiện tại sẽ ma pháp là càng ngày càng nhiều, học tập mới ma pháp tốc độ cũng ở đây tăng tốc, đã có trở thành ma pháp lĩnh vực thư viện lớn khuynh hướng. Hắn tin tưởng tại số lượng cái này một khối, những cái kia cao hơn hắn mấy cấp người thi pháp đều không nhất định có như thế nhiều.

Không sai biệt lắm đến thời gian điểm sau, Gauss thu thập một chút, cùng Alya cùng với Ảnh ra cửa.

Gauss xuyên qua một bộ nam sĩ lễ phục ra cửa.

Từ biết có thay đổi trang phục ma pháp thời điểm, hắn liền mua sắm thật nhiều bộ trang phục, thường ngày, áo ngủ, lễ phục trang phục chính thức cùng chiến đấu lúc áo lót đều có. Đom đóm tư gia phòng bếp.

"Thật có lỗi, hôm nay không đối ngoại kinh doanh."

Cửa tiệm trước, lão bản ngay tại đối đến nhà hộ khách nói rõ tình huống tạ lỗi.

Đây cũng không phải là nàng đêm nay nhóm đầu tiên đưa tiễn khách nhân rồi.

Một cái vừa tới phục vụ viên nhìn thấy cái trận chiến này nhịn không được tò mò hướng lão công nhân nghe ngóng tình báo.

"Hôm nay có khách quý?"

"Nghe nói là có người trước thời hạn hẹn trước rồi." Lão công nhân thấp giọng nói."Đừng hỏi, lão bản nói đừng hỏi thăm linh tinh."

Ừm

Qua rất nhanh đạo lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Kiên nhẫn đợi đợi một hồi lâu, ngoài cửa đột nhiên vang lên trò chuyện thanh âm.

Các phục vụ viên nháy mắt trận địa sẵn sàng..