Chương 322: Đánh giết: 10000 (2)

"May mà ta không phải da giòn pháp sư."

Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Cái này môn cận chiến tiếp xúc công kích, đối với địch nhân tạo thành Ảm Thực tổn thương đồng thời cướp đoạt sinh mệnh năng lượng trị liệu tự thân pháp thuật đối Gauss tới nói mười phần phù hợp. Hắn vừa vặn là một thích cắt vào trận của địch cận chiến pháp sư.

Hấp Huyết Quỷ xúc tu tồn tại có thể đi vào một bước tăng cường hắn tại đánh lâu dài cùng hiểm cảnh bên trong sinh tồn và năng lực phản kích.

"Đáng tiếc. . . . ."

Gauss trong lòng hơi có chút đáng tiếc.

Hắn ý thức được bản thân thiếu sót một loại đem sinh mệnh năng lượng cùng thể năng cùng ma lực cái này ba loại tiến hành lẫn nhau chuyển đổi thủ đoạn.

Một khi thu hoạch được cái này chuyển đổi cơ chế, hắn đem mạnh đến mức đáng sợ.

Thử nghĩ một lần, hắn đối mặt đầy khắp núi đồi Goblin đại quân, Hấp Huyết Quỷ xúc tu có thể cuồn cuộn không ngừng mà từ trên thân Goblin ăn cắp sinh mệnh năng lượng. Mà danh hiệu hiệu quả [ khát máu ] cũng có thể hấp thu khôi phục thể năng.

Hắn còn có thể thông qua [ đặc thù dạ dày ] thiên phú ăn uống ma thạch mảnh vụn nhanh chóng bổ sung ma lực cùng thể năng.

Rất nhiều tiếp tế thời gian sử dụng thủ đoạn, có thể để hắn liên tục không ngừng từ ngoại giới thu hoạch đến [ sinh mệnh năng lượng ] [ thể năng ] [ ma lực ] tiếp tế, mà một khi đả thông cái này ba loại năng lượng ở giữa ngăn cách, hình thành tự do chuyển đổi năng lực, liền mang ý nghĩa hắn sẽ có được một cái tam vị nhất thể to lớn cơ bản năng lượng kho. Đến lúc đó hắn bị thương, có thể chuyển đổi dư thừa thể năng cùng ma lực tiến hành trị liệu.

Ma lực thiếu thốn lại có thể thông qua Hấp Huyết Quỷ xúc tu cùng khát máu dòng chữ liên tục không ngừng bổ sung ma lực.

Mà vung không động kiếm, cũng có cái khác hai loại năng lượng tiến hành chuyển đổi tiếp tế.

Hắn đem hóa thân một cái sẽ không ngừng động cơ vĩnh cửu.

Lượng lớn quái vật vây công chí tử, kiến nhiều cắn chết voi tràng cảnh tưởng tượng đem ở trên người hắn không còn tồn tại.

"Phù phù phù phù!"

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được đều có chút tim đập rộn lên rồi.

Nếu thật sự có thể thống nhất những năng lượng này, thời điểm đó hắn có thể xem như chân chính "Quái vật" a?

"Được thật tốt suy nghĩ một chút."

Gauss biết rõ cái này có lẽ không dễ dàng thực hiện, nhưng vẫn cũ không trở ngại hắn coi đây là mục tiêu tiến hành cố gắng.

Lại nhìn thuộc tính thêm điểm.

Lần này 10000 đánh chết ban thưởng vậy mười phần khẳng khái đưa cho trọn vẹn bốn điểm thuộc tính.

Theo thứ tự là lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất cùng mị lực.

Lực lượng cùng thể chất tầm quan trọng tự nhiên không cần nhiều lời.

Lực lượng có thể để cho hắn lực bộc phát nâng cao một bước, mà thể chất, đối với tuyệt đại đa số nghề nghiệp tới nói đều cực kỳ trọng yếu.

Nhanh nhẹn có thể tăng cường thân thể tính cân đối, có trợ chém giết gần người.

Mị lực ngược lại là lại thêm điểm rồi. . .

Gauss nhớ không lầm, trước đó không lâu mới vừa vặn bởi vì trang bị Ánh Trăng pháp bào lâm thời thêm điểm qua.

Hắn nhìn về phía thuộc tính bảng.

"Mị lực: 13(11)→13(12) "

Tốt a, tại cuối cùng trị số bên trên cũng không có phát sinh quá lớn biến hóa, chỉ là cá nhân hắn mị lực cơ sở giá trị, cũng chính là chân thật thuộc tính từ 11 điểm tăng lên tới 12 điểm.

Lực lượng: 12→13

Nhanh nhẹn: 10→11

Thể chất: 11→12

Trí lực: 16(15)

Cảm giác: 10

Mị lực: 13(11)→13(12)

Còn như cuối cùng nhất một cái ban thưởng, thiên phú [ phi hành bản năng ] .

Gauss cảm giác một lần.

Nó đã tại trong thân thể có hiệu lực rồi.

Cùng trực quan thuộc tính gia trị khác biệt.

Cái này hạng chủng tộc thiên phú chính là mặt chữ bên trên lý giải.

Tăng cường hắn phi hành tương quan năng lực.

Bao quát cũng không giới hạn với giảm xuống các loại phi hành hệ pháp thuật ma lực tiêu hao, giảm xuống mặt ngoài thân thể gió ngăn, đề cao phi hành tốc độ lớn nhất cùng với ở trên bầu trời các loại chiến đấu ứng biến.

[ phi hành thuật ] là thông qua hậu thiên học tập giao phó hắn năng lực phi hành, mà phi hành bản năng nhưng có thể để loại này hậu thiên năng lực chuyển biến thành phảng phất Tiên Thiên giống như năng lực cùng thiên phú.

Vừa nghĩ tới phi hành thuật, Gauss bỗng nhiên liền có chút lòng ngứa ngáy.

Thật giống như hắn sau lưng đột nhiên sinh ra một đôi vô hình trong suốt cánh một dạng, sinh ra là thuộc với bầu trời.

Gauss đem lần này ban thưởng tiếp thu hoàn tất, thở ra một hơi dài.

Thu hoạch tương đối khá a.

Thật không hổ là một vạn đánh chết ban thưởng.

Hắn đem lực chú ý trở về trước mặt chiến trường, gặp Hỏa Cầu thuật đả kích qua sau doanh địa đã không có sinh mệnh dấu hiệu.

Vừa rồi kia phát Hỏa Cầu thuật thanh lý rất sạch sẽ.

Mặc dù đã đạt thành lần này hành động mục tiêu chủ yếu, tức góp đủ 10000 quái vật đánh giết số lượng, nhưng Gauss như cũ không có ý định dừng tay. Coi như Gauss cùng đồng bạn nhóm đã kiểm tra hiện trường, chuẩn bị trước cùng Thranduil đám người tập hợp, rồi mới lao tới kế tiếp Sài Lang nhân doanh địa thời điểm.

"Ầm ầm! ! !"

Theo một đạo phương xa truyền tới đinh tai nhức óc tiếng nổ, dưới chân mặt đất đều đang run rẩy.

"Gauss? Ngươi lại phóng thích Hỏa Cầu thuật?" Alya kinh ngạc quay đầu nhìn về phía bên người Gauss.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Gauss bất đắc dĩ giang tay ra.

Hắn chẳng phải tại mấy người bên cạnh sao? ?

Lại không có phân thân năng lực, phân ra thêm một cái Gauss đi phóng thích Hỏa Cầu thuật.

"Chẳng lẽ là động đất?" Albena tự lẩm bẩm.

"Nghe vào giống như là tiếng nổ, cách chúng ta hẳn là còn cách một đoạn." Gauss phân tích nói.

"Muốn đi qua điều tra một chút không?" Ảnh nhìn về phía Gauss.

"Như vậy đi? Các ngươi đi cùng Thranduil bọn hắn tập hợp, ta sử dụng trước phi hành thuật bay qua nhìn xem tình huống." Gauss suy tư một phen sau mở miệng nói. Kỳ thật Ảnh cùng hắn đều có điều tra năng lực, thậm chí Ảnh muốn càng thêm ẩn nấp một chút.

Nhưng hắn sức chiến đấu càng mạnh, mà lại năng lực phi hành giao phó hắn càng thêm linh hoạt đa dạng đường chạy trốn, nhất là tại thu hoạch được thiên phú [ phi hành bản năng ] sau, tốc độ phi hành của hắn hẳn là còn có thể tăng lên không ít.

Cho nên hắn quyết định bản thân đi xem một chút.

Dù sao hắn nhưng không có quên nơi đây Sài Lang nhân hư hư thực thực liên lụy tới Ác Ma lãnh chúa Yeenoghu lực lượng.

"Ta vẫn là đi chung với ngươi a?"

"Ta chẳng mấy chốc sẽ trở về." Gauss khoát khoát tay.

"Vậy ngươi cẩn thận nhiều."

Tại Alya đám người nhìn chăm chú bên trong, thân thể của hắn Phù Không mà lên.

Gauss nhanh chóng trốn vào không trung.

Đeo lên Mắt ưng đơn kính, thân thể giống như là bị một cổ cường đại lực lượng chen đi ra một dạng hướng phía tiếng nổ nguyên phương hướng bay đi.

Hắn luôn cảm giác vừa rồi đạo kia tiếng nổ không giống như là Ma pháp tạo thành, tỉ mỉ phân biệt, thậm chí có điểm cảm giác quen thuộc.

Giống như là một lần nào đó hắn đã từng sử dụng tới thủ đoạn..