Chương 442: "Tự phụ" Gauss (1)

Gauss lâm vào lâu dài trầm mặc.

Cho dù là hắn, đối mặt loại này quyết định thời điểm, cũng cần liên tục suy nghĩ. Mà đối diện hội trưởng cũng biết hắn giờ khắc này ở nội tâm thẩm đạc lợi và hại, chỉ là bưng lấy chén trà lẳng lặng mà thổi ra khí. Gauss đại não đang nhanh chóng chuyển động. Cái này nhiệm vụ không thể nghi ngờ là một cái một mình ủy thác.

Nhiều người ngược lại sẽ tăng lớn bại lộ phong hiểm, cho nên đến lúc đó, hắn đem ngắn ngủi cùng Hồng Long đoàn thành viên tách ra, một người thừa dịp chính diện chiến trường kiềm chế, xâm nhập trại địch, tìm tòi tình huống.

Kỳ thật hắn cũng không cảm thấy mình bại lộ phong hiểm lớn đến bao nhiêu.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như tình báo của hắn đều có thể bị Lục Long nữ vương rõ như lòng bàn tay lời nói, hắn ngày bình thường hẳn là gặp được càng nhiều tập sát.

Nhưng là tính đến cho đến trước mắt, hắn gặp phải khốn cảnh số lần lác đác không có mấy, duy nhất có thể được cho, đại khái là Bái Long giáo lợi dụng ra ngoài đột phá Alya dẫn hắn tới cửa lần kia.

Lần kia trải nghiệm nghiêm chỉnh mà nói, cũng không thể tính là địch nhân đối với hắn hành tung đến cỡ nào hiểu rõ, chỉ là trùng hợp tại Weissenberg bắt gặp, mà Bái Long giáo một đoàn người vốn là ở nơi đó sinh động, cho nên mới bị để mắt tới.

Đổi vị suy nghĩ, nếu như hắn là Lục Long nữ vương, tại đã biết hắn như thế cái tiềm lực tình huống dưới, nếu là minh xác có thể thông qua thủ đoạn trước thời hạn quan trắc chỗ vị trí, tất nhiên sẽ phái ra ma vật sát thủ lấy tính mệnh của hắn, nhất là tại hắn còn không có hiện tại mạnh như vậy thời điểm.

Hắn có vẻ như đã sớm lên ma vật trận doanh treo thưởng bảng, tại Hắc Thủy trấn hoàn thành ủy thác lúc, liền từ cái khác cao cấp ma vật trong miệng đã nghe qua tên của mình.

Thân là địch nhân ma vật tất nhiên không có làm như thế, vậy chỉ có thể là làm không được. Kỳ thật thời cơ tốt nhất, chính là ở hắn chiến lực không có đột phá siêu phàm cấp độ trước đó, hiện tại chỉ có thể nói, muốn giết hắn độ khó lớn thêm không ít.

Thực lực của hắn, đối mặt rất nhiều siêu phàm ma vật có lẽ khả năng không nguyên nhân, nhưng muốn triệt để giết chết hắn cũng không có đơn giản như vậy.

Đầu tiên, nó nhất định phải có nhất định năng lực phi hành, công kích từ xa thủ đoạn tốt nhất cũng muốn tinh thông, tốc độ, điều tra thủ đoạn toàn bộ cũng không thể có thiếu khuyết, nếu như có thể có được cùng cấp bậc không gian thủ đoạn vậy thì càng tốt hơn.

Nếu không hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị nắm giữ cánh cửa thần kì, lại cảm giác cực độ bén nhạy hắn chạy trốn. Đại khái ít có người nói ruồi nhặng mạnh hơn nhân loại, mà lại hai cái này từ cấp độ sống tới nói chênh lệch rất lớn, nhưng người nghĩ tay không chụp chết một con ruồi, khách quan tới nói, cũng không phải một cái đơn giản sự tình.

Đây chính là hình lục giác chiến sĩ chỗ cường đại. Ngoài ra còn có một điểm, xâm nhập rừng rậm Phỉ Thúy, thảo phạt thiếu niên tổ rồng đích xác nguy hiểm, nhưng là muốn nhìn bây giờ là thời kỳ nào.

Chiến tranh mây đen dần dần bao phủ giao giới địa, nếu là chiến tranh bộc phát, ma vật trận doanh liền tất nhiên sẽ đại bộ phận lực lượng đưa đến tiền tuyến, mà phía sau ngược lại có thể so với tiền tuyến càng thêm trống rỗng.

Hắn quả thật có thể lợi dụng bản thân tính cơ động cùng ẩn nấp tính vòng qua hậu phương lớn. Trừ phi hắn rời đi Lãnh Thúy hành tỉnh, đem trận này nhân loại cùng ma vật chiến tranh vứt bỏ mặc kệ, nếu không chỉ cần tại Lãnh Thúy trên vùng đất này liền chưa nói tới an toàn.

Coi như hắn lần này chạy trốn, lại có thể chạy đến đâu đi đâu?

Lục Long nữ vương nhấc lên chiến tranh tỉ lệ lớn chỉ là càng đại chiến hơn dịch mở màn, đến lúc đó sở hữu nhân loại đều sẽ bị không tránh khỏi cuốn vào đến trận này trận doanh ở giữa chiến tranh. Mà Cự Long ý nghĩa, không có người so Gauss càng hiểu. Bản thân hắn chính là người được lợi.

Tại thiếu niên Long nhóm phát dục lên trước đó, đưa chúng nó đánh giết, không riêng đối với hắn bản thân có lợi, còn có thể trước thời hạn bóp tắt bọn chúng tương lai khả năng thu nhận ngạc nạn đầu nguồn.

Đến như kia như là treo ở đầu đội thiên không thanh kiếm Damocles Lục Long nữ vương, cũng không cần quá mức để ở trong lòng không phải nói Gauss thực lực đã có thể hoàn toàn không nhìn nó mang đến uy hiếp, mà là nếu như hội trưởng trong miệng cường giả bí ẩn không thể đem Lục Long nữ vương kiềm chế lại lời nói, hắn ở chính diện chiến trường không giống có xác suất rất lớn bị trước thời hạn để mắt tới, không chừng bởi vì khoảng cách nguyên nhân khả năng chết được còn càng nhanh một chút. Gauss đem sở hữu lợi và hại được mất đều thuộc về gộp lại một lần. Duy nhất để cho hắn yên tâm tâm không dưới chính là Hồng Long đoàn đội bạn, chiến tranh nếu là bộc phát, hắn rời đi đội ngũ, có thể hay không xuất hiện rắn mất đầu cục diện?

"Nhưng ta nếu là rời đi, ta mạo hiểm đoàn làm sao bây giờ?"

Gauss đem chính mình rầu rĩ nói ra.

"Yên tâm, ngươi nếu là đi chấp hành lần này ủy thác, chúng ta công hội cái này bên cạnh đương nhiên sẽ không điều động các ngươi mạo hiểm đoàn xuất hiện ở tiền tuyến chiến trường, nếu như ngươi thành viên muốn gia nhập vào lời nói, ta cũng có thể lợi dụng quyền hạn đem bọn hắn tận lực an trí đến khoảng cách ta gần nhất chiến trường khu vực, đến lúc đó, ta cũng có thể tùy thời xuất thủ bảo hộ."

"Một khi chiến tranh bộc phát, bất kể là binh sĩ, mạo hiểm giả vẫn là cái khác nghề nghiệp, tham dự vào người cũng sẽ không như ong vỡ tổ tập hợp một chỗ. Chiến tuyến sẽ kéo đến rất dài, mà tình huống như vậy lời nói, không thể nghi ngờ liền gặp nguy hiểm cùng tương đối an toàn khu vực phân chia. Cường giả tinh lực cũng có hạn, không có khả năng chu đáo che chở đến người sở hữu."

Matias - Monroe ý ngoài lời chính là hắn sẽ tận lực bảo hộ Hồng Long đoàn. Gauss nghe vậy, trên mặt sầu lo cũng không khỏi được giảm bớt mấy phần.

"Monroe hội trưởng, ta khả năng còn muốn trở về cùng đồng bạn lại thương lượng một chút, ngày mai sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn."

Gauss đứng dậy nói.

"Tốt, ngươi trở về mới hảo hảo suy xét một phen. Bất quá mặc kệ xác nhận hay không, lần này ủy thác cụ thể tình báo, còn mời không nên cùng quá nhiều người đề cập."

Monroe đã nhìn ra Gauss trên mặt dị động.

"Ta rõ ràng."

Gauss gật gật đầu.

Tình báo là cực kỳ trọng yếu, nếu là vô ý tiết lộ ra ngoài, để Lục Long nữ vương thế lực biết được liền tất nhiên sẽ trước thời hạn làm ra tính nhắm vào bố trí, đến lúc đó mặc kệ chấp hành người ủy thác là hắn hay là những người khác sẽ tiếp nhận nguy hiểm to lớn.

Hắn đối với lần này rõ ràng cực kì.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy hội trưởng, cáo từ trước."

"Đi thong thả."

Matias - Monroe đứng dậy, nhìn xem Gauss bóng người từ cửa phòng phương hướng đi ra ngoài, qua hồi lâu mới thu hồi ánh mắt.

Sau đó, hắn mới tại không người văn phòng bên trong thở dài.

Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết đem điều này ủy thác giao cho vị này kỳ tài ngút trời giống như ma pháp thiên tài rốt cuộc là tốt là xấu.

Ở hắn nhận biết bên trong, Gauss loại này cấp bậc thiên tài, đã không có khả năng bị cấp bậc bình cảnh chỗ giới hạn, chỉ cần không chết, hắn liền tất nhiên có thể vững bước đột phá đến truyền kỳ khác nhau chỉ là thời gian sớm tối thôi.

Hoàn toàn có thể đem hắn từ chiến tranh tiền tuyến rút đi, điều đến càng thêm an toàn Carlos vương quốc vương đều, thậm chí là đế đô Auridian.

"Hiền giả đại nhân, ngài đến tột cùng đang suy nghĩ gì vậy?"

Hắn nhẹ nói, trong giọng nói tràn đầy hoang mang.

Chẳng lẽ là thế cục đã chuyển biến xấu đến, không có thời gian cho thiên tài đều đâu vào đấy trưởng thành sao? Nhất định phải thông qua bên ngoài kích thích gia tốc cái này tiến trình?

Lấy hắn nắm giữ tình báo, hiển nhiên không thể nào hiểu được cấp trên thâm ý.

Mà lại hắn ở trong mắt những người khác là thân phận tôn quý đỉnh tiêm siêu phàm cường giả, có thể đối mặt sử thi cùng truyền kỳ cấp độ cường giả, hắn cũng chỉ có thể làm một chấp hành nhiệm vụ quân cờ thôi.

Ở cái thế giới này, tình báo quan trọng, người biết càng nhiều, bại lộ phong hiểm vậy càng lớn. Sau lưng là siêu việt ngũ giác, liên lụy nhân quả lực lượng.

Cho nên càng trọng yếu tình báo, liên lụy càng rộng mưu đồ, lại càng không người biết được, có đôi khi không riêng gì người chấp hành, thậm chí là người vạch ra bản thân cũng không biết nội tình, tầng sâu ký ức đều có thể bị thủ đoạn triệt để lau đi.

Nói phân hai đầu, đi ra mạo hiểm giả công hội Gauss tại đại môn xuất khẩu gặp được đồng bọn của mình. Những người khác đã đi được không sai biệt lắm, chỉ có đồng bạn của hắn bởi vì hắn bị lưu lại, cho nên ở chỗ này chờ

"Gauss, vị hội trưởng kia tìm ngươi có chuyện gì sao?"

Alya tò mò nhỏ giọng dò hỏi. Không riêng gì nàng hiếu kì, những người khác đồng dạng nhìn lại.

"Trở về sau lại nói đi."

Nhìn thấy Gauss phản ứng, Alya cũng biết vừa rồi Gauss cùng hội trưởng lén lút gặp mặt khả năng liên lụy quá lớn, dù sao nếu là việc nhỏ, Gauss khả năng thuận miệng liền thông báo cho bọn hắn.

Cho nên nàng cùng những người khác chỉ là gật gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

"Vậy trước tiên trở về."

Ngồi lên rồi công hội an bài xe ngựa, đám người trở lại chỗ ở.

Ivan rất nhanh liền cáo từ trước, hắn cần phải đi an bài cụ thể mua sắm công tác, trước thời hạn trữ hàng một bộ phận tất yếu vật tư, một khi chiến tranh bộc phát, rất nhiều vật liệu cùng tài nguyên giá cả đều sẽ dâng lên.

Mà thành viên khác thì đi theo Gauss đi tới trong phòng.

"Matias - Monroe hội trưởng muốn ủy thác cho ta một cái cực kỳ trọng yếu nhiệm vụ."

Hắn ở trong lòng điều chỉnh một lần tìm từ, sau đó bắt chước Eden năng lực, lợi dụng tinh thần chi lực thực hiện "Truyền âm nhập mật" hiệu quả. Đột nhiên nghe thấy trong đầu xuất hiện một trận thanh âm, mấy người đều có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh kịp phản ứng.

"Các ngươi không cần lên tiếng, tại trong đầu mặc niệm, ta liền có thể nghe thấy thanh âm của các ngươi."

Tại đồng đội mở miệng trước đó, Gauss thanh âm lại lần nữa hiển hiện.

Mặc dù loại năng lực này phải chuẩn bị từ sớm một đoạn thời gian, nhưng mức độ bảo mật muốn so pháp thuật hiệu quả càng tốt hơn giống như là hắn đối đám người kéo một cái tư mật đoàn đội giọng nói..