Chương 275: Sif - Albena (2)

Đông

Đông

Âm ảnh che lại mấy người.

"Các ngươi tốt, có thể giúp đỡ mở cửa sao?"

Albena lên tiếng nói.

"Tốt, lập tức vì ngài mở cửa, Albena nữ sĩ."

Xem ra mấy cái này binh sĩ cũng rất quen thuộc nàng thân phận, không dám chút nào trì hoãn.

Quay đầu vì nàng mở ra miệng cống.

Nàng đi ở đằng trước.

Gauss đám người nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau.

Mấy người lính hướng bọn họ mấy người quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Vậy mà để đại danh đỉnh đỉnh cự nhân chi nữ Albena đều một lần nữa cầm vũ khí lên, những người này là cái gì thân phận?

Đi ra cửa thành, phía ngoài hoàn cảnh trở nên tiêu điều không ít.

"Ngươi không mệt mỏi sao?" Gauss nhịn không được hỏi."Ta cái này có túi trữ vật, có thể giúp ngươi chứa một chút trước."

Kia một thân trang bị, chí ít lớn nặng mấy trăm kg, không chừng bên trên tấn nặng cũng có thể.

Albena lắc đầu.

Tựa hồ vì biểu hiện ra cường đại.

Nàng cầm trong tay đại phủ nhẹ nhàng linh hoạt tại trước mặt huy vũ hai lần, hổ hổ sinh phong.

Cử trọng nhược khinh cái từ ngữ này tại thời khắc này cụ thể hóa rồi.

"Hoàn thành đi, không tính rất nặng."

Gauss chỉ có thể lý giải nàng thiên phú thực tế quá tại xuất sắc.

Lại mang một đoạn đường.

Albena đem mọi người đưa đến một nơi đã hoang phế trong tiểu viện.

Đông

Nàng tiện tay đem tấm thuẫn đè ép, tấm thuẫn cắm vào thổ nhưỡng bên trong, một mực đứng ở trên mặt đất.

"Gauss đại nhân, các ngươi lần này ủy thác là ở phụ cận quặng mỏ bên trong sao?"

Gauss còn không có cung cấp bất luận cái gì ủy thác tương quan cụ thể tình báo, nhưng Albena cũng đã trước thời hạn đoán được.

"Đúng thế. Tại một nơi gọi là Brennan lớn quặng mỏ phía dưới."

"Ta đoán cũng là đâu. Kim Ngân trấn cái này xó xỉnh địa phương, cũng chỉ có những cái kia bỏ hoang quặng mỏ mới có thể thai nghén chút giống dạng quái vật."

"Bất quá, Gauss đại nhân, các ngươi cũng thật là lợi hại." Albena xuất phát từ nội tâm nói, giờ phút này đầu óc của nàng là tỉnh táo."Không có xem thường ý của các ngươi, nhưng người bình thường giống Gauss đại nhân các ngươi dạng này đẳng cấp, cũng không dám tham dự tiến như thế nguy hiểm ủy thác bên trong đi."

Nàng dư quang nhìn về phía đám người trước người huy chương.

Chí ít một ngàn đầu trở lên quái vật, cũng không phải mười lần một trăm con quái vật quy mô ủy thác như thế đơn giản.

Dùng ít địch nhiều, đồng thời phải làm tốt địch nhân bên trong tồn tại một chút cao chiến lực cá thể.

Một ngàn con trở lên quy mô quái vật sào huyệt đã không phải là bình thường tinh anh chức nghiệp giả có thể xử lý.

Cho dù là một chút toàn viên đại sư chức nghiệp giả đội ngũ tới, cũng cần thật tốt cân nhắc một chút có đáng giá hay không mạo hiểm.

Đây cũng là nàng muốn gia nhập lần này mạo hiểm nguyên nhân.

Nàng thực tế không thể thả đảm nhiệm như thế phù hợp nàng thẩm mỹ nam nhân không hiểu thấu chết ở một lần thông thường ủy thác phía trên.

Đó thật là phung phí của trời.

Có nàng gia nhập, nàng tự tin dù là không địch lại những cái kia quái vật, cũng có thể đem mấy cái này non nớt mặt Khổng Bảo hộ rời đi.

"Chúng ta tại giết quái phương diện này so sánh có kinh nghiệm." Gauss cười cười.

"Albena, thuận tiện hỏi thăm ngươi nghề nghiệp đẳng cấp sao?"

"Xem như cấp 6 đi, Gauss đại nhân." Albena nháy mắt mấy cái.

"Albena, kỳ thật ngươi có thể gọi ta Gauss, không cần như thế khách khí." Xác nhận đẳng cấp sau, Gauss nhịn không được chảy mồ hôi rồi.

Mà lại từ cảm nhận cùng Albena trả lời đến xem, nàng tựa hồ không chỉ là phổ thông cấp 6 như thế đơn giản.

Huống hồ nàng còn nắm giữ lấy một môn thợ rèn bản sự, như vậy một cái người tài ba, đặt ở bất luận cái gì thành trấn đều tuyệt đối coi là rất nhiều thế lực thượng khách.

Hắn một cái cấp 4 chức nghiệp giả, có tài đức gì một mực bị nàng mở miệng một tiếng đại nhân kêu.

"Tốt, Gauss đại nhân."

Được rồi, nói vô ích xem ra nàng ở nơi này một khối ngoài ý muốn có bản thân kỳ quái kiên định.

Gauss dứt khoát sẽ theo nàng đi.

Dù sao hắn cũng không mất mát gì, chỉ là một xưng hô thôi.

Tựa như Thranduil một mực quen thuộc xưng hô hắn làm đội trưởng đồng dạng.

"Albena tiểu thư, ngươi tốt, ta là Alya." Alya từ Gauss phía sau đứng ra chào hỏi.

Nàng ngửa đầu nhìn xem cao lớn Albena, cả người đều bị bao phủ tại nàng âm ảnh phía dưới.

"Ngươi tốt, nhỏ Alya."

Hả

Alya trừng mắt nhìn.

Nàng còn tưởng rằng Albena là có cái gì kỳ quái đam mê, gặp người liền xưng hô kính ngữ, cho nên cũng muốn hưởng thụ một chút bị cường đại đại sư chức nghiệp giả gọi là "Alya đại nhân" là cái gì tư vị.

Dù sao, người đều là có nho nhỏ hư vinh tâm.

Nàng cũng không ngoại lệ.

Nhưng không nghĩ tới, Albert cái nào xưng hô nàng thời điểm lại tự động đem kính ngữ cho trừ đi.

Nguyên lai. ---- chỉ là Gauss mới có đãi ngộ này sao?

Nàng quay đầu lại nhìn một chút Gauss.

Đây cũng quá chân thật a? Albena đại tỷ?

Mà lại, tại sao muốn tại nàng danh tự phía trước thêm một cái nhỏ?

Mặc dù nàng vậy thừa nhận hình thể khối này, nàng đứng tại trước mặt đối phương, giống như là một cái đứa bé, nhưng. · ----

Ảnh cùng Thranduil thì không có cái gì lại nói.

Có thể là nghĩ đến về sau còn có cơ hội giao lưu.

"Gauss đại nhân, ngươi cần tìm hiểu một chút ta năng lực sao?"

"Thuận tiện, tự nhiên là tốt nhất." Gauss gật gật đầu.

Ước chừng mười phút sau.

Nương theo lấy một trận ầm ầm tiếng sụp đổ.

Albena vô tội nhìn xem đã biến thành phế tích viện tử.

Nàng cũng không còn nghĩ tới chỗ nầy kiến trúc như thế yếu ớt, lại hoặc là nàng rất lâu không có hoạt động thân thể, quá hưng phấn, cho nên không có khống chế lại lực đạo?

Tóm lại, tại một trận thuẫn kích đập xuống sau, làm cho cứng cứng rắn mặt đất đã vỡ vụn ra.

Ngay tiếp theo xung quanh tường viện, kiến trúc toàn bộ đều ứng tiếng sụp đổ, biến thành phế tích.

Gauss đứng tại một khối nhô ra nham bản bên trên.

Xoa xoa cái trán mồ hôi.

Albena cũng không phải là đầu thương mềm như bạc, cường tráng hình thể bên dưới, càng thêm bạo lực chính là nàng có được lực lượng.

"Gauss đại nhân, vừa rồi chiêu kia gọi dãy núi rung mặt đất." Sif - Albena có chút ngượng ngùng thu hồi tấm thuẫn, nhìn xem một mảnh hỗn độn phế tích."Không cẩn thận không dừng lực đạo."

"Cụ thể hiệu quả là, khi ta lợi dụng mặt này Quần Sơn Bảo Lũy đánh mạnh mặt đất thời điểm, có thể đem lực đạo định hướng truyền đạo ra ngoài, đánh ngã trước mặt phạm vi lớn địch nhân."

Gauss gật gật đầu.

"Rất không tệ năng lực khống chế."

Quần Sơn Bảo Lũy chính là Albena cự thuẫn danh tự, còn như nàng rìu lớn thì tên gọi Liệt Địa giả.

Tính cả trên người nàng bộ kia có thể trợ giúp chủ nhân trong chiến đấu khôi phục nhất định thể năng [ Thương Lam thề ước ] ma pháp áo giáp, ba cái chủ yếu trang bị đều là thích hợp đại sư chức nghiệp giả trác tuyệt phẩm chất màu tím trang bị.

Cũng là nói, tại Gauss đám người toàn viên đều sử dụng màu lam phẩm chất thậm chí màu trắng phẩm chất trang bị tình huống dưới, thổ hào Albena chỉ là mang theo người trác tuyệt phẩm chất màu tím trang bị liền khoảng chừng 3 kiện nhiều!

Tại vũ khí trang bị cái này một khối, dù là bởi vì nàng là thợ rèn thân phận, vậy lộ ra quá tại hào hoa.

Gauss thậm chí sinh ra, bản thân sợ rằng đều chiến thắng không được nàng ý nghĩ.

Chí ít tại cận chiến vật lộn phương diện, hắn không có cách nào cùng dạng này Albena chống lại.

Loại tình huống này vẫn là lần đầu xuất hiện.

Phải biết, bất kể là nhập đội trước liền cao hơn chính mình đẳng cấp Thranduil vẫn là Ảnh, bởi vì nghề nghiệp định vị khuynh hướng, bọn hắn tại chiến đấu lực phương diện đều là không bằng bản thân.

Trong đội ngũ đột nhiên gia nhập một cái mạnh mẽ như vậy đội viên, dù chỉ là lâm thời nhập đội, nhưng là quả thực để Gauss cảm giác được áp lực như núi.

"Gauss đại nhân. . ."

"Ngươi xem ta còn hợp cách sao?"

Thấy Gauss ngắn ngủi phê bình một câu sau, liền lâm vào trầm mặc, hồi lâu không có lên tiếng.

Albena tâm tình lo sợ nhỏ giọng dò hỏi..