Chương 192: Đũa phép (1)

Gauss tỉ mỉ quan sát hồi lâu, phi thường vững tin, trước mắt cách đó không xa một mảnh đất trống chính là toàn bộ sơn cốc điểm thấp nhất.

"Chính là chỗ đó?"

Thranduil thuận Gauss chỉ phương hướng nhìn lại.

"Chúng ta hơi trước tránh xa một chút."

Biết rõ tình huống dị thường bên dưới, Gauss đương nhiên không có khả năng trực tiếp đi qua.

Chỉ thấy hắn lấy ra leo núi sáo trang, vận dụng pháp sư chi thủ mang theo dây thừng cố định tại phía trên vách đá, thắt chặt sau, cùng Thranduil cùng nhau trèo lên chỗ cao, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nơi xa khả nghi đất trống.

Theo bạch cốt thủ trượng đỉnh điểm, một phát ma pháp phi đạn bắn ra, tinh chuẩn đánh vào bị hắn phán đoán là điểm thấp nhất nơi.

Sau một khắc.

Ông

Trên mặt đất bỗng nhiên nổi lên một trận màu lam nhạt ánh sáng nhạt, theo sau mặt đất bắt đầu hạ xuống xoay tròn, hình thành một cái thâm thúy cát chảy vòng xoáy, ma pháp phi đạn ngập vào trong đó, không có chế tạo ra một điểm động tĩnh.

Có ma pháp ba động!

Gauss tại phi đạn xuất thủ sau, liền thời khắc nhìn chằm chằm nơi đó đương nhiên không có bỏ qua, ban đầu trận kia huyền ảo ánh sáng màu lam.

Cho nên. . . Đó cũng không phải đơn giản cát chảy, mà là liên lụy tới ma pháp hiện tượng thần bí không gian.

Dưới nền đất, có lẽ có khác động thiên.

Tại ngắn ngủi dị động sau, mặt đất cấp tốc khôi phục bình tĩnh, phảng phất vừa rồi hết thảy đều xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Gauss tiếp lấy lại khảo nghiệm mấy lần.

Hắn phát hiện xung quanh khu vực so với hắn trong dự đoán càng thêm an toàn.

Lại chỉ có ma lực ba động mới có thể phát động nơi đó phản ứng, cái khác như là quăng ném đá rơi, nỏ tay tên bắn ra mũi tên hoặc là vật khác lý phương diện xung kích, đều không thể dẫn phát nơi đó biến hóa, giống như là một mảnh thực tế đất trống đồng dạng.

"Đi xuống xem một chút đi."

Đại khái dò xét tinh tường tình huống sau.

Hai người trở lại vừa rồi vị trí, thăm dò tính giẫm đạp mấy cái, dưới chân xúc cảm kiên cố vô cùng.

Ý vị này, trừ phi là có thể chưởng khống ma lực sinh vật, nếu không có lại nhiều phổ thông sinh vật trải qua, đều không thể phát động vừa rồi hiện tượng.

Gauss trong tay lấy ra vừa rồi tại trên vách đá bắt được một con ngẫu nhiên bay qua chim sẻ.

Hướng trên chân của nó thắt sợi dây thừng, trói lại cánh. Ngưng thần một lát, lập tức cẩn thận từng li từng tí vì đó mặc lên một tầng [ Gauss lực trường ] .

Ngay sau đó, đem buộc lên dây thừng chim sẻ vùi đầu vào mục tiêu vị trí.

Ánh sáng màu lam chợt lóe lên, vừa rồi kia đạo cát chảy vòng xoáy một lần nữa xuất hiện.

Rất mau đem chim sẻ thôn phệ.

Chim sẻ tiến vào bên trong sau, cát chảy vòng xoáy không có biến mất, mà là một mực duy trì.

Mà lại dây thừng cũng không có bất cứ dị thường nào Gauss cố ý đợi vài giây đồng hồ, mới đưa dây thừng một chỗ khác chim sẻ lôi dậy.

Ra tới sau chim sẻ ngốc trệ một lát, chợt có lẽ là ý thức được tình cảnh của mình, đột nhiên không ngừng giãy giụa nhảy ngã lên.

Gauss kiểm tra thân thể của nó, không có phát hiện bất luận cái gì thương thế, xem ra nó ở bên trong tạm thời là bình yên vô sự.

Nhưng là, cái này còn chưa đủ trở xuống kết luận.

Dù là tại cực đoan hoàn cảnh, như là khuyết thiếu không khí tình huống dưới bình thường sinh vật cũng có thể chống đỡ mấy chục giây.

Cho nên, Gauss lại dùng cái này bị trói gô chim sẻ tiến hành rồi một hệ liệt tiếp sau khảo thí

Cuối cùng nhất, hắn ra kết luận, vòng xoáy dưới đáy không gian rất sâu, mà lại có không khí, đủ để duy trì sinh mệnh thể trưng.

Nhìn xem lòng bàn tay bị dọa đến không nhẹ chim sẻ, Gauss hơi trấn an hai lần, cho nó mở trói.

"Cảm ơn phối hợp của ngươi, tiểu gia hỏa."

"Đào thoát ma trảo " nhỏ chim sẻ, vừa mới được phóng thích, liền không kịp chờ đợi tại trong lòng bàn tay hắn bay nhảy cánh, chuẩn bị cất cánh.

Lại bởi vì buộc chặt quá lâu tứ chi cứng đờ, bay nhảy hai lần, thân thể lại cấp tốc hạ xuống.

Vẫn là Gauss thiện tâm, tay mắt lanh lẹ, lại đưa nó một thanh vơ vét lên.

Xin nhờ một bên Thranduil thi hành trị liệu đơn giản ma pháp, buông ra chim sẻ, lần nữa khôi phục nguyên khí chim nhỏ, lúc này mới hướng phía bầu trời bay đi.

Lấy tốc độ cực nhanh biến mất ở trong tầm mắt.

"Đáng tiếc."

Gauss thở dài.

Hắn nguyên bản còn muốn cắt nửa cái "Đèn lồng cầu quả " cho con kia nhỏ chim sẻ nếm thử, khả năng này là nó đời này đều không cách nào ăn vào mê cung đặc sản, nhưng nó lá gan thực tế quá nhỏ, cùng bực này mỹ vị vô duyên.

Cho nên chỉ có thể do chính hắn thu nhận.

Vừa vặn, hắn sử dụng một chút pháp thuật tiến hành khảo thí.

Cũng cần bổ sung một chút đồ ăn, đem người năng lượng khôi phục lại sung mãn trạng thái.

Đợi đến hết thảy giai đoạn trước chuẩn bị hoàn thành qua sau, Gauss mới chuẩn bị tiến vào thần kỳ không gian dưới đất thăm dò.

"Đội trưởng, nếu không ta xuống dưới?" Thranduil chủ động xin đi.

"Không dùng, ta xuống dưới là được." Gauss khoát tay áo."Ta so ngươi phù hợp."

Vừa rồi một phen qua khảo nghiệm đến, nếu như trong huyệt động còn có ý không nghĩ tới nguy cơ, vậy hắn vậy nhận.

Mà lại điểm trọng yếu nhất là.

Hắn có thể tùy thời cho mình buff thuẫn, dù là bên trong tồn tại dị thường công kích, chỉ cần không thể một lần đánh nát phòng ngự, hắn liền có thể nháy mắt cho chính mình một lần nữa phóng thích một cái Gauss lực trường.

[ loài bò sát ] thiên phú vậy giao phó hắn so với người bình thường cứng cáp hơn da dẻ, năng lực tái sinh cùng rất đúng bưng hoàn cảnh năng lực chống cự.

Đồng thời, nào có để "Trị liệu nghề nghiệp" lấy thân mạo hiểm đạo lý.

Nói câu không dễ nghe, vạn nhất hắn ở bên trong xảy ra chút việc gì, Thranduil đem hắn lôi ra ngoài, còn có thể tùy thời cung cấp chữa bệnh cứu trợ.

Nếu là Thranduil xảy ra chuyện, hắn có thể làm chút cái gì, làm trừng mắt sao?

"Nếu là có cái gì ngoài ý muốn, ta sẽ kéo dây thừng, đến lúc đó ngươi liền đem ta kéo đi lên. Thranduil ngươi ở lại bên ngoài, vạn nhất ta bị thương, còn cần ngươi trị liệu." Gauss đoạt tại Thranduil mở miệng trước nói bổ sung.

Thranduil tưởng tượng, cũng là như thế cái lý thế là liền không có tiếp tục kiên trì.

Gauss đem dây thừng một mặt một mực cột vào bên hông, một đầu khác thì cố định tại vảy trên tảng đá lớn.

"Vậy ta an toàn liền giao cho ngươi." Gauss vừa cười vừa nói.

"Yên tâm." Thranduil trịnh trọng hắn sự mà bảo chứng đạo, hắn nắm chặt dây thừng trung đoạn, chuẩn bị chờ chút phối hợp với Gauss, chậm rãi phóng thích dây thừng.

Hít sâu một hơi.

Toàn thân bị Gauss lực trường bao khỏa Gauss, hướng "Ma pháp cát chảy " vị trí nhanh chân bước đi.

Bàn chân tại tiếp xúc đến mặt đất một nháy mắt, đất cát dị biến nảy sinh!

Đất cát nổi lên gợn sóng, mũi chân hắn như là xuyên qua một tầng vô hình mặt nước, đặt chân một cái thế giới khác.

Mắt cá chân, bắp chân, bắp đùi. . . Cuối cùng nhất hắn toàn bộ thân thể đều hoàn toàn ngập vào cát chảy vòng xoáy.

Tại Gauss tiến vào bên trong sau, vòng xoáy vẫn như cũ xoay tròn.

Chỉ có một cây tráng kiện dây thừng tại vòng xoáy trung tâm hơi rung nhẹ lấy.

Đặt mình vào trong nước xoáy bộ Gauss, thử thăm dò mở hai mắt ra.

Vào mắt có thể thấy được, là một mảnh đen nhánh vô cùng không gian, xung quanh không có bất kỳ cái gì hạt cát hoặc thổ nhưỡng.

Hắn phóng thích một cái sáng ngời thuật, xua tan giống như nước thủy triều bao khỏa quanh thân hắc ám.

Nhưng mà sáng ngời thuật cũng chỉ có thể thắp sáng hắn phụ cận có hạn phạm vi, lại hướng xa khu vực, tia sáng liền vội kịch suy giảm, cuối cùng quay về với thâm trầm Ám Ảnh.

Sáng ngời thuật ở nơi này trong hoàn cảnh phảng phất bị áp chế đồng dạng.

Hắn nâng đầu nhìn về phía dây thừng đầu trên

Cũng chỉ có thể trông thấy một mảnh đen nhánh, dây thừng một chỗ khác phảng phất trống rỗng treo dán tại trong hư vô.

Tiếp tục hướng xuống đi. Gauss hít sâu một hơi.

Hắn có thể cảm giác được phía dưới còn có một đoạn không gian, cũng may hắn chuẩn bị dây thừng đầy đủ rắn chắc, vậy đầy đủ dài.

Theo bên ngoài Thranduil không ngừng buông xuống dây thừng, Gauss cũng ở đây chậm rãi hạ xuống.

Bàn chân của hắn cuối cùng tiếp xúc đến mặt đất.

Đứng vững sau, hắn giải khai bên hông dây thừng.

Ngồi xổm người xuống, mượn nhờ lấy sáng ngời thuật quang mang, hắn đánh giá dưới chân màu đen đặc gạch đất.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng tức ở phía trên, truyền đến cứng rắn dày đặc tiếng vọng.

Nhìn kỹ lại, đen gạch đất mặt ngoài tựa hồ còn khắc ấn lấy một loại nào đó thực vật dây leo giống như phù văn.

Phù văn ở hắn tầm mắt bên trong, hiện ra một cỗ khó nói lên lời huyền ảo ba động, đáng tiếc thời gian ngắn hắn vô pháp cảm ngộ ra cái gì tới.

Gauss nhìn nhiều mấy mắt, xác nhận một mực ghi nhớ sau, vẫn không yên lòng, lấy ra quyển trục, lại đem phù văn lâm quyên ở phía trên.

Rồi sau đó mới đứng dậy, chuẩn bị dọc theo còn dư lại khu vực hướng xung quanh tiến hành thăm dò.

Bất quá chính thức trước khi bắt đầu, hắn mở ra trong đầu địa đồ, đem chính mình vị trí đánh tới một cái đánh dấu.

Như vậy, dù là tại thâm thúy đen nhánh, trừ sáng ngời thuật một chút chiếu sáng bên ngoài, liền không có một tia sáng nguyên trong không gian thần bí, cũng có thể tìm tới trở về phương hướng..