Chương 349: Chiến trường cối xay thịt (1)

Giống thị trấn Đá Xám dạng này tiền tuyến trấn nhỏ, mặc dù đã thật lâu chưa từng xảy ra chiến tranh, nhưng các loại thành phòng quy hoạch như cũ đầy đủ.

Trước khi đến hầm ngầm cửa vào trên đường phố, đám người chính chậm chạp mà khẩn trương di động tới, trấn chính sảnh cán sự cùng điều tới được dân binh thì tại lớn tiếng duy trì lấy trật tự.

"Đi lên phía trước! Không nên dừng lại!"

"Đi lên phía trước! Không nên dừng lại!"

"Lão nhân cùng hài tử ưu tiên tiến vào bên trong bên cạnh khu vực!"

Trong không khí tràn ngập một cỗ đè nén không khí.

Đám người cõng đơn giản bọc hành lý, trên mặt viết đầy mờ mịt cùng sợ hãi.

Bọn nhỏ nắm thật chặt cha mẹ tay, mở to hai mắt nhìn xem cái này cùng ngày lễ lễ mừng lúc hoàn toàn khác biệt túc sát mà hốt hoảng khu phố.

Phải biết, cự ly này trận sung sướng lễ mừng kết thúc, mới bất quá thời gian mấy ngày.

Đám người chậm rãi dọc theo cửa vào đi hướng hầm ngầm, giống như là đi vào một con cự thú cổ họng.

"Phụ thân, mẫu thân, Sophia, các ngươi trước hết đi vào đi."

"Vậy còn ngươi."

"Không cần lo lắng cho ta, các ngươi mau vào đi thôi."

Gauss đám người đồng dạng tại khu phố bên cạnh tiến hành phân biệt.

Chỗ này hầm ngầm trải qua Ma pháp gia cố, ở bên trong so trên mặt đất trong phòng muốn an toàn rất nhiều.

Dù sao đao kiếm còn không có mắt, huống chi là những cái kia cự hình xe bắn đá cùng với khác không tưởng được tập kích, lưu tại trên mặt đất tùy thời có bị đoàn diệt phong hiểm bất quá coi như tiến vào dưới mặt đất, Gauss người nhà bằng hữu đồng dạng có chuyên môn binh sĩ chăm sóc.

Lúc cần thiết, bất kể là rút lui vẫn là những an bài khác, bọn họ ưu tiên cấp cũng sẽ là cao nhất một nhóm.

Gauss người nhà nhóm thở dài, cũng biết nặng nhẹ, thế cục gấp gáp không phải do ở đây chậm trễ thời gian, căn dặn hắn cùng đồng đội chú ý an toàn sau liền hướng hầm ngầm cửa vào đi đến.

Gauss vỗ vỗ lưu luyến không rời tiểu muội Cicero, đưa nàng mũ đỡ lấy.

Theo sau đưa mắt nhìn gia nhân ở các binh sĩ hộ tống bên dưới hướng hầm ngầm phía dưới đi đến.

Trừ binh sĩ trông coi bên ngoài, hắn cũng ở đây hầm ngầm bên trong lưu lại mấy cỗ đất sét sinh vật bảo hộ người nhà an toàn, đương nhiên những thủ đoạn này đều trước thời hạn thông báo qua ở chỗ này trông coi đám binh sĩ, tránh tiếp sau gây nên khủng hoảng rối loạn.

Tiễn biệt người nhà qua sau, hiện tại thị trấn Đá Xám trên mặt đất đã một mảnh túc sát cảnh tượng.

Trên đường phố trừ mạo hiểm giả bên ngoài, chính là binh lính tuần tra, còn có chế tác cùng vận chuyển vật tư chiến lược hậu cần nhân viên.

Vận chuyển đội dân phu hô hào số phòng, đem từng bó mũi tên, quăng ném dùng cự thạch, đốt đến nóng hổi dự bị dầu hỏa bình, một loại nào đó vẩn đục chất lỏng, thông qua bàn kéo cùng nhân lực, liên tục không ngừng đưa lên tường thành.

Bên tường thành duyên khắp nơi có thể thấy được binh sĩ bóng người, có ít người mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nâng lên lạnh buốt vại nước liền hướng trên mặt giội, ý đồ thời gian nhanh nhất nhường cho mình khôi phục tỉnh táo.

Chuyện này có thể không qua loa được.

Bởi vì cái này ban đêm sẽ mười phần dài dằng dặc, một khi thất thần, vứt bỏ khả năng chính là mình mạng nhỏ.

Trừ Belloc tước sĩ mang tới lão binh bên ngoài, thị trấn Đá Xám thành vệ đội cùng dân binh tố chất lộ ra liền muốn kém không ít.

Không ít mới bổ sung tiến vào trẻ tuổi binh sĩ mặt lộ vẻ bất an, lật lại điều chỉnh cũng không vừa người giản dị hộ giáp.

Một cái xem ra bất quá mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, làm xong cầu nguyện sau, cầm trường mâu ngón tay một bên tìm tòi, một bên run rẩy."Uy, gà mờ, mâu nắm vững điểm, đừng chờ một lúc đâm chân mình."

Một cái trên mặt có sẹo lão binh cố ý đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lực đạo không nhẹ không nặng.

"Là, là!"

Trẻ tuổi binh sĩ giật nảy mình, lập tức mặt đỏ lên, cố gắng đứng thẳng lưng.

"Ghi nhớ, đi theo đội trưởng của ngươi, đừng loạn xông."

Lão binh nói xong, ực một hớp trong túi da đổi nước rượu mạnh, hà hơi, đi ra ngoài.

Giống như vậy tràng cảnh, tại tường thành xung quanh thường có phát sinh.

Rất nhiều nguyên bản lời thề son sắt, cảm thấy mình có thể ở tràng chiến dịch này bên trong thi thố tài năng người trẻ tuổi đến giờ khắc này, mới bỗng nhiên sinh lòng sợ sệt. Bọn hắn người để tại rộn rộn ràng ràng sóng người bên trong, lần thứ nhất cảm nhận được bản thân nhỏ bé cùng bất lực, chỉ có thể mê mang địa thính từ đội trưởng cùng thượng cấp trưởng quan chỉ huy, đi tới riêng phần mình phụ trách khu vực, tiến hành trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Gauss mấy người tại trong dòng người ngang qua.

Mỗi một cái trông thấy bọn hắn đến binh sĩ, đều sẽ vô ý thức né tránh ra một chút thân vị.

Gauss nhìn qua từng trương trong ngượng ngùng mang theo bất an khuôn mặt, trong lòng ngược lại là không có bao nhiêu tâm tình khẩn trương, bất quá tâm tình lại lặng yên trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Hắn biết rõ, mặc kệ chính mình tại đêm nay sắp bộc phát trong chiến dịch có thể mang đến bao nhiêu đánh giết, vậy mặc kệ tràng chiến dịch này là thắng hay bại, trước mắt đám người tuổi trẻ này bên trong, có không ít người đều sẽ không gặp được ngày mai Thái Dương.

Mà bọn hắn giờ phút này rất nhiều người lại đem hi vọng ký thác vào trên người mình.

Hắn hơi tăng nhanh điểm bước chân, xuyên qua quân doanh, theo sau leo lên tường thành.

Giờ phút này sắc trời dần dần đen nhánh, đem ám chưa ám hoàng hôn tầm mắt bên trong, ngoài thành phương xa đã là một mảnh đen kịt quái vật hải dương.

Bọn chúng dừng ở máy ném đá cùng cung tiễn tầm bắn bên ngoài, tiến hành trú đóng.

Lại ngẩng đầu một cái nhìn về phía bầu trời, chẳng biết lúc nào, từng mảng lớn mây đen đã tại đỉnh đầu bao phủ.

Nhìn về phía quái vật quân đội thời điểm, Gauss cảm giác được một trận nặng trình trịch áp lực.

Trong tầm mắt tựa hồ có một đầu Ác Long vân khí tại quái vật quân đoàn trên không xoay quanh quấn quanh, để mỗi một cái nhìn về phía nó người đều rất cảm thấy khó chịu."Là cái này. . . . Quân thế sao?"

Gauss khẽ nhíu mày.

Hơn một vạn chỉ quái vật tụ tập lại quân đội, là đủ hình thành loại sửa đổi này thiên tượng khí thế, nếu là mười vạn, trăm vạn thậm chí càng nhiều đâu? Hắn bỗng nhiên có chút rõ ràng tại sao trong sách nói, cho dù là cao cấp nhất cường giả, có đôi khi cũng không nguyện ý một mình xung kích quy mô khổng lồ quân đội. Dù là quân đội mỗi một tên lính đối với hắn tới nói cũng như cùng sâu kiến, nhưng khi bọn này "Kiến" tụ lại nhưng có thể hình thành một cỗ mười phần khổng lồ vĩ lực.

Còn tốt.

Hắn ở trong lòng âm thầm may mắn.

May mắn trước đó tại trong rừng rậm lần thứ nhất phát hiện sơn cốc quân đội thời điểm không có xúc động phát động đánh lén.

Hiện tại nơi này quân đội chỉ là trong sơn cốc một bộ phận, liền đã có loại này khiếp người tâm hồn cảm giác áp bách, nếu là khi đó hắn hành sự lỗ mãng, tất nhiên không có kết cục tốt.

Hắn nhìn một chút bên người đóng giữ đông đảo quân nhân cùng các loại nỏ pháo, gỗ lăn, quán thạch, quái vật quân đoàn mang tới uy áp bỗng nhiên chợt nhẹ, phảng phất bị quân đội nhân loại khí thế tách ra rồi.

Cỗ này tích cát thành tháp đoàn thể khí thế cũng không phải là bọn quái vật đặc quyền, nhân loại đồng dạng có thể hình thành hợp lực tiến hành đối kháng.

Đồng thời bởi vì là thủ thành một phương, dưới người bọn họ chiếm cứ tường thành, trang bị cùng các loại thiết kế phòng ngự tựa hồ cũng ở đây trong vô hình tăng cường phe mình khí thế.

Trong cõi u minh, hai cỗ triển khai khí thế như là hai con cự thú tại cách không giằng co, chế tạo ra trên trời phong vân đột biến cảnh tượng.

Tất cả mọi người ở đây đều biết chiến tranh sắp bắt đầu rồi.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Bóng đêm dần dần thâm trầm.

Trên tường thành nhóm lửa lên đống lửa cùng bó đuốc.

Từng cái binh sĩ đi tới lỗ châu mai trước trận địa sẵn sàng.

Giống Gauss những này cấp cao chiến lực thì bị phân phối đến rồi trên tường thành các đoạn.

Belloc tước sĩ trấn thủ trung đoạn, không chỉ có muốn đối kháng chính diện địch nhân, cũng muốn phụ trách xung quanh quân đoàn chỉ huy công tác.

Gauss đứng tại tường thành tháp canh phía trên, ánh mắt một mực khóa được kia mấy cái phi hành ở trên bầu trời cự thú.

Kia là mấy cái Song Túc Phi Long.

Không khí càng ngày càng ngưng trệ.

"Lộng lộng lộng "

Gauss bỗng nhiên chú ý tới quái vật trong quân đoàn, xe bắn đá bắt đầu di động.

Nương theo bắt đầu di động còn có phía dưới kéo lấy đi tới xe thú cùng bộ binh phương trận.

Đông

Đông

Ô

Cơ hồ không hẹn mà cùng, song phương đều thổi vang lên quân hào.

Một mực duy trì ngột ngạt bình tĩnh bị oanh nhiên phá vỡ.

Quái vật phương trận ngay tại dần dần tiếp cận..