Chương 259: Hoa hồng chiến trường (3)

Phanh

Một tiếng ngột ngạt như cự pháo nổ vang tiếng vang nổ tung!

Đạo kia thi thể phảng phất không phải là bị đá trúng, mà là bị một môn không nhìn thấy trọng pháo trực tiếp trúng đích, thân thể lấy siêu việt mắt trần bắt giữ cực hạn tốc độ kinh khủng thẳng đứng phóng hướng thiên không, hóa thành một đạo mơ hồ lưu quang, kịch liệt ma sát để thân thể tại bạo tạc trước đó trước hết nổi lên hỏa diễm, trên không trung kéo ra một đầu đuôi lửa.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Thi thể bị Rachel một cước đá ra âm bạo.

Một nháy mắt liền thăng lên một hai trăm mét không trung.

Còn không đợi thi thể tiến một bước tăng lên.

Một đoàn to lớn nóng rực, như là mặt trời nhỏ giống như chói mắt hỏa cầu, tại một hai trăm mét trên bầu trời đột nhiên bộc phát!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang vọng khu phố.

Cuồng bạo sóng xung kích hiện hình tròn hướng bốn phía khuếch tán, thổi đến trên quảng trường người sở hữu y phục múa loạn, đứng không vững, vô số mảnh vụn bụi bị cuốn lên thiên không.

Thiêu đốt hài cốt cùng linh tinh thịt nát từ trên cao rì rào rơi xuống.

Quảng trường tất cả mọi người bị bất thình lình một màn rung động phải nói không ra nói tới.

Lòng còn sợ hãi, may mắn, khủng hoảng, kính sợ cùng sùng bái các loại phức tạp cảm xúc du tẩu trong đám người.

Rachel dựa vào lấy thực lực cường đại hóa giải một lần kinh khủng nổ tung tập kích.

Nàng nhìn quanh xung quanh.

Thân thể mấy chuyến lấp lóe, phối hợp với cái khác chức nghiệp giả nhanh chóng cầm xuống kẻ tập kích.

Cũng may, tại vừa rồi lần kia mãnh liệt nổ tung sau, cái khác kẻ tập kích đều là tạp ngư vai diễn, tại nàng dẫn dắt đi, hai ba lần liền bị chế phục.

Nhưng đối diện với mấy cái này thành quả, trong nội tâm nàng nhưng không có bởi vậy phát sinh ba động.

Bởi vì nàng đã đại khái đoán được, những này có thể được các nàng tùy ý khống chế kẻ tập kích, chỉ là cái gì tình báo cũng không biết con rơi mà thôi, chân chính có thể tra hỏi ra tình báo người, đã chết ở vừa rồi trong lúc nổ tung.

Nàng như chim ưng ánh mắt quét mắt toàn trường.

Nhìn xem những cái kia vẫn hoảng sợ không dứt thị dân, Rachel giơ lên nắm tay tay phải, trên mặt lần nữa hiện ra cởi mở đã có mấy phần nụ cười thật thà.

"Đại gia tản ra đi, nguy cơ đã giải trừ!"

Ánh sáng mặt trời chiếu ở nàng Bí Ngân trên nắm tay, tản mát ra sáng chói quang mang.

Từ trên người nàng phát ra Định Hải Thần Châm giống như khí chất nháy mắt để tại chỗ thị dân khôi phục lòng tin.

"Rachel hội trưởng vạn tuế!"

"Hội trưởng mạnh nhất!"

Một trận trăm phương ngàn kế tập kích bị đè xuống.

Cũng không lâu lắm, Alya mấy người cũng đi tới mạo hiểm giả công hội quảng trường.

Các nàng đều biết Gauss hôm nay tới được sự tình, cho nên nghe tới động tĩnh truyền tới phương hướng, phi thường lo lắng.

Đứng ở trong đám người, dùng làm thuốc an thần hội trưởng Rachel trong đám người liếc mắt liền nhìn thấy mặt lộ vẻ ưu sầu ba người.

Nàng đương nhiên nhận ra thân phận của các nàng .

Hòa ái hướng ba người vẫy vẫy tay.

"Ngài là. . . . Rachel hội trưởng?"

Cùng trước đó Gauss một dạng, Alya đám người theo đạo lý cũng là không biết đối phương, bất quá Gauss cùng các nàng nhả rãnh qua Rachel có thể so với quái thú giống như thân thể cường tráng trình độ, cho nên bọn họ khi nhìn đến Rachel ngay lập tức liền đem nàng cùng Gauss trong miệng quái vật liên hệ tới.

"Đúng thế. Các ngươi chính là Gauss đồng đội a?"

"Chúng ta tới là tìm Gauss, hắn không có ra chuyện gì a?" Alya nhìn xem xung quanh một mảnh hỗn độn, không có Gauss bóng người, lại nghĩ tới hắn hôm nay là đến tìm Rachel, nhưng giờ phút này lại không tại bên người nàng, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Trong lòng bất ổn.

Nàng thật không nghĩ tới, tại an toàn thành thị bên trong, vậy mà cũng sẽ phát sinh chiến đấu ở cấp bậc này, mà lại ngay tại mạo hiểm giả công hội phụ cận.

"Yên tâm đi, hắn ngay tại trong phòng của ta, rất an toàn, mà lại ngay tại đột phá bên trong. Chiến đấu mới vừa rồi là ở bên ngoài phát sinh." Rachel cúi người, đã hái nắm đấm tay phải khoác lên Alya trên bờ vai.

Hai người hình thể chênh lệch vô cùng to lớn.

Alya ở trước mặt nàng giống như là một cái nhỏ búp bê đồng dạng.

"Vậy là tốt rồi." Alya nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng ba người cự thạch đều rơi xuống.

"Các ngươi nếu là không yên tâm lời nói, ta xử lý xong chuyện nơi đây, mang các ngươi đi lên xem một chút."

Nàng tạm thời còn đi không được, cần tọa trấn nơi này.

"Vậy liền xin nhờ ngài."

Alya xác thực còn có chút không yên lòng.

Dứt khoát cùng Ảnh, Thranduil tại bên người nàng cách đó không xa chờ.

Mạo hiểm giả công hội hiệu suất rất cao.

Rất nhanh do nổ tung phá hư mang tới đá vụn cùng chướng ngại vật liền bị thanh lý mất.

Rachel tiếp vào đều sẽ nguy cơ giải trừ chỉ lệnh sau, vậy nhẹ nhàng thở ra.

Trong thành cái khác rối loạn cũng bị cùng một thời gian nhanh chóng xử lý.

Lần này gây ra hỗn loạn vẫn dẫn cũ vì đó có được Hải tộc huyết thống nhân loại làm chủ.

Nói cách khác, nàng đã có đoán cảm giác.

Không phải kết thúc, chỉ là bắt đầu.

Phổ thông nhân loại đối loại này hỗn huyết nhẫn nại trình độ sẽ càng ngày càng thấp.

Đến lúc đó, cho dù là thông thường thiện lương hỗn huyết cũng sẽ nhận nhằm vào.

Nhưng coi như nàng ý thức được điểm này, nàng nhưng không có biện pháp cải biến loại này xu thế.

Có người ở tận lực thôi động loại cục diện này sinh ra.

Là muốn gây ra hỗn loạn, tiến tới mưu cầu một loại nào đó lợi ích sao?

Lo lắng Rachel mặt không đổi sắc mang theo Alya ba người đi tới Gauss vị trí phòng huấn luyện.

Gauss cũng không có bị vừa rồi động tĩnh bên ngoài chỗ quấy rầy.

Nơi này ngăn cách hiệu quả rất tốt.

Lại hoặc là nói, bản thân hắn liền ở vào một loại nào đó rất khó cắt đứt đắm chìm trạng thái.

Giờ phút này, trên người của hắn một loại nào đó sắc bén khí tức đã nhảy lên tới đỉnh điểm..