Chương 450: Tân sinh Hephaestus (1)

Thiếu niên Lam Long đối Gauss tại sao lại lại lần nữa mạnh lên hoàn toàn không biết gì, nhưng không ảnh hưởng nó bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Nó mơ hồ đánh hơi được tử vong khí tức. Lo nghĩ như là cỏ dại giống như bắt đầu ở trong lòng của nó sinh trưởng tốt. Nó thế nhưng là tôn quý Lam Long a, sao có thể lặng yên không một tiếng động chết ở chỗ này? ! Ý niệm tới đây, nó không tiếp tục cùng Gauss dây dưa suy nghĩ. Nó muốn sống sót!

Thiếu niên Lam Long nhìn thoáng qua toàn bộ hành trình cùng nó duy trì đầy đủ khoảng cách Gauss, biết được tên địch nhân này quả thực cẩn thận đến cực điểm, toàn bộ hành trình chỉ cùng nó ma pháp viễn trình đối chiến, căn bản không giữ cho nó quá nhiều cơ hội đột phá.

Nhưng hiển nhiên, hắn tựa hồ ngay tại chuẩn bị cái gì thủ đoạn đặc thù, từ hắn tăng lên không ngừng khí thế liền có thể đoán được.

Không thể còn như vậy giằng co nữa! Lam Long nội tâm gõ cảnh báo. Tất nhiên trong thời gian ngắn vô pháp trọng thương địch nhân, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này. Thế là, nó quanh thân lơ lửng mấy viên đường kính vượt qua ba mét to lớn lôi cầu hướng phía đầu đội thiên không bên trong bình chướng vô hình ầm vang vọt tới.

Bành

Ball Lightning đụng phải một tầng vô hình vô chất nhưng lại không thể phá vỡ gông xiềng. Lôi cầu uy lực tại tiếp xúc đến yên tĩnh lồng chim nháy mắt nổ bể ra đến, Lam Long trút xuống đại lượng ma lực một kích toàn lực, làm cho cả bầu trời cũng vì đó rung động.

Chói mắt Bạch Quang nuốt sống nửa phía bầu trời, dư âm hóa thành hình khuyên hồ quang điện gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán. Những nơi đi qua, ngay cả không khí đều bị điện ly thành màu lam nhạt Plasma thái.

Lam Long một bên nhanh chóng phi hành, một bên gắt gao nhìn chằm chằm hướng trên đỉnh đầu vô hình bình chướng, mắt dọc bên trong tràn đầy chờ mong. Bình chướng tựa hồ cũng ở đây nó một kích dốc toàn lực bên dưới kịch liệt rung động, thậm chí có thể xuyên thấu qua lôi bạo nơi trọng yếu mơ hồ nhìn thấy bình chướng bên ngoài chân thật bầu trời.

Đáng tiếc, tại nó vừa mới dâng lên một tia hy vọng thời điểm.

Bình chướng tựa hồ từ địa phương còn lại hấp thu năng lượng, nguyên bản chấn động trạng thái cấp tốc ổn định lại.

"Đáng ghét!"

Nó trong lòng thầm mắng một tiếng.

Nó vừa rồi một kích kia uy lực thực không thể khinh thường, nếu là rơi vào nhân loại trong thành trấn, tuỳ tiện liền có thể tạo thành mấy ngàn người thương vong.

Có thể yên tĩnh tĩnh lồng chim xem như sử dụng điều kiện tương đối hà khắc kim sắc phẩm chất đặc thù kỳ vật, như thế nào dễ dàng như vậy đột phá.

Tuyệt đại đa số siêu phàm sinh vật đều khó mà trong khoảng thời gian ngắn đánh tan nó. Có lẽ chỉ có thể chờ đợi đến nó duy trì thời gian sau khi kết thúc, tự hành tiêu tán.

Đương nhiên, yên tĩnh lồng chim chỉ có tại dưới điều kiện đặc biệt mới có thể sử dụng, đầu tiên địch nhân không thể quá mạnh, nó có thể vây nhốt phần lớn siêu phàm cấp độ sinh vật, nhưng nếu là siêu phàm bên trong đỉnh tiêm chiến lực, hoặc là càng mạnh sử thi sinh vật, hiệu quả liền không lớn.

Bọn chúng tiện tay một kích khả năng đều có thể đột phá yên tĩnh lồng chim tiếp nhận ngưỡng giới hạn. Lại tiếp theo, yên tĩnh lồng chim chỉ có thể tướng địch ta song phương đều vây nhốt, trừ cái đó ra liền không có bất luận cái gì phụ trợ hiệu quả. Nếu như thực lực không đủ, sử dụng cái này kỳ vật cũng chỉ là Họa Địa Vi Lao thôi.

Cho nên, sử dụng của nó tình cảnh kỳ thật so sánh có hạn. Chỉ là vừa tốt, Gauss trước mắt cần dùng đến thôi.

Nếu là qua vài năm, chờ Gauss lại mạnh lên một chút, tặng không hắn, hắn thậm chí đều chưa hẳn để ý. Ngắn ngủi thất lạc qua đi, Lam Long lần nữa không tin tà, tiếp tục ngưng tụ lại bản thân nắm giữ 5 hoàn ma pháp, tề oanh mà lên nó tựa hồ muốn dùng số lượng đền bù chất lượng bên trên không đủ.

Luận nắm giữ cao cấp ma pháp số lượng, tuyệt đại đa số người thi pháp thúc ngựa cũng không đuổi kịp nó. Nó có thể đồng thời nắm giữ ma pháp hạn mức cao nhất là trong nhân loại thiên tài người thi pháp nhiều gấp mấy lần. Mà Lục Long nữ vương mặc dù đối với hành động của bọn nó tiến hành rồi nhất định hạn chế, nhưng là sẽ cung cấp một chút cần thiết bồi dưỡng tài nguyên, lại thêm trong huyết mạch thỉnh thoảng thức tỉnh pháp thuật, nó nắm giữ ma pháp chủng loại rất nhiều.

Các loại công kích ma pháp, giải trừ ma pháp, thậm chí là nó sử dụng được không quá lưu loát không gian ma pháp, nó đều dần dần thử một lần.

Nhưng yên tĩnh lồng chim hiệu quả chính là, nếu như uy lực công kích chưa thể đột phá hạn mức cao nhất, vậy liền rất khó khiến cho nó sụp đổ, mưu toan dùng Pháp Hải chiến thuật góp đủ số kỳ thật chỉ là một loại vọng tưởng.

Huống chi Gauss cũng không có chỉ nhìn, hắn còn tại sau lưng không ngừng phóng thích ma pháp phi đạn cùng hoang mang thuật quấy nhiễu nó. Có thể nói, thiếu niên Lam Long thừa nhận áp lực thực lớn.

Nó vậy lo lắng Gauss đạo kia năng lực khống chế cực mạnh bàn tay lớn màu bạc thình lình cho nó cầm tù ở. Mặc dù nó tự nhận là nhục thân của mình cường độ so cái khác ba cái Long đô mạnh lên rất nhiều, nhưng là không muốn lấy thân thử pháp. Ngay tại Lam Long lo nghĩ bất an, nghĩ đến phải chăng muốn quyết tâm cho Gauss tới một cái hung ác thời điểm, sơn cốc thung lũng bên trong tình hình chiến đấu vậy cuối cùng có kết quả.

Đầu tiên là giống cái Lục Long, tại Gauss giải quyết rồi một cái khác thiếu niên Lục Long về sau, tình cảnh của nó liền dần dần chuyển biến xấu. Lục Long tại sắc thải long bên trong cũng không lấy nhục thân sở trường, có thể nói, tại bọn chúng bị Bigby chi thủ bắt giữ một khắc này, nếu như không có ngoại lực trợ giúp, bọn chúng cũng chỉ có dần dần đi hướng số chết.

Nó dù sao chỉ là một đầu vị thành niên Chân Long, bản thân đẳng cấp thậm chí còn chưa đột phá đến Siêu Phàm cảnh giới, mà Long quỷ cùng khế ước trạng thái dưới Gauss thực lực đi tới cấp 13, tùy hắn sử dụng thăng hoàn cường hóa qua Bigby chi thủ, căn bản không phải nó đủ khả năng chống lại.

Kiên trì nữa hơn một phút đồng hồ về sau, giống cái Lục Long vậy cuối cùng ôm hận nuốt xuống cuối cùng một hơi. Tại nó nhắm mắt lại một khắc này, xung quanh sinh cơ bừng bừng thực vật cũng bắt đầu cấp tốc tàn lụi, phảng phất tại vì Chân Long chết đi mà mặc niệm.

Mà đang cùng Hephaestus chiến đấu thiếu niên Hắc Long, thế cục vậy cực kỳ không ổn. Nó tại cận chiến chém giết bên trong vốn là ở vào hạ phong.

Hephaestus hình thể so với nó một vòng to, Long cách lực phòng ngự, răng nhọn móng sắc lực công kích vốn là trội hơn nó . Còn vì cái gì không sử dụng ma pháp công kích cùng dịch axit thổ tức, vậy cũng phải có cơ hội sử dụng mới được. Hắc Long xem như Chân Long một viên, tự nhiên là có ma pháp thiên phú, nhưng đều giới hạn tại Độc hệ, ăn mòn hiệu quả loại hình trên ma pháp, mà lại Hephaestus tốc độ phi hành nhanh hơn nó.

Hephaestus điên cuồng cắn xé nó, nó rất khó tại trong điện quang hỏa thạch tìm tới cơ hội thích hợp đến sử dụng ma pháp phản kích, ngược lại không bằng vận dụng thân thể bản năng đến đối kháng.

Theo đạo lý nói, hai đầu Cự Long nhục thân chém giết, dù là giữa song phương có thực lực sai biệt, nhưng là sẽ không ngắn ngủi hai phút đều chống đỡ không nổi đến, dù sao Cự Long tố chất thân thể đầy đủ xuất sắc, dù là thụ thương cũng có thể cấp tốc khôi phục.

Có thể trách liền trách con thứ nhất Lục Long thực tế quá bất tranh khí, nó không có chống đỡ đủ nhiều thời gian liền chết bất đắc kỳ tử rồi. Điều này cũng khiến cho nguyên bản đối phó Lục Long cái thứ nhất Bigby chi thủ đưa ra đến, trở thành đè chết thiếu niên Hắc Long cuối cùng một cọng rơm.

Nó được cảnh giác một bên theo sát, ý đồ bắt giữ bàn tay to của nó, lại được ứng đối sau lưng như chó điên Hồng Long, lại thêm bị Lục Long nữ vương nuôi nhốt, kinh nghiệm thực chiến không tính là quá phong phú, tự nhiên sẽ tại loại này cao áp cục bên dưới xuất hiện thụ bách tính sai lầm.

Hephaestus gắt gao cắn xé cổ của nó, đưa nó một thanh vung ra trên mặt đất.

Hắc Long ra sức giãy dụa, nhưng Hephaestus khí lực so với nó càng lớn, trong lúc nhất thời đưa nó gắt gao nhấn ở trên mặt đất. Mà trì hoãn mấy giây sau, Bigby chi thủ liền theo sát mà tới. Bàn tay lớn màu bạc lấy mấy chục tấn lực lượng đáng sợ rơi vào trên người nó.

Oanh

Cường đại lực trùng kích thuận nhục thân của nó truyền đạo đến đại địa bên trên, dẫn đến phạm vi vài trăm mét thổ địa đều ở đây kịch liệt rung động.

Máu đen từ các vị trí cơ thể nổ tung. Bụi mù tán đi, thiếu niên Hắc Long đã không thể động đậy. Cái cổ bị Hephaestus cắn xé, đặt ở trên mặt đất.

Mà thân thể trụ cột cũng bị Bigby chi thủ vô tình nén ở, Hắc Long lấy một loại cực kỳ biệt khuất tư thế nằm ngửa trên mặt đất, giống như là một đầu vươn cổ chịu chết ngỗng lớn..