Chương 220: Làm phiếu lớn (2)

Mấy cái 1 tinh mạo hiểm giả nhìn về phía nơi xa chỗ dựa lan can cao cấp tiểu đội, trên mặt toát ra một tia hâm mộ cảm xúc.

Bọn hắn nhìn về phía chính là một vị Dwarf, thân cao không kịp 5 thước, nhưng thân thể lại cực kỳ khôi ngô.

Hắn giữ lại đỏ màu nâu chòm râu, người khoác một bộ lóng lánh ma pháp quang trạch hạng nặng bản giáp, tay trái cầm một mặt cơ hồ đám người cao, điêu khắc dãy núi phù văn hạng nặng tháp thuẫn, tay phải thì nắm lấy một thanh nặng nề chiến chùy.

Ở hắn bên người, còn đứng lấy một vị khác dáng người cao gầy nhân loại nữ pháp sư, thân mang một bộ tính chất tinh tế, khảm nạm lấy tơ bạc đường viền màu lam đậm thiếp thân pháp sư bào, vạt áo không gió mà bay, ẩn ẩn có như băng tinh ánh sáng nhạt lưu chuyển.

Nàng có một đầu tóc bạc, dùng một cây đơn giản Bí Ngân băng tóc buộc ở sau đầu, lộ ra trơn bóng cái trán cùng một đôi hơi có chút nhọn lỗ tai vị thứ ba đồng đội thì là một vị nam tính mục sư, thân mang khiết bạch vô hà tế bào, kim sắc tóc ngắn chải vuốt được cẩn thận tỉ mỉ.

"Cái kia chính là "Chuỳ sắt" đi!"

"Nghe nói đến từ Dwarf vương quốc quyết tâm thị tộc." Một vị cao gầy mạo hiểm giả hạ giọng đối đồng bạn nói."Nghe nói cái này thị tộc thời đại ở tại núi lửa chân, cực kỳ am hiểu rèn đúc trang bị, nếu là có hướng một ngày có thể mua được bọn hắn thị tộc đại sư tác phẩm là tốt rồi."

Ánh mắt của hắn dừng lại tại trong tay lải nhân chiến chùy cùng tháp thuẫn bên trên, những trang bị này cho dù là người ngoài ngành đều có thể nhìn ra phẩm chất bất phàm.

Đồng bạn của hắn nghe vậy chửi bới lấy làm kỳ: "Khó trách đêm đó tại trên tường thành có thể đỉnh như thế lâu, vị mục sư kia là "Quang liệu người" Elton? Thương thế của ta chính là hắn giúp ta trị tốt. . . . . : "

Gauss nghe cái khác cấp thấp mạo hiểm giả xì xào bàn tán, hiểu rõ gật đầu.

Xem ra đêm hôm đó, "Ra danh tiếng lớn " không riêng chỉ có hắn, còn có cái khác thành danh tiểu đội tại địa phương khác cũng lớn thả dị sắc.

Bất quá từ cấp thấp mạo hiểm giả nghị luận đến xem, trừ hắn ra, đại bộ phận bị người nhớ đều là cấp năm mạo hiểm giả.

Cái này cấp bậc chức nghiệp giả cường độ lại có tăng lên không nhỏ.

"Long nhân Gauss cũng tới."

Gauss đến đồng dạng đưa tới không ít người chú ý.

"Gauss? Hắn là chúng ta thị trấn Đá Xám ra tới mạo hiểm giả, bất quá hắn tại chúng ta kia bị người gọi là Goblin sát thủ tới." Mạo hiểm giả bên trong còn có đồng dạng đến từ thị trấn Đá Xám người, nghe vậy cùng có vinh yên cho người bên cạnh giới thiệu.

"Goblin sát thủ? Hắn tại sao gọi cái này kỳ quái xưng hào? Có cái gì nguyên nhân sao, nói tỉ mỉ."

"Là như vậy. . . . .

Gauss ba người đi tới quầy phục vụ, cùng nhân viên tiếp tân giảng thuật tình huống cụ thể sau, rất nhanh lại có người đem bọn hắn dẫn tới một gian trong phòng họp ước chừng hai mươi phút sau.

Gauss ba người rời đi phòng họp.

Lấy được trả lời coi như làm người vừa lòng, cứ việc trạm tiền đồn số 11 đã triệt để luân hãm, bất quá bởi vì điều tra rừng Đen nhiệm vụ là trước kia xác nhận, hơn nữa còn là do Tán Rừng trấn mạo hiểm giả công hội hội trưởng Richie tự mình ban phát, dù là Richie bây giờ tại bên ngoài không về, bản địa mạo hiểm giả công hội cũng sẽ không không nhận nợ.

Chỉ là cần hướng thượng cấp lãnh đạo nói rõ tình huống đồng thời thỉnh cầu, ước chừng năm ngày sau, ban thưởng hẳn là liền sẽ xuống tới.

Cho nên Gauss ba người cũng không có toi công bận rộn đi ra phòng họp.

Một đạo vang vọng, mang theo Dwarf đặc thù giọng điệu lớn giọng đột nhiên tại tương đối an tĩnh tầng hai không gian vang lên.

"Ha ha, bên kia tiểu ca!" Hắn duỗi ra cánh tay tráng kiện hướng phía Gauss phương hướng quơ quơ, đỏ màu nâu râu ria theo động tác của hắn mà run rẩy.

Nói chuyện người, thình lình chính là vừa rồi tại bị người khe khẽ bàn luận cấp năm Dwarf mạo hiểm giả.

Gauss nhìn quanh bốn phía, xác nhận trái phải không người, mặt mũi tràn đầy hoang mang chỉ chỉ chính mình.

" Đúng, đừng nhìn người khác, chính là ngươi! Tiểu ca, nhận thức một chút đi."

Hắn không che giấu chút nào một cuống họng, lập tức để lầu hai không ít người ánh mắt tập trung tới.

Gauss có chút lông mày, bất quá cũng không nói thêm cái gì.

Đối phương giọng hơi bị lớn, nhưng trong giọng nói cũng không có cái khác mạo phạm ý tứ, tương phản còn mang một ít như quen thuộc.

Dwarf cất bước đi tới Gauss trước mặt.

Hắn đi tới trước mặt, Gauss mới phát hiện hắn là thật thấp, so bình thường Dwarf càng thấp.

Đại khái so Andre qua loa cao như vậy một chút xíu, nếu như bài trừ hắn tóc quăn, không chừng không có nàng cao.

Cứ thế với hắn nhất định phải rủ xuống đầu mới có thể thấy rõ đối phương.

Bất quá cứ việc ải nhân thân cao không cao, nhưng khí thế lại không yếu, hắn bình thản ung dung ngửa đầu nhìn chăm chú lên Gauss con mắt.

"Ta là Sorin - Sơn Đồng, ngươi cũng có thể gọi ta ngoại hiệu "Chuỳ sắt" đến từ quyết tâm thị tộc." Dwarf rất tự hào cho biết tên họ, đồng thời hết sức tò mò trên dưới đánh giá Gauss, nhất là hắn cái kia tay phải.

"Ta là Gauss, đến từ thị trấn Đá Xám." Gauss không biết vị này cấp 5 mạo hiểm giả tìm bản thân có việc gì, nhưng vẫn là đơn giản giới thiệu bên dưới chính mình.

"Ta biết rõ ngươi, ngươi chính là tại trên tường thành biến thân, dùng móng vuốt xé nát gấu quái "Long nhân" Gauss, đúng không? Không tệ, thật không nhờ cậy "

Dwarf Sorin hai tay chống nạnh, to lớn chiến chùy bịch một tiếng nhẹ đặt ở đất dày trên nệm.

Hắn nhìn xem Gauss, ánh mắt lộ ra một tia thưởng thức..