Chương 386: Gron thỉnh cầu.

"Gron lão bản, sao ngươi lại tới đây?"

Vị này đối Gauss mà nói, thật có thể nói là là khách quý ít gặp.

Nhất là gặp mặt địa điểm vẫn là ở hắn cửa nhà.

Gron vậy mà từ hắn trong lò rèn ra tới rồi?

Phải biết, lần trước gặp mặt vẫn là tại mấy tháng trước, thị trấn Đá Xám gặp được thú triều nguy cơ thời điểm, Gron Bates đương thời vậy ra tới tại trên tường thành chống cự ma vật xâm lấn.

Bất quá khi đó tình huống khẩn cấp, hai người kỳ thật cũng chỉ là đánh cái đối mặt, không có tiến hành nhiều giao lưu.

Trước đó, Gauss cùng hắn gặp mặt đều phát sinh ở hắn trong lò rèn.

Mà lại, căn cứ Gauss trong trí nhớ đối với hắn nhận biết, hắn cơ hồ vậy hiếm khi rời khỏi tiệm thợ rèn, giống như là một cái đắm chìm ở nghiên cứu kỹ nghệ công tượng.

Gron Bates nghe tới thanh âm, nghiêng người sang đi.

Nhìn thấy Gauss kia quen thuộc vừa xa lạ bóng người, hắn nhất thời có chút hoảng hốt.

Hiện tại Gauss cùng trong trí nhớ cái kia gầy yếu, tính cách hơi có vẻ hướng nội, cần gấp công việc duy trì kế sinh nhai nam hài đã bày biện ra khác biệt trời vực.

Hắn trong lúc phất tay, đã có một loại thuộc về cường giả thong dong khí độ.

"Đi vào trước ngồi đi."

Nhìn xem Gron bộ dáng, Gauss biết rõ hắn nhất định là có chuyện tìm chính mình.

Phòng này bên ngoài cũng không phải nói chuyện nơi tốt, thế là hắn liền đem người dẫn tiến vào.

Bây giờ là buổi chiều thời gian, phát hiện là Gauss người quen tới viếng thăm, hắn mấy vị đồng đội cũng không có lưu lại quấy rầy, riêng phần mình rời đi kiếm chuyện làm đi.

Gauss ở phòng khách cho Gron rót một bình trà.

Trong tay ma pháp mánh khoé phóng thích, nước trà rất nhanh được điều chỉnh đến thích hợp nhiệt độ.

Gauss cũng không có cố ý che giấu mình tung tích, cho nên nhà này phòng ở rất nhiều người đều biết là hắn.

Cho nên Gron muốn đi tìm đến cũng không phải là một việc khó.

Một bên uống trà, một bên hàn huyên vài câu.

Gauss chủ động hàn huyên vài câu từng tại Gron trong tiệm công tác trải nghiệm phá băng, trò chuyện một chút, bởi vì thời gian trôi qua mà hơi có vẻ xa lạ quan hệ vậy dần dần quen thuộc rất nhiều.

"Nếu không phải cửa hàng trưởng ngươi đương thời tiếp tế ta, nói không chừng ta liền chết đói rồi."

Gauss câu nói này nói có chút khoa trương, nhưng đối với cỗ thân thể này nguyên chủ nhân tới nói, vừa tới đến thị trấn Đá Xám mấy ngày nay đúng là trong đời thời khắc gian nan nhất.

Chưa quen cuộc sống nơi đây, nửa vời săn bắt kỹ xảo cũng không có chỗ thi triển, mà một phần công việc ổn định, cứ việc tiền lương không tính quá cao, nhưng đối với hắn đương thời tới nói lại là cực kỳ trọng yếu.

Đến tiếp sau, tại "Hắn" đi tới nơi này cái thế giới trở thành mạo hiểm giả về sau, Gron vậy cung cấp một chút trợ giúp cùng tình báo.

Hắn một mực yên lặng ghi ở trong lòng.

Hắn nghĩ tới báo đáp đối phương, nhưng trải qua quan sát của hắn, thoái ẩn Gron Bates tựa hồ đã vô dục vô cầu, kinh doanh tiệm thợ rèn càng giống là cho bản thân giết thời gian tìm một chút chuyện làm, bởi vậy cũng không cần hắn trợ giúp cái gì. Cho nên tại có chút thành tựu về sau, Gauss cũng không có cưỡng ép quấy rầy đối Phương Ninh tĩnh sinh hoạt.

Gron trên mặt lóe qua do dự chốc lát, bất quá cuối cùng vẫn là đem mục đích của chuyến này nói ra.

Thật sự là hắn không phải một người có thể giấu ở tâm sự.

Gauss uống vào trà nóng, đồng thời kiên nhẫn lắng nghe.

Nguyên lai, Gron lần này đến tìm hắn cũng là cùng Hắc Thủy trấn có quan hệ.

Hắn đã từng một vị quan hệ muốn tốt mạo hiểm giả đồng đội, tại riêng phần mình thoái ẩn về sau, đối phương lựa chọn đến Hắc Thủy trấn định cư.

Ở nơi đó hắn vị kia đồng đội tìm được một nửa khác, đồng thời dục có một nhi một nữ, Gron tại hài tử tiếp nhận tẩy lễ thời điểm, còn cố ý đi gặp qua mặt.

Nếu như hết thảy thuận lợi, đây cũng là một cái mỹ mãn nhân sinh cố sự, chí ít đối với tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói.

Nhưng một trận đột nhiên xuất hiện, không có dấu hiệu nào chiến tranh đem hết thảy phá hủy.

Đầu năm trận kia chiến tranh, Hắc Thủy trấn chiến sự là bộc phát được sớm nhất, đồng thời cũng chết tổn thương thảm thiết nhất địa khu.

Nơi đó mạo hiểm giả công hội hội trưởng cùng với rất nhiều chức nghiệp giả đều chết ở trong chiến đấu.

Gron vị kia đồng đội cũng rất bất hạnh, không có còn sống rời đi Hắc Thủy trấn.

Bất quá trước khi chết, hắn ủy thác chạy nạn người đem một phong mật ngữ thư tín đưa đến thị trấn Đá Xám, đáng tiếc rối loạn, phong thư này ngay từ đầu cũng không có thuận lợi đến thị trấn Đá Xám.

Mà là nhiều lần trắc trở, phong thư này mới phía trước mấy ngày đến Gron trên tay.

Nội dung trong bức thư là hắn đem nhi nữ ở lại một nơi dưới mặt đất phòng an toàn bên trong, hi vọng Gron có cơ hội có thể đem hài tử cứu ra.

Gron nguyên bản đều đóng gói tốt hành lý, chuẩn bị một mình lên đường.

Đúng lúc này, hắn nghe được Gauss đám người trở về trấn nhỏ tin tức, đồng thời nghe nói bọn hắn cũng muốn tiến về Hắc Thủy trấn khu vực khai triển hoạt động.

Cho nên mới có lần này viếng thăm.

"Cho nên, hắn lúc trước vì cái gì không nhường nhi nữ đi theo chạy nạn đội ngũ cùng nhau rời đi đâu?"

Gauss có chút hoang mang.

"Một mặt là đương thời tình huống khẩn cấp, không nhất định có thể an toàn rời đi."

Gauss gật gật đầu, điều này cũng nói còn nghe được.

Căn cứ hắn biết tình báo, chạy nạn rất nhiều người đều chết ở trên đường.

"Lại thêm ta cái kia chí hữu, tính tình nóng nảy, đắc tội qua không ít người, đương thời hắn đã làm trọng thương, cũng vô lực đem chính mình hài tử bảo vệ, không bằng lưu tại phòng an toàn bên trong, nơi đó thiết bị đầy đủ, có đầy đủ sinh tồn một năm thức ăn nước uống nguyên."

"Mà lại hắn đương thời viết thư thời điểm, đại khái cũng không còn nghĩ đến, Hắc Thủy trấn sẽ luân hãm được thảm liệt như vậy."

Gauss tiếp tục nhấp một miếng nước trà.

Hắn biết rõ còn có một chút, Gron khả năng không nói, đó chính là đối phương khả năng không tin ngoại nhân, duy nhất tin cậy chỉ có mạo hiểm giả thời kỳ đồng đội Gron.

"Cho nên, Gron cửa hàng trưởng ngươi nghĩ lâm thời gia nhập đội ngũ của ta sao?"

"Là. Ta sau khi về hưu vậy tích lũy không ít tiền."

"Ta biết rõ điều thỉnh cầu này rất đường đột, thù lao vậy có lẽ không đủ, nhưng ta nguyện ý đem ta toàn bộ tài sản đều xem như ủy thác tiền thuê."

Gauss khoát khoát tay.

Hắn kỳ thật không có coi trọng như vậy tiền tài.

Nhưng ở làm ra quyết định trước đó, hắn như cũ cần thận trọng suy nghĩ.

Hắc Thủy trấn phụ cận toàn bộ khu vực đều đã triệt để luân hãm, mà Hắc Thủy trấn thành trấn khu vực càng là biến thành quái vật sào huyệt.

Muốn xâm nhập trong đó, nghĩ cách cứu viện ra hài tử, đúng là có một ít phong hiểm.

Điểm này, bất kể là Gauss vẫn là Gron đều phi thường tinh tường.

Nhưng Gron lại như cũ vì bằng hữu hài tử, không tiếc từ bỏ bản thân nhất quý trọng bình tĩnh sinh hoạt, mạo hiểm tiến vào cực kỳ nguy hiểm khu vực tiến hành cứu viện, tại cá nhân mà nói, Gauss rất thưởng thức Gron hành vi.

Cái này cho thấy, đối phương trọng tình trọng nghĩa, hôm nay có thể vì hảo hữu hài tử đánh bạc tính mạng. Tới giao hảo, ngày nào hắn gặp nạn, hoặc là gặp phải ngoài ý muốn biến cố, hắn cũng có thể sẽ vì chính mình hoặc là người bên cạnh mình ra tay giúp đỡ.

Bất luận thiện nhân vẫn là ác nhân, đều thích cùng giảng tình nghĩa người kết giao bằng hữu.

"Gron cửa hàng trưởng ngươi có ân với ta, ta tự nhiên là hi vọng có thể đến giúp ngươi, bất quá ta hiện tại thủ hạ có nhiều người như vậy, ta khả năng cần cùng bọn hắn tiến hành thương lượng tài năng cho đến cửa hàng trưởng ngươi trả lời chắc chắn."

Nếu như hắn là một người, hoàn toàn có thể bằng vào sở thích của mình ý nghĩ làm việc, nhưng hắn dưới tay hiện tại có nhiều người như vậy, liền phải vì bọn họ an toàn tiến hành suy xét.

Hắn xác nhận ba cái ủy thác khu vực, tương đối gần thành trấn khu vực, nhưng còn chưa tới như vậy trung tâm trình độ.

Bất kể là hắn một thân một mình đi theo Gron xâm nhập vẫn là cùng mấy vị đồng đội cùng nhau hành động, đều cần trước thời hạn thương lượng.

Được

Gron gật gật đầu.

Hắn đã từng cũng là một chi mạo hiểm giả tiểu đội một viên, tự nhiên biết rõ Gauss lo lắng.

Gauss cần vì càng nhiều người phụ trách.

Gauss trầm ngâm một lát.

Chỉnh thể mà nói, hắn cảm thấy nguy hiểm cũng không tính quá lớn, dù sao hắn hiện tại nắm giữ không gian ma pháp cánh cửa thần kì, gặp được nguy hiểm, cũng có thể ngay lập tức chuyển di rời đi.

"Như vậy đi, Gron cửa hàng trưởng. Ngày mai chúng ta liền muốn chính thức lên đường, đêm nay hẳn là sẽ còn mở một trong đó bộ hội nghị, bất kể như thế nào, buổi sáng ngày mai ta cho cửa hàng trưởng ngươi một cái trả lời chắc chắn đi."

...

Tiếp cận lúc chạng vạng tối.

Hồng Long mạo hiểm đoàn thành viên trọng yếu bắt đầu đi tới phòng ốc của hắn tập hợp.

Hắn đồng đội, Toga mấy người, Ivan còn có mấy cái hành động tổ tiểu tổ trưởng.

Gauss nhìn xem tiếp vào Quạ Đen tin tức, trở về nhà Ảnh nhẹ nói.

"Trở về?"

Ừm

Ảnh gật gật đầu.

Khoảng thời gian này, thị trấn Đá Xám tràn vào không ít ngoại lai mạo hiểm giả.

Cứ việc trong trấn có có binh lính tuần tra duy trì trật tự, nhưng nhân lực dù sao cũng có hạn, không có khả năng tuần tra đến mỗi một nơi hẻo lánh.

Trong trấn trật tự tự nhiên rối loạn không ít.

Mạo hiểm giả là ngư long hỗn tạp quần thể, trong đó có giống Gauss cùng Ảnh loại này tâm tình chính nghĩa người, tự nhiên cũng có phẩm hạnh thấp kém người.

Mà lại, bởi vì lâu dài bao phủ tại giết chóc sinh ra tinh thần áp lực bên trong, cái sau tỉ lệ cũng không tính thiếu.

"Không có gặp được đặc biệt gì tình trạng a?"

"Chỉ dạy dạy dỗ mấy cái tiểu tặc."

Ảnh lắc đầu.

Kỳ thật Gauss có đôi khi lúc rảnh rỗi, cũng sẽ đi theo Ảnh Nhất lên xuất động, dùng làm cư dân tốt hàng xóm vai diễn.

"Gặp được chuyện gì, tùy thời liên hệ ta."

Cứ việc đối Ảnh thực lực mười phần tín nhiệm, nhưng xuất phát từ nhắc nhở, Gauss vẫn là nói bổ sung.

Hắn mặc dù chưa từng bủn xỉn bản thân đối với người bình thường thiện ý, nhưng ở trong lòng của hắn, đồng đội càng trọng yếu hơn.

"Yên tâm."

Rất nhanh, người liền tề tựu.

Trong phòng khách.

Gauss đã sớm chuẩn bị được rồi bữa tối.

Cùng các đồng bạn hưởng dụng một bữa sau bữa cơm chiều, hắn bắt đầu tiến vào chủ đề của ngày hôm nay.

Hồng Long đoàn hành động trước hội nghị.

Hành động lần này, trừ một chút không có năng lực chiến đấu nhân viên sẽ lưu tại thị trấn Đá Xám, tùy thời chuẩn bị xử lý chiến lợi phẩm bên ngoài, những người khác sẽ cùng theo hắn cùng nhau xâm nhập Hắc Thủy trấn mảnh kia đã bị ma vật chiếm lĩnh thổ địa.

Bao quát nhưng không giới hạn trong tại chỗ Gauss quen thuộc người, cùng với 5 vị nghề nghiệp đẳng cấp tại 1 - cấp 3 hành động tổ tổ trưởng cùng Phó tổ trưởng.

Gauss Hồng Long đoàn chiến đấu bộ môn chỉnh thể có thể chia làm trở xuống cơ cấu.

Tầng cao nhất tự nhiên là hắn cái này một đoàn chi trưởng.

Xuống chút nữa chính là chủ lực đội, một phen đội, cũng là Hồng Long đoàn tuyệt đối hạch tâm quyết sách tầng lớp, Alya, Ảnh, Albena, Thranduil cùng Hephaestus.

Tại hắn không có ở đây thời điểm, Hồng Long đoàn một đội tùy ý một vị thành viên, đều có được đối cái khác thành viên quyền chỉ huy.

Đương nhiên, cái này phát sinh xác suất tương đối nhỏ bình thường tới nói, hắn cùng mình các đội hữu đều là cùng nhau hành động.

Lại tiếp theo chính là chi viện đội, second đội, thành viên cũng chính là cấp 6 Toga, cấp 5 Bruno, cấp 4 Tebboune, cấp 3 Sean cùng Rick.

Sau đó chính là thực lực lệch yếu, nhưng số người nhiều nhất hành động đội, cũng coi là tam phiên đội, đội trưởng là Ivan, hạ hạt hai cái tiểu tổ, cấp 3 hai vị đội trưởng Jeremy cùng Phoebe, cùng với ba vị 1, cấp 2 Phó tổ trưởng, dẫn đầu tiếp cận hơn hai mươi vị tay già đời mạo hiểm giả.

Những người này rất nhiều đều là gần đây mới chậm rãi mở rộng tuyển.

Gauss cũng không có mù quáng khuếch trương, chỉnh thể vẫn là duy trì tinh giản nhưng bảo trì lực cơ động đặc điểm là chủ.

Jeremy cùng Phoebe hai vị hành động tổ tổ trưởng cùng với Phó tổ trưởng nhóm cùng Gauss cơ hội tiếp xúc không nhiều, trong hội nghị lấy lắng nghe làm chủ, cơ hồ không phát biểu ý kiến, chỉ là một mực tò mò đánh giá bản thân đoàn trưởng.

Tại Ivan dưới sự chủ trì, Gauss sắp sáng mặt trời mọc phát cần thiết phải chú ý hạng mục công việc đều nhắc lại một lần.

Hắc Thủy trấn đối Gauss bản thân tới nói có lẽ không tồn tại quá mức nguy hiểm trí mạng, nhưng đối với những người khác, nhất là những cái kia 1 - cấp 3 các tổ trưởng cùng bọn hắn lãnh đạo phổ thông mạo hiểm giả mà nói, lại là đầm rồng hang hổ, điểm này lại cường điệu cường điệu cũng không đủ.

"Kể xong thông thường hội nghị."

"Có một việc, ta nghĩ thương lượng với các ngươi một lần."

"Đoàn trưởng ngài nói."

Ivan mặc dù trong đầu lóe qua một tia hoang mang, căn cứ buổi trưa hôm nay hắn cùng Gauss trước thời hạn thảo luận, sở hữu hội nghị nội dung hẳn là đều đã kết thúc rồi, nhưng từ đối với Gauss tuyệt đối phục tùng, hắn vẫn ngay lập tức làm ra hưởng ứng.

Gauss liền dùng ngắn gọn lời nói, đem Gron thân phận cùng với hắn tư nhân thỉnh cầu nội dung nói một lần.

"Đã có ân tại đoàn trưởng ngài, vậy chính là có ân cho ta ... Chúng ta Hồng Long đoàn."

"Chúng ta lẽ ra vì ngài ra một phần lực."

Ivan nhìn mặt mà nói chuyện, ngay lập tức bắt được Gauss nội tâm ý nghĩ.

"Không dùng."

"Ta mang hai người cùng nhau xâm nhập là tốt rồi, nếu như quá nhiều người, ngược lại tăng lên bại lộ phong hiểm."

Kỳ thật đây là Gauss vì chiếu cố bọn hắn mặt mũi thuyết pháp, chân thật nguyên nhân là, mang theo Hồng Long đoàn nhiều người như vậy, không những không thể giúp hắn, ngược lại sẽ còn cản trở, cần hắn phân tâm đi bảo hộ.

Mà lại người ít tình huống dưới, hắn cánh cửa thần kì vậy thuận tiện mang người ngay lập tức tiến hành rút lui.

Ivan hiển nhiên cũng là mũ nồi não tỉnh táo qua đi, nghĩ tới tầng này.

"Ta và Ảnh, Alya ba người xâm nhập."

"Đến lúc đó Albena, Thranduil, Toga mấy người các ngươi dẫn đầu những người khác ở ngoại vi hoạt động."

Được

Một phen nghiên cứu thảo luận về sau, Gauss đem nhiệm vụ phân phối hoàn tất.

Ảnh tính cơ động rất tốt, tìm kiếm phòng an toàn thời điểm, nàng có thể cung cấp trợ giúp rất lớn.

Mà Alya hiện tại cũng là trong đội ngũ chiến đấu đảm đương, mang lên nàng nhiều một phần bảo hiểm, đồng thời nàng đồng dạng có thể tùy thời hóa thân động vật, gặp phải ngoài ý muốn thoát đi phương pháp cũng rất đa dạng.

Những người khác có cấp 7 Albena dẫn đầu, an toàn hẳn là không ngại.

Quyết định xuống sau.

Đám người liền rời đi Gauss phòng ở, chuẩn bị trở về ở phủ đệ trang viên tiến hành sau cùng kiểm tra cùng động viên công tác.

...

Đảo mắt, một đêm cũng đã quá khứ.

Mặt trời mới từ chân trời bò lên, tâm tình có chút thấp thỏm Gron liền tới đến Gauss phòng ở bên ngoài.

Kỳ thật, chiều hôm qua hắn trở lại tiệm thợ rèn về sau, liền hối hận rồi.

Hắn cảm thấy mình không nên thỉnh cầu Gauss mạo hiểm, nhất là chuyện này vốn không có quan hệ gì với hắn, hắn nghĩ lại qua đi, cảm thấy mình có kẹp ân cầu báo hiềm nghi.

Chỉ bất quá, dù sao cũng là trước thời hạn ước định cẩn thận, cho nên hắn bây giờ còn là đến rồi.

"Buổi sáng tốt lành."

"Ăn điểm tâm sao? Gron cửa hàng trưởng."

Gauss hôm nay đồng dạng thức dậy rất sớm, phát hiện phía ngoài Gron về sau, hắn đem người dẫn vào.

"Ăn, ăn rồi."

"Gauss, ta càng nghĩ vẫn là cảm thấy không nên đem các ngươi lôi xuống nước, ngày hôm qua thỉnh cầu ngươi coi như ta không nói đi."

"Cho nên, ngươi muốn một người tiến vào Hắc Thủy trấn thành khu sao?"

Gauss mỉm cười hỏi.

"Mặc dù cửa hàng trưởng ngươi rất cường đại, nhưng hẳn là cũng không đủ để đem hai đứa bé từ bên trong an toàn cứu ra a?"

Gron trầm mặc.

Gauss lời nói mặc dù rất trực tiếp, nhưng đúng là chân tướng.

Thật sự là hắn không có thực lực này.

Đừng nói là hiện tại, liền xem như hắn thời kỳ toàn thịnh cũng chưa chắc có thể làm đến.

Hắn quá lâu không có hoạt động, thân thể cơ năng đều muốn bắt đầu thoái hóa, tại đầu năm chiến đấu bộc phát thời điểm hắn liền phát giác điểm này.

Bất luận cái gì năng lực đều là không dùng thì lùi.

Hắn có lẽ có thể giết vào thành trấn, nhưng giết địch cùng cứu người cũng rút lui độ khó hoàn toàn không có cách nào đánh đồng với nhau.

"Ta có thể ủy thác cái khác mạo hiểm giả một đợt."

Hắn biểu lộ nghiêm túc.

"Kề bên này có thực lực này mạo hiểm giả cũng không nhiều, mà lại bọn hắn không nhất định nguyện ý mạo hiểm tiến vào nơi đó."

Gauss chuyển tới một chén sữa bò nóng.

Gron lại không nói.

Hắn biết rõ Gauss là đúng.

"Ngươi cần ta trợ giúp, Gron lão ca."

"Yên tâm đi, ta rất mạnh."

"Mà lại hẳn là so ngươi nghĩ phải mạnh hơn một chút, không cần phải lo lắng sẽ mang đến cho ta nguy hiểm."

Gauss mỉm cười nói.

Gron đối với hắn thực lực nhận biết hẳn là so sánh mơ hồ, nhiều lắm là liền dừng lại tại từ trong miệng người khác nghe nói hắn bảo vệ thị trấn Đá Xám triển lộ ra những cái kia thực lực, nhưng hắn hiện tại đã trở nên càng mạnh..