Chương 517: Nhược điểm đả kích

Mây đen dày đặc.

Rõ ràng mới là buổi chiều, xem ra lại giống như là ban đêm. Không khí bình tĩnh phải có chút quỷ dị, không gió, không mưa, nhưng tất cả mọi người biết rõ đây chỉ là mưa xối xả sắp đến khúc nhạc dạo.

Trên cánh đồng hoang tiến lên đợt thứ hai thú triều cũng không có cùng trước đó thú triều một dạng chọn lựa ban đêm tiến hành công thành, có lẽ là một đường quét ngang cũng không có gặp được ra dáng địch nhân, để bọn này trùng trùng điệp điệp quái vật quân đội cho là mình có được càn quét hết thảy lực lượng.

Bất quá bọn chúng đích xác có được loại này lực lượng.

Loại này quy mô quái vật thú triều, tăng thêm siêu phàm ma vật thống soái, đối mặt tuyệt đại đa số trấn nhỏ đều có thể nháy mắt ép tới.

"Muốn bên dưới mưa xối xả."

Alya ngẩng đầu nhìn như nặng nề mây đen, nhẹ nói. Mưa chiến vô luận đối nhân loại vẫn là ma vật mà nói đều so bình thường chiến đấu càng thêm nguy hiểm.

Bất quá bọn hắn không có, hạn cái này quái vật quân đội phẩm nhưng muốn vào hôm nay một hơi đem Warren diệt, bọn hắn luôn không khả năng nhai đi sứ người ước định tùy ý tái chiến.

Bọn hắn chỉ có thể điều chỉnh tốt thân thể của mình cùng tâm lý trạng thái.

Ngân Lang Ulfang lắc lắc đầu, trong không khí ngưng trọng hơi nước để nó vậy cảm giác được không quá dễ chịu. Gauss lấy ra một tảng lớn thịt thăn đút cho Ulfang, lại tiện thể chà một cái đầu của nó.

"Những tảng đá kia sinh vật hút nước sẽ càng ngốc nặng."

Gauss vân đạm phong khinh nói. Alya liếc nhìn hắn, không có từ trên mặt của hắn nhìn ra cái gì tâm tình khẩn trương, tâm tình cũng đi theo buông lỏng một chút.

Gauss vốn là như vậy, mỗi khi cảm giác áp lực lớn thời điểm, lại đi nhìn hắn, luôn có thể từ trên thân thể của hắn hấp thu đến một cỗ lực lượng tinh thần. Đến từ răng lớn cao điểm quái vật thú triều rất ít bao hàm thủy sinh sinh vật, cho nên đêm mưa debuff đối với song phương đều là bình đẳng, thậm chí nhân loại khả năng còn càng có ưu thế chút.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, hắn cùng một chút người thi pháp có thể muốn tính nhắm vào giảm bớt Hỏa hệ ma pháp sử dụng. Cùng tự nhiên thời tiết đối nghịch hiển nhiên là không khôn ngoan cử chỉ. Tại sắp đến ngày mưa xối xả khí bên trong, Hỏa hệ ma pháp uy lực sẽ bị cắt giảm mấy thành.

Cũng may, Gauss cũng không phải là cái gì Hỏa hệ sở trường lệch khoa sinh, hắn thủ đoạn phi thường toàn diện, dù là bài trừ ma pháp không nhìn, nhục thể của hắn lực lượng đồng dạng có thể nhanh chóng áp chế rất nhiều siêu phàm sinh vật.

Hắn bây giờ đang ở đem chính mình thân thể cùng trạng thái tinh thần điều chỉnh đến tốt nhất.

Oanh

Nương theo lấy một trận cuồng phong, trên trời bỗng nhiên bắt đầu hạ xuống to như hạt đậu hạt mưa.

"Lạch cạch lạch cạch!"

Nước mưa đánh vào tường thành tấm gạch bên trên rơi xuống nước thành mảnh Mật Thủy hoa. Qua trong giây lát, toàn bộ thế giới đều bị nước mưa triệt để bao khỏa.

Canh giữ ở trên tường thành binh sĩ cùng mạo hiểm giả một bước không động mặc cho hạt mưa đập tại trên gương mặt.

Phía trước đồng hoang nháy mắt bởi vì mưa xối xả rơi xuống mà trở nên lầy lội không chịu nổi, trong mưa to, tụ họp lại quái vật phát động đối Vollenburg tổng tiến công nếu như từ Thượng Đế thị giác nhìn, liền có thể phát hiện lít nha lít nhít quái vật bộ đội từ từng cái phương hướng hướng phía trung gian lớn chừng bàn tay Vollenburg tiến quân, một bộ bấp bênh tràng diện.

"Ta chán ghét mưa!"

"Vậy liền nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, làm cho đầu ta đau!"

Nhanh chân đi tới hai đầu Đồi Núi cự nhân tại thú triều bên trong vẫn líu lo không ngừng. Nó đi theo quái vật nhiều lấy Nham Thạch nguyên tố sinh mệnh làm chủ

Cứ việc bọn chúng cao độ còn chưa kịp đầu gối của nó, xem ra nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng này chỉ là lấy nó quái vật khổng lồ này tiến hành so sánh, nếu là đối so nhân loại, những nguyên tố này sinh mệnh mỗi một đầu đều là hơn hai thước cao cự thú.

Oanh

Đây là tới từ Vollenburg máy ném đá công kích, cự thạch mang theo kinh khủng động năng nặng nề rơi xuống. Vài đầu thạch thú tại chỗ bị nện đi nửa người, ngã trên mặt đất.

Dọc đường mấy chục con quái vật cũng bị tung bay ra ngoài.

Giết chết nguyên tố sinh mệnh yếu lĩnh chính là đánh nát bọn chúng hạch tâm, lại hoặc là đưa chúng nó hơn nửa người đánh nát, cứ việc cùng máu thịt sinh mệnh so sánh, nguyên tố sinh mệnh muốn càng thêm khó chơi, nhưng tiếp nhận tổn thương cực hạn chung quy có hạn độ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tại quân đội vây quanh trấn nhỏ quá trình bên trong, đông đảo dựng tốt máy ném đá như là gầm thét giận thú giống như không ngừng trút xuống lấy bản thân hỏa lực. Như là thiên thạch giống như công kích không ngừng lấy đi quái vật tính mạng, nhưng khổng lồ quái vật quân đội nhưng không có bởi vậy thả chậm mảy may tốc độ, bọn chúng vẫn tại dựa theo tốc độ của mình đi tới.

Oanh

Đã có nhóm đầu tiên tới Davor luân bảo phụ cận quái vật ý đồ vượt qua sông hộ thành.

Những cái kia loại cỡ càng lớn hơn sinh vật đem bên người tôi tớ nắm lên, sau đó giống như là quăng ném quả tạ vận động viên một dạng, trầm vai tụ lực, đại lực vung ra hòn đá nhỏ quái trên không trung nhanh chóng nhấp nhô, có trực tiếp rơi vào trên tường thành, mặc dù thịt nát xương tan, nhưng là tại bức tường bên trên đánh ra một cái hố cạn. Còn có chút đường vòng cung quỹ tích thích hợp hơn hòn đá nhỏ quái, bọn chúng vượt qua sông hộ thành, vượt qua tường thành, cuối cùng rơi vào sau tường thành khu cùng trên tường thành.

"!"

Phụ cận chiến sĩ tay mắt lanh lẹ vội vàng huy động trong tay nặng nề cùn khí, hung hăng nện ở đỉnh đầu của bọn nó, cự lực nháy mắt đem hòn đá nhỏ quái nện thành mấy khối.

Mà ở trên tường thành chiến đấu bộc phát thời điểm, Gauss đã rời khỏi nơi này. Mưa to bên trong, hai đầu Đồi Núi cự nhân đột nhiên dừng lại bộ pháp, cảnh giác nhìn phía xa lơ lửng ở trên bầu trời thon gầy bóng người. Bản năng nói cho nó biết, con kia phi hành gia hỏa rất nguy hiểm, bởi vì tại hắn đến trước đó, nó thậm chí cũng không có phát giác đối phương tới gần. Cứ việc đây là bởi vì bọn chúng tại lẫn nhau cãi lộn phân tán lực chú ý, nhưng là nói rõ tốc độ của đối phương cực nhanh. Cho nên, cơ hồ trong nháy mắt, hai cái đầu liền dừng lại ầm ĩ, cùng nhau nhìn về phía thần bí người đến, nhất trí đối ngoại. Cùng hai đầu Đồi Núi cự nhân cẩn thận thái độ khác biệt, bay ở không trung Gauss cảm thụ được đối phương phát ra khí thế cường đại, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

Hắn sẽ không cảm giác sai, trước mặt cự nhân trên thân phát ra khí thế chính là kia cỗ độc thuộc tại siêu phàm sinh vật lĩnh vực chi lực. Tiếp cận đối phương về sau, ngay cả không khí đều nặng nề mấy phần.

Một cỗ như núi cao dầy nặng khí thế liên tục không ngừng theo nó trên thân dâng lên mà ra.

Tại giết chết đầu kia Goblin đại tướng về sau, đây là hắn gần đoạn thời gian gặp phải duy nhất một đầu siêu phàm sinh vật, cho nên hắn nhưng thật ra là có một chút hưng phấn.

Chớ nói chi là, cách đó không xa hư hư thực thực còn có mặt khác hai đầu siêu phàm sinh vật. Cho nên lần này thú triều khoảng chừng ba con siêu phàm. Cái này đã là nguy cơ, nhưng cũng là kỳ ngộ.

"Đệ đệ, cái này nhân loại là chủ động tới chịu chết sao?"

"Ta sẽ đem hắn triệt để nghiền nát!"

Gauss nghe hai cái đầu đối thoại, mặt không đổi sắc.

"Tốc chiến tốc thắng đi."

Hắn không thể đem thời gian tốn tại trên người đối phương quá lâu.

Dù là Slime Eden có thể kéo lại một đầu siêu phàm ma vật, nhưng còn lại đầu kia cũng sẽ cho người khác mang đến nguy cơ to lớn. Bất quá hắn cũng cần chú ý bảo trì trạng thái bản thân, giải quyết đối thủ về sau, hắn còn cần cùng hai đầu siêu phàm ma vật cùng với đông đảo vây quanh quái vật tiến hành thời gian dài chiến đấu.

Long Vương duệ năng lượng cường đại ở trong cơ thể hắn mãnh liệt chảy xuôi. Gauss đã có một hồi không có tiến hành siêu phàm cấp độ chiến đấu. Hắn liếc mắt dưới chân.

"Ken két!"

Hai chân của hắn bỗng nhiên sinh ra vô số nham thạch, sau đó kéo lấy không trung hắn nhanh chóng hướng dưới mặt đất rơi xuống. Đây là lực lượng lĩnh vực sao?

Hắn cấp tốc điều động Long Vương duệ huyết mạch năng lượng tràn vào hai chân, sau đó hai chân lực lượng giống như là lấy được tăng lên gấp đôi.

Oanh

Bao khỏa tại hắn hạ thân nặng nề nham thạch ầm vang vỡ vụn, "Rầm rầm rầm!"

Trên mặt đất bùn đất đã rung động vỡ ra, vô số thạch thương đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía Gauss vọt tới. Mà đổi thành bên ngoài một bên, tại hai đầu Đồi Núi cự nhân bên người, một đạo như là mai rùa giống như màu vàng đậm hộ thuẫn năng lượng nổi lên. Hai cái đầu phân biệt tiến hành riêng phần mình thi pháp Gauss vỗ sau lưng cánh, đem phóng tới đông đảo thạch thương bắn bay ra ngoài. Mượn nhờ thời gian ngắn ngủi, ánh mắt của hắn tại thân thể địch nhân nhìn từ trên xuống dưới đối thủ trước mắt tại khó chơi trình độ bên trên hơn xa tại ngang cấp thông thường siêu phàm sinh vật. Đây cũng là Gauss cái thứ nhất tìm tới nguyên nhân của nó, bỏ mặc nó tiếp cận Vollenburg đối cái khác người mà nói rất nguy hiểm muốn vận dụng tinh thần ngục giam sao? Gauss rất nhanh lắc đầu đối phương có được hai cái độc lập ý chí, điều này cũng mang ý nghĩa, coi như hắn vận dụng tinh thần ngục giam cầm tù dằn vặt đối phương một cái ý chí, đối phương cũng sẽ không vì vậy mà mất đi năng lực hành động nó một cái khác đầu vẫn có thể điều khiển thân thể. Đương nhiên, Gauss cũng có thể trong thời gian ngắn liên tiếp vận dụng hai lần tinh thần ngục giam phân biệt phá hủy đối phương ý chí. Hắn tin tưởng mình làm được.

Nhưng này dạng lời nói, không chỉ có sẽ tiêu hao số lớn ma lực, là trọng yếu hơn là, cũng sẽ để hắn tinh thần trở nên rất mệt ý. Ma lực còn có thể dựa vào thôn tính tự nhiên ma lực cùng thủ đoạn khác khôi phục, nhưng tinh thần lực trong thời gian ngắn muốn hoàn toàn khôi phục đỉnh phong nhưng có điểm rất không có khả năng.

Cho nên, Gauss quyết đoán bỏ qua sử dụng tinh thần ngục giam ý nghĩ. Hắn không chỉ cần phải nhanh chóng giết chết đối phương, còn phải đem bản thân trạng thái bảo trì tại bảy tám phần trở lên. Hắn tiến hành suy nghĩ, phân tích cái này hai đầu cự nhân nhược điểm. Cái này hai đầu Đồi Núi cự nhân không thể nghi ngờ là một cái ưu điểm cùng khuyết điểm đều tương đương rõ ràng sinh vật.

Nó chuyển vị tốc độ cùng rất nhiều siêu phàm sinh mệnh so sánh, chậm có chút đáng thương, nhưng xem như thay chính là, nó sinh mệnh lực phi thường cường đại, nói cách khác máu của nó đầu rất dày, mà lại lực phá hoại kinh người Gauss không chút nghi ngờ, nó chỉ cần một cái đá chân, liền có thể ngăn đỡ tại nó trước người tường thành nhẹ nhõm phá hủy. Đồng thời lĩnh vực của nó tựa hồ cùng đại địa có quan hệ, nó có thể điều khiển dưới thân Đại Địa chi lực, trói buộc địch nhân đồng thời, còn có thể ngưng tụ như thủy triều công kích.

Cái này ở một mức độ nào đó đền bù nó bản thân chuyển vị tốc độ thiếu hụt, nó tốc độ di chuyển chậm, không có nghĩa là nó thả ra công kích cũng là chậm rì rì.

Gauss cấp tốc vòng quanh hai đầu Đồi Núi cự nhân phi hành tầm vài vòng. Trong mắt lặng yên tuôn ra hai khói trắng đen Độ Nha chi nhãn, mở!

Gauss trong mắt hai đầu cự nhân nháy mắt biến thành Hắc Bạch hai cỗ xen lẫn năng lượng. Cùng trong tình báo miêu tả một dạng, nó sinh cơ tràn đầy được giống như một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, Hephaestus sinh cơ tại trước mặt nó đều là Đại Vu thấy tiểu vu.

Bất quá Gauss cũng không phải là vì đơn giản nghiệm chứng đối phương sinh mệnh lực cường đại mới mở ra Độ Nha chi nhãn, hắn ánh mắt tại đối phương thân thể khổng lồ bên trên không ngừng bồi hồi.

Cuối cùng rơi vào phần bụng nơi nào đó

"Tìm tới ngươi!"

Quả nhiên cùng hắn nghĩ như thế, xem như nguyên tố sinh mệnh, cùng máu thịt sinh vật so sánh, nó năng lượng hạch tâm lộ ra quá mức chói mắt, có thể rõ ràng nhìn ra, nó sinh cơ cùng tử khí đều là vây quanh phần bụng cái nào đó khu vực tập trung quanh quẩn, mặc dù cái này biểu hiện vô pháp hoàn toàn nói rõ đối phương hạch tâm là ở chỗ này, nhưng Gauss chí ít có chín thành chắc chắn. Bởi vì [ cự nhân sát thủ ]

Danh hiệu thấy rõ nhược điểm năng lực, Gauss lực chú ý cũng lớn đưa tới tập trung ở kia một khối phụ cận hai cái năng lực cộng đồng khóa được một rất có hạn nhỏ hẹp khu vực.

Đã xem thấu đối thủ Gauss vậy không do dự nữa, tránh ra phía dưới đột ngột từ mặt đất mọc lên to lớn cột đá công kích về sau, hắn tăng nhanh tốc độ phi hành, lại đánh nghi binh mấy lần, để hai đầu cự nhân bề bộn nhiều việc chống đỡ.

"Lộng lẫy quang cầu!"

Ngắn ngủi nháy mắt, trong không khí tự nhiên ma lực cấp tốc chấn động tại vô pháp bị nhìn bằng mắt thường gặp địa phương, Gauss bên người sáu cái điểm nhỏ nháy mắt đổ sụp xuống dưới, lượng lớn ma lực cùng tự nhiên ma lực tràn vào trong đó. Chớp mắt, bên cạnh hắn sáng lên cường quang, sáu cái nặng nề vô cùng quả cầu ánh sáng thình lình ngưng tụ thành hình Gauss sử dụng vẫn là 6 hoàn tố năng hệ pháp thuật [ lộng lẫy quang cầu ]

Nó lực phá hoại đủ mạnh, đồng thời có thể tùy ý Gauss tự do điều chỉnh thuộc tính, từ điểm đó tới nói, nó khuyết điểm duy nhất chính là tiêu hao ma lực có chút nhỏ nhiều, trừ cái đó ra không có quá nhiều khuyết điểm tất nhiên dùng tốt, Gauss cũng sẽ không tiết kiệm một chút ma lực ma lực đối với hắn cái này phi thường quy người thi pháp tới nói tầm quan trọng không có như vậy cao hai đầu Đồi Núi cự nhân hai cái đầu đều bị Gauss bên người pháp cầu hấp dẫn lực chú ý kia sáu cái nho nhỏ quang cầu phát ra chính là trí mạng uy hiếp, "Địa chấn!"

"Rầm rầm rầm!"

Hai cái đầu không nghĩ tới trước một khắc còn tại hững hờ du kích tập kích quấy rối Gauss, sau một khắc liền muốn khởi xướng giết chết thế công của mình. Cũng may hai bọn chúng có thể thông qua tư duy lẫn nhau nhắc nhở. Rất nhanh phía dưới đại địa giống như là động đất một dạng, vô số tảng đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, vây quanh cự nhân bên người cấu trúc lên từng tầng từng tầng nham thạch hộ thuẫn Gauss không có bỏ mặc địch nhân cấu trúc lên nguyên vẹn phòng ngự. Cái thứ nhất bị chuyển hóa thành thiên lôi chi lực pháp cầu dẫn đầu ly thể.

Nó xé rách không khí, đuổi tại ngoại tầng càng nhiều nham thạch hộ thuẫn ngưng thực trước đó, đem bán thành phẩm phòng ngự nháy mắt phá hủy. Sấm sét xuyên qua lực là đông đảo thuộc tính bên trong xuất sắc nhất, đây cũng là Gauss chuyển hóa Lôi Điện chi lực xung phong nguyên nhân

"Bành bành bành!"

Mấy viên lôi đạn điên cuồng xuyên qua cũng xé mở từng tầng từng tầng nham thạch thực thể phòng ngự cuối cùng tinh chuẩn mà rơi vào đến cái nào đó bị Gauss trước thời hạn tỏa định hư hư thực thực nhược điểm vị trí. Hai đầu cự nhân sắc mặt nháy mắt cứng đờ Thiên Lôi giống như năng lượng xé rách bụng của bọn nó, vô số nham thạch bong ra từng mảng xuống tới

[ cự nhân sát thủ ]

Hiệu quả có hai đầu, thứ nhất vì nhược điểm đả kích. Nó có thể để cho Gauss lại càng dễ phát giác được nhược điểm vị trí, đồng thời công kích nhược điểm có thể tạo thành bổ sung tổn thương.

Thứ hai thì làm khắc tinh. Đối chiến cự nhân chủng tộc sinh vật thời điểm, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 20%. Ý vị này, chỉ cần hắn hướng phía nhược điểm khởi xướng tấn công mạnh, cái này hai đầu hiệu quả đều sẽ mang đến thuần túy tăng tổn thương năng lực, đạo thứ nhất ngập vào cự nhân thể nội Thiên Lôi đánh xuyên đông đảo phòng ngự, uy năng đã không còn đỉnh phong, nhưng sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư Thiên Lôi thì càng thêm trí mạng, bọn chúng cơ hồ đem cự nhân phần bụng triệt để xé ra, để nhược điểm ngắn ngủi bại lộ trong không khí đối với còn lại hai viên pháp cầu, Gauss lựa chọn áp dụng tính càng rộng siêu cường ăn mòn axit mạnh hắn không quá xác định đối phương lôi điện kháng tính như thế nào, nhưng ở lôi điện xé rách thân thể về sau, axit mạnh tại nội bộ lực phá hoại sẽ kéo dài tính phá hủy đối phương hạch tâm.

Tại hắn Độ Nha chi nhãn nhìn chăm chú bên trong, hắn xuyên thấu qua kia từng đạo còn sót lại nham thạch vòng bảo hộ, nhìn thấy nội bộ cự nhân sinh cơ đang lấy tốc độ đáng sợ tàn lụi cuối cùng tượng trưng cho tử vong hắc khí triệt để áp đảo sinh cơ.