Chương 309: Cường long lực áp địa đầu xà [ 2 ]

Ngày kế tiếp.

Một chút chức nghiệp giả có thể báo danh tham dự giải trí thi đấu ngay tại Lam trên hồ từng bước khai triển.

Bất quá Gauss cũng không có tham dự hứng thú.

Những này giải trí thi đấu là thật giải trí, ban thưởng vậy bình thường không có gì lạ.

Trọng yếu nhất săn bắt cuộc tranh tài vòng nguyệt quế đã bị hắn hái đi, cái này liền vậy là đủ rồi.

Không cần thiết ra quá nhiều đầu gió.

Có rồi tối hôm qua yến hội giáo huấn phía trước, Gauss cũng không chuẩn bị tại ven hồ trấn lại nhiều giày vò.

Hắn đã chuẩn bị rời đi.

Vừa vặn, hôm qua yến hội kết thúc trước đó, hắn cùng trưởng trấn cùng bản địa hội trưởng câu thông qua nhận lấy ban thưởng công việc.

Hắn cần tiến về ngư ca trấn.

Xem như năm trong trấn quy mô lớn nhất, kinh tế nhất là phồn vinh thị trấn, mỗi lần ngày lễ ban thưởng đầu to đều là do ngư ca trấn tài trợ.

Đồng thời mỗi giới hồ thần ban cho phúc vị trí, cũng ở đây thượng du Thel nạp sông cùng Lam hồ chỗ giao giới.

Đây là một chuyến cần phải trải qua lữ trình.

Tại rất nhiều người nhìn chăm chú bên trong, Gauss một đoàn người bước nhanh đi xuyên qua ven hồ trấn, tiến vào vùng đồng nội.

Một lần nữa hô hấp đến không khí mới mẻ, Gauss trên mặt hiện ra buông lỏng tiếu dung.

Quả nhiên, so với cái gì nâng ly cạn chén yến hội vẫn là cái này hoang dã gió, dưới chân thổ càng làm cho hắn cảm thấy tự tại.

Hắn càng thêm khắc sâu ý thức được điểm này.

Ngư ca trấn cùng ven hồ trấn cơ hồ là một bắc một nam, tọa lạc tại Lam hồ hai đầu, lẫn nhau khoảng cách cũng là Lam hồ năm trong trấn xa nhất.

Muốn tiến đến ngư ca trấn cũng không phải là một sớm một chiều công phu.

Mặc dù Gauss có Long, nhưng Hephaestus bây giờ thể lực, còn chưa đủ lấy chống đỡ nó chở đi năm người vượt qua xa xôi như thế khoảng cách một hơi bay đến chỗ cần đến.

Chỉ có thể là Phi Phi ngừng ngừng, dọc đường thuận tiện đánh giết một chút trên đường phát hiện quái vật.

"Cất cánh!"

Làm Hồng Long Long Thú vỗ cánh mà lên, dưới thân hoang dã từ từ nhỏ dần.

Nó bỗng nhiên một cái cánh, hướng phía ngư ca trấn phương hướng bay đi.

Đảo mắt đã qua ba ngày.

Gauss đám người nhảy xuống lưng rồng.

Nơi xa lờ mờ đã có thể trông thấy một cái bến cảng thành trấn hình dáng.

Đó chính là Gauss đích đến của chuyến này, ngư ca trấn.

Kỳ thật lúc đầu nếu là nắm chặt điểm, là không dùng được ba ngày thời gian, nhưng Gauss sẽ ngẫu nhiên ở trên trời dùng Mắt ưng đơn kính quan sát dưới thân hoàn cảnh, phát hiện có hơi lớn chút quái vật bộ lạc muốn đi xuống thanh lý mất, tiếp sau lại muốn đừng

Chỉnh, cho nên hơi trì hoãn chút thời gian.

Bất quá coi như thế, kỳ thật như cũ so bình thường cưỡi cưỡi đi đường bộ phải nhanh hơn một chút.

Đây chính là phi hành tọa kỵ được trời ưu ái ưu thế.

Tiện thể nhắc tới, cái này ba ngày công phu, Gauss lại tranh thủ lúc rảnh rỗi, bắt lấy Hephaestus truyền thụ mấy cái khác cơ sở nguyên tố âm tiết phát âm.

Theo thứ tự là điện, phong, thủy.

Trừ cuối cùng nhất một cái nước, Hephaestus nắm giữ được không quá thuận lợi bên ngoài, cái khác hai cái nó đều đã học được.

Gauss cảm thấy nó mở ra đơn giản ảo thuật học tập thời gian càng ngày càng gần.

Hắn chuẩn bị lại bổ sung đa giáo chút cơ sở âm tiết, mở rộng nó một chút tri thức căn bản sau, liền bắt đầu truyền thụ ảo thuật Hỏa Diễm tiễn.

Bởi vì trong cơ thể nó chảy xuôi Hồng Long chi huyết, nó đối với hỏa diễm chưởng khống đã dần dần hiển lộ ra thiên phú.

Rõ ràng vừa học được lợi dụng Long ngữ triệu hoán tự nhiên hỏa diễm không lâu, nhưng nó hỏa diễm cường độ đã mạnh hơn Gauss.

Hiển nhiên huyết mạch của nó đối Hỏa nguyên tố có không thấp tăng thêm.

Hiện tại Hephaestus coi như không há miệng dùng liệt diễm thổ tức, lợi dụng Long ngữ gọi ra tự nhiên hỏa diễm, vậy cũng đủ lớn đa số tầng dưới chót quái vật uống một bình.

Thu hồi mệt mỏi Hephaestus, để nó tại túi sinh vật bên trong thật tốt ngủ một giấc.

Gauss đám người thì cưỡi lên tọa kỵ, dọc theo nhẹ nhàng dốc núi, hướng về nơi xa toà kia rúc vào Thel nạp sông cùng Lam hồ chỗ giao hội phồn hoa thành trấn bước đi.

Cùng ven hồ trấn yên tĩnh xinh đẹp tuyệt trần hoàn cảnh khác biệt, ngư ca trấn cho người ấn tượng đầu tiên là bận rộn cùng chen chúc.

To lớn gỗ đá kết cấu bến tàu từ bên bờ dọc theo đi, xâm nhập rộng lớn thuỷ vực.

Trên bến tàu cán thương như rừng, thả neo nhiều loại lớn nhỏ đội thuyền.

Trong thành trấn kiến trúc cũng càng thêm cao lớn, rất nhiều phòng ốc dùng kiên cố vật liệu đá cùng màu đậm vật liệu gỗ kiến tạo, lấy chống cự bên bờ cọ rửa tới được hơi nước hòa phong sóng.

Trên đường phố là như nước chảy đám người cùng cõng tràn đầy hàng hóa các loại thú thồ hàng.

"Trách không được. . . Ansel trưởng trấn nói giới trước săn bắt thi đấu quán quân đại đa số thời điểm đều xuất từ ngư ca trấn."

Kỳ thật nếu như không phải ra hắn như thế một cái biến số, cái này săn bắt thi đấu quán quân cũng sẽ là ngư ca trấn vật trong bàn tay.

Trách không được ngư ca trấn nguyện ý ra đầu to, nói trắng ra là cuối cùng nhất vẫn là tự làm tự dùng.

Nơi này hội tụ nhiều nhất mạo hiểm giả, thương nhân, xử lý như vậy một lần thịnh hội, có thể cho thành trấn mang đến không nhỏ kinh tế ích lợi.

"Đúng rồi, cái kia Hertz. . . Hertz. . ." Alya chợt nhớ tới cái gì.

"Herbert." Gauss tiếp một câu.

" Đúng, chính là hắn, cái kia lúc đầu thứ nhất, hắn giống như chính là cái này ngư ca trấn người, ta nghe nói vẫn là trưởng trấn nhi tử." Alya vỗ vỗ cái trán."Chúng ta có phải hay không phải chú ý điểm, tốt xấu là một địa đầu xà."

"Hắn bị thủ tiêu thành tích, đừng đem khí vung trên người chúng ta, đến lúc đó vụng trộm ở sau lưng chơi ngáng chân."

"Hẳn là không đến nỗi đ?" Gauss nghĩ đến."Hơn nữa còn có mạo hiểm giả công hội nhìn xem đâu, cũng sẽ không bỏ mặc bọn hắn làm xằng làm bậy."

"Bất quá vẫn là cẩn thận một chút đi."

Mặc dù cảm thấy người bình thường không đến nỗi giận chó đánh mèo với bọn hắn, dù sao hắn lại không đối với hắn làm chút cái gì, nhưng không nên có tâm hại người, tâm phòng bị người không thể không, Gauss vẫn là quyết định đề cao cảnh giác.

Lĩnh xong ban thưởng liền rời đi ngư ca trấn, tiếp tục bọn hắn nguyên bản "Nông thôn hỗ trợ giáo dục hành trình" thuận tiện cuối cùng nhất bắn vọt một lần 10000 chỉ quái vật tổng đánh giết số lượng.

Gauss vừa bước vào cửa thành không bao lâu.

Phía trước bỗng nhiên có một đội thân mang thống nhất trang phục chính thức binh sĩ trận địa sẵn sàng.

"Nhiệt liệt hoan nghênh Gauss đại nhân đến ngư ca trấn!"

"Vỗ tay! !"

Hai bên đường phố nháy mắt vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Vậy mà. . . Như thế nhiệt tình sao?

Đã làm tốt bị âm thầm nhằm vào chuẩn bị Gauss hơi kinh ngạc.

Ngư ca trấn vùng ngoại ô một gian tiểu trang viên bên trong.

Một vị thân mang màu sáng bạc giáp nhẹ nam tử bỗng nhiên đẩy ra cửa sân.

"Đủ rồi, ta đã bị cấm túc ở đây mấy ngày, ta muốn trở về trấn bên trên."

Hắn hướng phía ngoài viện nói chuyện.

"Không được, đại nhân phân phó. Không có mệnh lệnh của hắn, ngài không thể rời đi viện tử."

Một giọng già nua từ đằng xa truyền đến.

"Nếu như ta nhất định phải đi đâu?"

"Đại nhân nói, nếu như ngươi bước ra cái viện này, hắn sau này rồi cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ, về sau ngươi sở hữu tu hành, hắn đều sẽ không cung cấp một điểm tài nguyên trợ giúp."

Lão nhân thanh âm để nam tử bước chân lập tức cứng đờ.

Trên mặt hắn âm tình bất định, lật ngược biến hóa, cuối cùng vẫn là không có bước ra bước chân.

Nặng nề mà đóng lại cửa sân.

Hắn biết mình phụ thân mặc dù luôn luôn cưng chiều bản thân, nhưng một khi hắn thật sự quyết định cái gì, liền sẽ không tùy theo tính tình của hắn tới.

Tại hắn còn nhỏ thời điểm, hắn biết rõ tỷ tỷ có bệnh, muốn tránh cùng chó tiếp xúc, nhưng vẫn cũ khóc rống lấy để phụ thân mua được một con sủng vật chó con, sau đó phụ thân quả nhiên mua được, bất quá là ở ngay trước mặt hắn bóp chết con kia chó con.

Từ kia sau này, là hắn biết một khi phụ thân bắt đầu nghiêm mặt, tốt nhất đừng ngỗ nghịch hắn ý tứ.

Hắn có thể ở nơi này niên kỷ trở thành cấp 5 chức nghiệp giả, trừ bỏ hắn cá nhân cố gắng bên ngoài, càng trọng yếu hơn chính là trong nhà dựa vào kinh doanh ngư ca trấn cho hắn liên tục không ngừng cung cấp nuôi dưỡng tài nguyên.

"Đáng ghét!"

"Rõ ràng đều là của ta!"

Trong sân truyền đến nắm đấm đập ầm ầm ở trên bàn thanh âm.

Bên ngoài viện, một lão già mặt không thay đổi nhìn xem tường viện, phảng phất có thể trông thấy bên trong nam nhân vô năng cuồng nộ bộ dáng.

Ngay cả hắn đều có thể đọc hiểu Herbert tiểu tâm tư, huống chi là đa mưu túc trí lão gia.

Hắn đơn giản là tính toán thời gian, đoán được cái kia gọi Gauss mạo hiểm giả muốn tới đến ngư ca trấn nhận lấy phần thưởng O

Nhưng. . . Đó cũng không phải là một cái bình thường cấp 5 chức nghiệp giả a.

Nghĩ đến đại nhân liên tục căn dặn, cùng với vài ngày trước công hội phái người tới gõ, đồng thời cung cấp chút ít liên quan với Gauss tình báo, hắn làm một đường đi theo đại nhân lão quản gia tự nhiên là lại quá là rõ ràng trong đó tính nghiêm trọng.

Địa đầu xà lại thế nào khả năng hơn được từ trên trời giáng xuống cường long đâu?

Giữa hai cái này chênh lệch, so với người cùng chó đều lớn hơn.

Trên thế giới này, mạo hiểm giả công hội chính là thực lực kinh khủng nhất thế lực một trong, mà Gauss như vậy một vị bị công hội trọng điểm chiếu cố tiềm lực Tân tinh, không phải bọn hắn có thể động.

Bị xoá tên ném đi mặt mũi cũng không phải là cái gì trời sập đại sự, đắc tội rồi cái kia gọi Gauss người trẻ tuổi, cùng hắn xảy ra xung đột mới thật sự là hậu hoạn vô tận.

Lão giả mặt không thay đổi nhẹ giọng thì thào.

"Ta Herbert thiếu gia a. . . Ngươi liền hảo hảo đợi trong sân tỉnh lại đi."

"Ngươi phải biết rõ, trên thế giới này luôn có một số người là ngươi không thể không cúi đầu.".