Chương 239: Đồ hèn nhát Goblin (2)

Tinh anh Goblin thì là càng thêm tức giận phóng tới Gauss.

Gần nhất một con hai đầu Goblin một tay cầm kiếm, một tay cầm trượng, lao đến.

Hắn vung kiếm mà xuống nháy mắt, một cái tay khác bên trên pháp trượng cũng không có trì hoãn.

Gauss cảm giác mình giống như là bị một cỗ cấm lực lượng phong tỏa thân thể.

Cũng may, trải qua ngắn ngủi công phu, trong cơ thể hắn phun trào lực lượng cùng Long huyết liền để hắn tránh thoát trói buộc.

"Phanh!" Tựa hồ có một loại nào đó pháp thuật mất hiệu lực.

Gauss nâng lên Long trảo đón đỡ ở chém vào xuống đến đại kiếm.

Hỏa tinh từ vảy rồng mặt ngoài ma sát sáng lên.

"Ma pháp phi đạn!"

Tay trái Bạch Ma trượng chống đỡ Goblin phần bụng.

Ầm vang bắn ra một viên thăng hoàn ma pháp phi đạn.

Thân thể của hắn đồng thời mượn phải Tí Long trên vuốt cự kiếm thực hiện lực đạo bay ngược mà ra.

Cái này tinh anh Goblin thực lực cũng không có trong tưởng tượng như vậy mạnh, đương nhiên cũng có có thể là bởi vì gỡ giáp, phòng ngự tương đối yếu kém.

Thăng hoàn ma pháp phi đạn tại ở cự ly gần nổ tung, trực tiếp đánh bể bụng của nó.

Nó mê mang đưa tay hướng phía dưới tìm kiếm.

Đầu tiên tìm được chính là một cái lạnh cụ cụ trống rỗng, theo sau là dinh dính buồn nôn xúc cảm, trơn ướt ruột thể tại nó thô ráp đầu ngón tay trượt xuống, lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.

Một tiếng này động tĩnh giống như là kéo ra duy màn một dạng, không ngừng có tạng phủ cùng ruột thể từ trong vết thương tuột ra.

Hai đầu Goblin quỳ rạp xuống đất, buông xuống đại kiếm, hoảng sợ đưa tay ý đồ đem người khí quan tổ chức nhét trở về.

Nhưng hết thảy đều là phí công, nó động càng nhanh, động tác xé rách tạo thành tổn thương lại càng nghiêm trọng.

"Khụ khụ!"

Máu tươi như là chảy ra giống như, theo nó trong miệng ho ra.

Có lẽ nó ở nơi này sắp sắp gặp tử vong thời khắc, kia mọc đầy bắp thịt đại não cũng sẽ hiện ra vô tận hối hận, hối hận với bản thân muốn trêu chọc cái này tản mát ra khắc tinh giống như đáng sợ khí tức hình người sinh vật.

Gauss không có chú ý hai đầu Goblin, rất nhanh lại có tinh anh Goblin truy kích tới.

Hiện tại phần lớn tinh anh Goblin cừu hận đều ở đây trên người hắn, đây là một chuyện tốt.

Đông

Lại là một trận cỡ nhỏ như địa chấn động tĩnh, Gauss biết rõ hơn phân nửa là ảnh bên kia chịu đến đến từ trên trời Goblin con dơi kỵ sĩ đả kích.

Hắn chỉ có thể gửi hi vọng với đối phương không có việc gì.

Trừ Goblin con dơi kỵ sĩ bên ngoài, còn có mấy con Goblin lang kỵ binh vậy đánh về phía ảnh ba người.

Hắn cần phải làm chính là mau chóng giải quyết trước mặt bọn này khuynh hướng chiến Thổ hệ Hobgoblin cùng hai đầu Goblin.

Thiếu khuyết Goblin Shaman tăng phúc cùng trị liệu, bọn này chiến sĩ liền như là mất đi đại não đồng dạng.

Bọn chúng hận không thể bắt lấy Gauss, đem hắn tay không xé rách, ăn sống lột sống.

Nhưng Gauss thực tế quá linh hoạt rồi, giống như là một con lươn giống như trong rừng tránh chuyển xê dịch.

Cương mãnh có thừa, linh xảo chưa đủ Goblin các chiến sĩ, đối mặt cái này hình lục giác chiến sĩ, hữu lực vậy không sử dụng ra được.

Lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn, cảm giác không có một cái thiếu khuyết.

Mặt ngoài nhìn hắn là một người thi pháp, nhưng trên thực tế, coi như không sử dụng pháp thuật, hắn năng lực cận chiến cũng muốn nghiền ép rất nhiều nghề nghiệp chiến sĩ, cho dù là trước mặt những này ma vật.

Huống chi, hắn thỉnh thoảng liền có thể linh hoạt vận dụng các loại pháp thuật, sáng tạo ra một kích trí mạng cơ hội.

Kim loại nóng rực, Thiêu Đốt chi thủ, ma pháp phi đạn. . . . .

Ma lực ba động không ngừng tại đêm tối trong rừng rậm khuấy động.

Máu đỏ tươi cùng màu xanh đậm biểu bì không ngừng tung bay.

Oanh

Theo lại một lần tản ra ma pháp vầng sáng Long trảo đánh vào Hobgoblin mặt ngoài thân thể.

Một trận cường hóa giống như quang mang chợt hiện.

Gauss đối với lần này cũng không lạ lẫm.

"Lại đánh ra bạo kích rồi!"

Long trảo như là đâm vào đậu hũ bình thường đánh xuyên nặng nề mộc thuẫn, cuối cùng nhất sinh sinh đem Hobgoblin đánh tới hướng mặt đất.

Cường đại lực trùng kích trên mặt đất oanh ra một cái hố to, Hobgoblin toàn thân nổ tung, tại chớp mắt hóa thành thịt nát.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật Hobgoblin *1 "

Gauss phun ra một ngụm trọc khí, từ đại thuẫn cùng thịt nát bên trong rút ra cánh tay.

Đứng thẳng đứng dậy, nhìn quanh chiến trường, ở bên cạnh hắn đã không nhìn thấy bất luận cái gì một con hoàn chỉnh Goblin.

Goblin toàn bộ chết sạch!

Hắn lồng ngực chập trùng, thở hổn hển mấy cái, liên tục đánh chết tám con tinh anh Goblin cũng làm cho thể năng của hắn tiêu hao không ít.

Đây cũng chính là hắn, nếu không đổi bất kỳ một cái nào Thanh Đồng mạo hiểm giả đến, cũng không thể đơn thương độc mã trong một ngắn ngủi thời gian giết chết như thế nhiều tinh anh Goblin.

Thi pháp, né tránh, đón đỡ, cận chiến công kích, mỗi một cái phân đoạn đều là ma lực cùng thể năng đại lượng tiêu hao, cũng may có súc năng tuyến thể bổ sung năng lượng tiếp tế, nếu không hắn hiện tại đoán chừng đã thâm hụt rồi.

Gauss trong miệng nhai nuốt lấy đồ ăn, một bên nhìn về phía ảnh vị trí.

Vừa rồi tại hắn chiến đấu trong cả quá trình, dưới chân thổ địa đều ở đây không ngừng lắc lư, đỉnh đầu con dơi kỵ sĩ hẳn là bị chọc giận, không ngừng hạ xuống công kích.

Nhưng theo nó tấp nập công kích dấu hiệu đến xem, cũng nói nó cũng không có thương tổn đến ảnh.

Quả nhiên, làm Gauss ngưng thần nhìn lại.

Ở phía xa thấy được ảnh bóng người.

Nàng bây giờ một thân đen nhánh, phảng phất mặc vào một cái lưu động, không ngừng vặn vẹo biến hóa hắc ám sa y.

Tầng này âm ảnh nhường nàng nguyên bản cũng không mãnh liệt tồn tại cảm trở nên càng quỷ dị hơn khó lường, phảng phất cùng xung quanh bóng đêm hòa làm một thể, chỉ có ngẫu nhiên di động lúc, mới có thể phác hoạ ra một đạo nhàn nhạt hình dáng.

Mấy cái Goblin lang kỵ binh đã không thấy tăm hơi, hẳn là tại ba người các nàng phối hợp xuống bỏ mạng.

Chỉ còn lại không trung Goblin con dơi kỵ sỹ, cũng là lần này dạ tập đám người bọn họ chiến lực mạnh nhất.

Gauss nhắm lại hai mắt.

Con kia con dơi kỵ sĩ tương đương cẩn thận.

Toàn bộ hành trình không có hạ xuống cao độ, duy trì ở một cái vượt qua hắn ma pháp phi đạn phạm vi công kích khoảng cách.

Tựa hồ là cảm nhận được Gauss động tĩnh bên này ngừng ca.

Lực chú ý của nó từ phía dưới kia khó giải quyết thân ảnh màu đen rời đi, quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Kết quả là thấy được để nó trừng lớn song đồng một màn.

Chết hết?

Phát hiện này để nó nhịn không được tim đập rộn lên.

Tại Gauss chủ động nghênh tiếp kia tám con, cũng là toàn trường nhiều nhất tinh anh Goblin tổ hợp một khắc này, nó liền đem lực chú ý từ trên thân Gauss dời đi.

Kết quả hiện tại nói cho nó biết, trọn vẹn tám con đồng bạn trong một trong thời gian ngắn liền bị đồ sát không còn?

Nó nuốt ngụm nước bọt.

Hoàn toàn không có cách nào lý giải Gauss là thế nào làm được.

Đều là phế vật không thành?

Nhưng bình thường tới nói, nếu như không có dưới thân tọa kỵ, cho dù là nó cũng vô pháp đối kháng chính diện số lượng như thế nhiều tộc nhân.

Nhìn xem Gauss đồng thời nhìn sang đáng sợ ánh mắt, trên bầu trời Goblin con dơi kỵ sĩ tức giận chậm rãi biến mất, vậy mà vậy hoảng rồi.

Một loại vô hình cảm giác áp bách tựa hồ ngăn lấy không khí truyền lại đến bên cạnh của nó, đồng thời không ngừng trở nên ngưng thực lên.

Goblin con dơi kỵ sĩ, bắt đầu cảm thấy bất an.

Ngắn ngủi do dự một chút.

Nó vỗ dưới thân con dơi kia dơi khổng lồ tiếp thụ lấy mệnh lệnh một dạng, phát ra một tiếng sắc nhọn kêu to sau, bay nhảy cánh, hướng phía chỗ càng cao hơn bầu trời bay đi.

Cũng không lâu lắm, liền trốn vào tầng mây, triệt để không gặp.

"Chạy. . . Chạy rồi?"

Gauss nháy nháy mắt, có chút khó tin.

Kia Goblin con dơi kỵ sĩ đăng tràng khí thế hung hăng bộ dáng còn tại trước mắt.

Kết quả như thế đồ hèn nhát?

Không phải liền là đem ngươi tộc nhân đều tam quang sao?

Tại sao không thử đánh nữa đấu một phen vì tộc nhân báo thù đâu, cái gì e sợ chiến da xanh?

Mà lại Gauss nhíu nhíu mày.

Nó như thế chạy rồi, kia mình là không phải thật sự muốn tại Goblin tộc đàn bên trong giương trừng phạt rồi?

Theo đẳng cấp tăng lên, cho dù là Goblin cũng sẽ bắt đầu có được trí khôn nhất định.

Kia về sau sẽ có hay không có càng nhiều Goblin bắt đầu vây quét hắn?

Đâu

Có vẻ như chưa chắc là chuyện xấu..