Chương 294: Tự nhiên quà tặng (1)

Cái này đối với tại chỗ Cự Giải tới nói, có thể là đời này nhìn qua kinh khủng nhất hình tượng.

Thử nghĩ một lần, ngươi là một con thông thường kìm sắt Cự Giải.

Nguyên bản ngay tại quen thuộc bụi cỏ lau bên trong hưởng thụ nhàn nhã ngày mùa hè sinh hoạt.

Ngươi vị trí bộ lạc là phụ cận cường đại nhất bầy quái vật thể.

Tại ngày nào đó, còn trời giáng nhân bánh giống như gặp đưa tới cửa đồ ăn.

Ngay tại ngươi cho rằng khả năng này là cua sinh bên trong tốt đẹp nhất một ngày thời điểm.

Sau một khắc.

Bầu trời đột nhiên ám.

Một cỗ khiến cua linh hồn chấn chiến uy thế khủng bố như là như thực chất bao phủ xuống.

Ngươi cứng đờ nâng thu hút châu.

Nhìn thấy một đầu chỉ tồn tại với tổ tông sợ hãi ký ức mà lần theo huyết mạch lưu truyền xuống màu đỏ Cự Long, đang dùng xem điểm tâm băng lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm bản thân, bên miệng còn lưu lại vừa phóng thích xong hỏa diễm thổ tức sinh ra lưu huỳnh sương khói.

Đây là bao nhiêu. . . Bao nhiêu đáng sợ hình tượng.

Thiên đường đến địa ngục, ai cũng qua như thế.

Xác vỡ vụn chỗ nước cạn bên trên kìm sắt Cự Giải tộc đàn đối mặt chính là như vậy tràng diện.

Gurgle

"Răng rắc! ! !"

Ngắn ngủi tĩnh mịch qua sau, ngay sau đó đuổi tới hiện trường chính là vô pháp ức chế, phảng phất ôn dịch lan truyền giống như sợ hãi.

Cua bầy nháy mắt sôi trào.

Không ngừng một con, không ngừng 2 con, 3 con. . . Cơ hồ sở hữu phổ thông Cự Giải đều giống như điên cuồng đồng dạng.

Một chút rời nước hơi gần Cự Giải, vô ý thức đã muốn hướng quen thuộc trong nước sông chạy trốn.

Nhưng phóng ra mấy bước, liền thấy được trước mặt bức kia cháy hừng hực liệt diễm tường lửa, nó tản mát ra trí mạng nhiệt độ cao, triệt để đoạn tuyệt đường lui của bọn nó.

Hồng Long thổ tức hỏa diễm cũng không phải là bình thường hỏa diễm, cho nên dù là cỏ lau sinh trưởng ở trong nước cùng vùng đất ngập nước bên trong, nó như cũ có thể nhóm lửa hết thảy, cũng tại tương đối dài thời gian bên trong duy trì thiêu đốt.

Chỉ có kia mấy con tinh anh Cự Giải vẫn có thể miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh, bất quá cũng liền tốt một chút thôi.

Theo bọn nó run run thân thể vẫn như cũ có thể quan sát được Cự Long giáng lâm mang tới rung động.

"Rống một "

Hephaestus nổi giận gầm lên một tiếng.

Nó là cái lòng dạ hẹp hòi Long Thú.

Cũng sẽ không bởi vì phía dưới cua bầy khiếp đảm bộ dáng mà đối với nó nhóm ôm lấy một chút thương hại cảm xúc.

Chỉ thấy nó bỗng nhiên vỗ cánh.

Sau một khắc, thân thể như là màu đỏ thiên thạch ầm vang đánh tới hướng cua bầy dày đặc nhất khu vực.

"Ầm ầm! !"

Đại địa chấn chiến.

Né tránh không kịp Cự Giải bị nháy mắt ép thành thịt cua tương.

Vỡ vụn giáp xác, màu trắng thịt cua cùng các loại không rõ dịch thể bắn tung tóe ra tới.

Phổ thông kìm sắt Cự Giải hình thể chỉ là đối với bình thường con cua tới nói mười phần to lớn, nhưng đối với với như vậy một đầu Hồng Long Long Thú tới nói, giẫm chết bọn chúng rồi cùng giẫm chết sâu bọ không có khác nhau.

"Đã đánh giết kìm sắt Cự Giải *1 "

"Thu hoạch được xưng hào [ kìm sắt Cự Giải thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng gia tăng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Phá giáp. Đối kìm sắt Cự Giải cùng tương quan tiến giai chủng tộc trong chiến đấu, đối mục tiêu sinh vật giáp xác tạo thành phá hư hiệu quả bổ sung tăng lên 30%."

Gauss liếc qua bảng bên trên biến hóa.

Cái hiệu quả này còn rất khá.

Mặc dù đối với với phổ thông kìm sắt Cự Giải tới nói khả năng không có cái gì khác nhau, dù sao hắn công kích lực phá hoại khả năng vốn là có chút tràn ra, nhưng đối mặt kìm sắt Cự Giải bên trong tinh anh cá thể thậm chí càng mạnh cá thể, liền có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

Chí ít đánh nát bọn chúng cái kia có thể so với kim loại xác ngoài thời điểm, có thể tiết kiệm một chút khí lực.

Theo giải tỏa kìm sắt Cự Giải đồ giám, hắn phổ thông quái vật đồ giám chủng loại vậy tích lũy đến rồi thứ 48 loại.

Đem lực chú ý từ bảng bên trên đi ra ngoài, một lần nữa trở về thế giới hiện thực.

Dưới thân Long Thú còn tại điên cuồng đối phổ thông kìm sắt Cự Giải tiến hành đồ sát.

Thân thể của nó mỗi cái bộ vị đều hóa thân trở thành vũ khí, đủ, cánh, trảo, sắc bén răng nanh.

Mà những cái kia bởi vì nguy cơ sinh tử mà hiếm thấy bộc phát ra phản kháng dũng khí Cự Giải, khi chúng nó vung vẩy đôi kia uy vũ kìm lớn thời điểm, lại hoàn toàn không thể tạo thành bất kỳ sát thương hiệu quả.

Long Thú da dẻ thực tế quá cứng cỏi rồi.

Bởi vì tường lửa, cua bầy vô pháp thật tiếp trốn về trong nước sông, trong chiến trường ở giữa lại có một đầu thịnh nộ trạng thái dưới Long Thú tùy ý phá hư, cua bầy chỉ có thể hướng về hai bên hốt hoảng bỏ chạy.

Bất quá Albena, Alya, Thranduil, Ulfang cùng Gauss trước thời hạn thả ra đất sét sinh vật đều đã trước thời hạn chờ đợi ở hai bên.

Bọn hắn cấu trúc hai đạo "Bức tường người" cùng khống chế lưới.

Mỗi một cái trốn hướng nơi này ý đồ rời đi chiến trường Cự Giải hoặc là bị khống chế lại, hoặc là bị Albena lưỡi búa lớn trực tiếp chém vào thành rồi hai nửa, hoặc là chết ở đất sét sinh vật trong tay.

Lần này ủy thác đối với Gauss tiểu đội chỗ khó xưa nay không nằm ở chiến đấu bản thân.

Mà là tận khả năng muốn đem cua bầy một mẻ hốt gọn.

Từ trước mắt tình huống đến xem, hiệu quả hiển nhiên đạt tới kế hoạch mục tiêu.

Cua bầy số lượng rất nhiều, nhưng cũng như cùng cá trong chậu một dạng, bị một mực vây ở cục này bộ bên trong chiến trường.

Long Thú trên lưng Gauss ở trên cao nhìn xuống, quan sát toàn bộ chiến trường, thỏa mãn gật gật đầu.

Hắn lúc này mới đem ánh mắt đặt ở chiến trường hậu phương kia mấy cái tràn ngập cảnh giác tinh anh Cự Giải trên thân.

Long khoảng cách gần uy áp tước đoạt bọn chúng đối cua bầy chưởng khống lực.

Tại mấy lần ra lệnh không có kết quả sau, bọn chúng bỏ qua bọn này không chịu nổi tộc nhân, quan sát chiến trường sau, yên lặng hướng về phía sau cánh rừng triệt hồi.

"Nói xong kìm sắt Cự Giải tính cách hiếu chiến đâu?"

Gauss bắt được ý đồ của bọn nó, lắc đầu.

Phổ thông Cự Giải bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn còn chưa tính, liền ngay cả những tinh anh này cá thể cùng thủ lĩnh cũng như này không chịu nổi.

Kỳ thật vẫn là bản tính lấn yếu sợ mạnh đi.

Nhanh chóng tru diệt xung quanh mấy chục con phổ thông Cự Giải qua sau, Long Thú Hephaestus cũng cảm thấy có chút không thú vị, liền đem ánh mắt bắn ra đến rồi kia mấy cái rõ ràng to lớn hơn Cự Giải trên thân.

Nhất là con kia thủ lĩnh.

Vừa nghĩ tới nó ăn một bộ phận vốn nên thuộc về thức ăn của mình sau, nó liền có chút tức giận.

Khi lấy được Gauss chỉ lệnh qua sau, nó vỗ cánh mà lên, cuốn lên gió lớn.

Cự Giải thủ lĩnh chú ý tới Hephaestus đã không tiếp tục để ý chiến trường trung ương tộc nhân khác, mà đem lực chú ý đặt ở trên người mình, rút lui động tác cứng đờ.

Long tốc độ phi hành quá nhanh.

Đảo mắt liền tới trên đỉnh đầu nó.

Mang theo Thái Sơn áp đỉnh khí thế, một đôi Long trảo hung mãnh hướng nó chộp tới.

Cảm nhận được mình và đầu kia Cự Long rõ ràng tốc độ chênh lệch, Cự Giải thủ lĩnh đại khái vậy rõ ràng chính mình trốn không thoát O

Chỉ có thể dừng lại bước chân, nâng lên đôi kia so người trưởng thành hình thể càng lớn cái kìm.

Năng lượng màu đen tại cái kìm đỉnh điểm phun trào.

Trong thời gian cực ngắn, năng lượng màu đen liền đem cái này đối cái kìm toàn bộ quấn quanh.

Để vốn là cứng rắn vô cùng kìm sắt, giờ phút này tản mát ra một loại chẳng lành khí tức.

Nó đôi kia mắt nhỏ dần dần trở nên đỏ thắm, gắt gao khóa chặt đáp xuống Hephaestus, thân thể cao lớn có chút chìm xuống, bày ra quyết tử đánh cược một lần tư thái.

Một loại nào đó độc tố phụ ma?

Lưng rồng bên trên Gauss bắt được chi tiết này.

Bất quá hắn muốn nhìn một chút bị trứng trắng phong ấn qua sau chỉ còn lại bộ phận thực lực Long Thú Hephaestus hiện tại đến ngọn nguồn còn bảo lưu lấy bao nhiêu trình độ.

Cho nên cũng không có xuất thủ can thiệp nó chiến đấu.

Dù sao chỉ cần mình tại trên lưng của nó, liền có thể đồng dạng cùng hưởng đến nó mang tới đánh giết số lượng.

Hắn đều phấn đấu như vậy lâu, hưởng thụ một chút làm sao rồi?

Huống chi hắn đây cũng là vì khảo thí Hephaestus thực lực.

Hephaestus kim sắc mắt dọc hiển nhiên vậy bắt được càng cua bên trên ngưng tụ năng lượng, bất quá nó lao xuống tình thế nhưng lại chưa giảm yếu.

Bất quá khi Long trảo sắp tiếp xúc đến Cự Giải thủ lĩnh nháy mắt, nguyên bản chụp vào Cự Giải Long trảo quỹ tích lại đột nhiên biến đổi, đổi chụp thành vỗ.

To lớn Long trảo mang theo gào thét áp lực gió, hung hăng chụp về phía Cự Giải thủ lĩnh tương đối yếu ớt bên cạnh thân thể cùng cua đủ chỗ nối tiếp..