Chương 189: Điểm cống hiến kiếm lấy (2)

Gauss cùng Thranduil cầm đao nhỏ, đối thư tịch chỉ thị, đối Goblin thi thể tiến hành giải phẫu.

Hobgoblin liệu răng, từ trên hàm gõ xuống xuống tới. Những này Hobgoblin liệu răng có thể mài trở thành bột phấn, dùng với chế tác cuồng bạo dược tề, lực lượng tăng phúc dược tề, hoặc là một ít nhằm vào Goblin độc dược cùng đuổi ra dược tề, là trọng yếu phụ tài một trong.

Tiếp theo là từ Hobgoblin cường tráng cánh tay, chân hoặc phần lưng tách ra ngoài thon dài cứng cỏi gân kiện.

Những này gân kiện cường độ vượt xa phổ thông Goblin, co dãn tốt, Nayra lực mạnh, không dễ bị ẩm, là chế tác dây cung, nỏ dây cung tài liệu tốt, ngoài ra bởi vì bọn chúng có truyền đạo ma lực cùng chứa đựng năng lượng đặc tính, bọn chúng vậy áp dụng với xích vàng hoặc là phụ ma.

Hobgoblin huyết dịch đồng dạng là không thể bỏ qua tài liệu tốt, mặc dù bọn chúng mùi tanh hôi gay mũi, xem ra tràn ngập không rõ, nhưng cũng là đặc thù thi pháp vật liệu cùng luyện kim vật liệu, cùng với Hobgoblin da dẻ, tạng phủ. . . . . :

Gauss đối chiếu người thi pháp hiệp hội đưa tặng ma vật vật liệu thư tịch.

Đem Hobgoblin trên người có giá trị khí quan cùng tổ chức toàn bộ thu thập lên.

Tại hắn tỉ mỉ bóc ra bên dưới, nguyên bản hoàn chỉnh khổng lồ quái vật thân thể, rất nhanh bị phá giải trở thành mơ hồ máu thịt vụn, rơi lả tả trên đất.

Mà ở tỉ mỉ thu thập công tác sau, bàn tay của hắn, cánh tay, trước ngực, gương mặt vậy không thể tránh khỏi nhiễm phải rất nhiều đặc dính vết máu cùng máu thịt mảnh vỡ, kết hợp một chỗ không thể diễn tả đẫm máu tràng cảnh, cùng trên mặt hắn treo như là thu hoạch vụ thu lão nông giống như vui sướng tiếu dung.

Nếu là có một cái thôn dân đi ngang qua nơi đây, sợ rằng phải bị sống sờ sờ dọa ngất quá khứ, cho là mình là xông nhầm vào một loại nào đó tà ác nghi thức bên trong.

"Thu hoạch lớn a!"

Gauss cảm khái một câu.

Trừ một chút có thể hối đoái thành tiền tài nguyên bên ngoài, hắn càng thêm xem trọng là từ Hobgoblin trong thân thể thu hoạch đến khí quan tổ chức.

Bởi vì có thể dùng với người thi pháp hiệp hội điểm cống hiến hối đoái, mà điểm cống hiến lại có thể dùng với mua một chút trên thị trường không gặp được đặc thù vật phẩm, trang bị cùng pháp thuật, so bình thường kim tệ có thể trân quý nhiều.

Rất nhiều cao cấp tài nguyên đều là có tiền mà không mua được, bị giống người thi pháp hiệp hội, mạo hiểm giả công hội nội bộ độc quyền nhìn, bình thường mạo hiểm giả, cho dù là chức nghiệp giả thường thường cũng rất khó tiếp xúc đạt được.

Đáng tiếc, những này có được luyện kim, phụ ma hoặc là cách dùng khác vật liệu, thường thường đối hoạt tính có cực cao yêu cầu, cho nên hắn lúc trước khuyết thiếu hiểu rõ cùng con đường tình huống dưới, rất nhiều đều lãng phí, dù sao từ thị trấn Đá Xám tới một chuyến, cần tiêu xài phí thời gian thực tế không ngắn.

Bất quá về sau hắn vơ vét bên trong, hắn sẽ đặc biệt chú ý.

Thranduil đối với phương diện này, liền không có Gauss như vậy để ý.

Hắn mặc dù vậy không giàu có, nhưng bởi vì sinh ra ở tương đối lạc hậu đảo nhỏ, lại bên người đều là Xà nhân tộc duệ, hình thức giao dịch đều là lạc hậu lấy vật đổi vật, dù là đi tới xã hội loài người như thế nhiều năm.

Hắn phương diện này nhận biết vẫn không có đảo ngược, khuyết thiếu tán tiền ý thức, đối cùng thân thể không liên quan ngoại vật cũng sẽ không quá mức coi trọng.

Bộ này giáp da đều dùng thời gian thật dài, nhưng bởi vì chất lượng không tệ, dù là nhìn qua đã có chút cổ xưa, nhưng hắn cũng không có đổi thành mới.

Đây cũng là tại sao, hắn lấy được ma pháp kia vòng tay, sẽ phóng khoáng đưa cho Gauss.

Hắn loài rắn cảm giác, vốn là có thể để cho hắn tại ngoại giới hoàn cảnh thu tập được càng nhiều tin tức, đã dùng không lên, không bằng đưa cho một cái "Trợ giúp" qua bản thân người tốt.

Bất quá nhìn thấy Gauss như thế cao hứng, hắn cũng giống trưng tính gạt ra một cái tiếu dung, tại chỗ cảnh ảnh hưởng dưới, nhưng nó tiếu dung xem ra thì càng tà ác rồi.

Sau trưa xa xôi thôn trang trong rừng, một người một Bán Xà nhân bóng người như cùng ở tại trù hoạch một loại nào đó to lớn âm mưu nhân vật phản diện.

Trở lại thôn trang.

Hai người đã trước thời hạn thanh lý qua thân thể.

Gauss đương nhiên không có khả năng mang theo một thân máu đen trở lại xã hội loài người.

Trong thôn trang, có người buồn, có người vui.

Hai người thành công vì làng tiễu trừ một cái không nhỏ quy mô Goblin sào huyệt, tiêu trừ tai họa ngầm, các thôn dân cũng không cần lâm thời tiến hành khẩn cấp di chuyển.

Dọn nhà tại bất luận cái gì thời kì bất kỳ cái gì thế giới bên trong, đều là một cái phiền toái sự tình, nhất là nội tâm hoảng loạn, thời gian khẩn cấp tình huống thì càng là như vậy.

Mà lại đánh chết loại này quy mô Goblin còn có một cái chỗ tốt, chính là tại trong khoảng thời gian khá dài, làng phụ cận sẽ không gặp phải quá nhiều quái vật tập kích quấy rối.

Không ai có thể nói rõ nguyên nhân cụ thể, có thể là tại hoàn cảnh bên trong lưu lại một loại nào đó thần bí từ trường, tiến tới ảnh hưởng đến đi ngang qua quái vật, khiến cho bọn chúng rời xa với đây, thẳng đến từ trường hiệu quả biến mất, quái vật mới có thể như là nước chảy chậm rãi tuôn hướng chỗ này trống không chỗ trũng.

Từ hướng này, lần này thành công tiễu trừ, đúng là một chuyện tốt.

Còn như bi thương thì là người chết người nhà, hai tên trẻ trung khoẻ mạnh thanh niên trai tráng người nhà qua đời, không chỉ là trên tình cảm khó mà tiếp nhận, thực tế hơn điểm nói, nguyên một gia đình người sức sản xuất cùng tình trạng kinh tế đều sẽ chịu đến đả kích nghiêm trọng.

Gauss đối với lần này cũng không có cái gì biện pháp.

Hắn đã làm được không thẹn với lương tâm, trên đường chạy tới nhiệm vụ quá trình bên trong cũng không có trì hoãn quá nhiều thời gian.

Nếu như vậy còn có người chết đi, vậy cũng chỉ có thể là sự an bài của vận mệnh rồi.

Hắn chỉ là một cấp 2 nhỏ Ma Pháp sứ, cũng không phải là toàn trí toàn năng chúa cứu thế.

Hết sức là tốt rồi. . .

Gauss ánh mắt từ ôm người nhà khóc ròng ròng người nhà cha mẹ cùng đệ đệ muội muội bên trong thu hồi, trong lòng thở dài.

Thôn trưởng Bob thì cười rạng rỡ chủ động tiếp đãi Gauss hai người.

Hai người tại nhà trưởng thôn ăn một bữa miễn cưỡng xem như "Phong phú " cơm trưa.

Sở dĩ nói là miễn cưỡng, là bởi vì món ăn phẩm chất bản thân đối với hiện nay nếm qua rất nhiều thức ăn ngon Gauss tới nói, chỉ thường thôi.

Nhưng có thể nhìn ra được, nhà trưởng thôn đã dụng tâm lấy tối cao tiêu chuẩn tiến hành chiêu đãi chuẩn bị.

Thậm chí vì thế giết một đầu con cừu non cùng gà mái mẹ.

Làm một bàn, nướng thịt dê, hầm gà, thô đen bánh mì, hầm rễ cây canh tạp tàm, mật ong nước đọng dã dâu cùng nhà nhưỡng bia thức ăn.

Bữa cơm này, bọn hắn lúc sau tết khả năng cũng sẽ không ăn đến như thế phong phú.

Đáng tiếc, chế biến thức ăn thủ pháp và gia vị tương đối thiếu thốn, dẫn đến làm được thành phẩm cũng không có như vậy mỹ vị.

Trên bàn cơm, nhìn xem không ngừng nuốt nước bọt, nhưng thủy chung không dám đụng vào sờ mấy đạo loại thịt, chỉ dám yên lặng ăn đen bánh mì cùng canh tạp tàm hai cái đứa nhỏ, Gauss trong lòng cũng có chút cảm động.

Hắn biết rõ, nhất định là trong nhà đại nhân liên tục cùng các nàng cường điệu qua rồi.

Tại Gauss chào hỏi mấy lần sau, thôn trưởng cùng lão thôn trưởng liếc nhau, mới khiến cho hài tử nhà mình vậy bắt đầu hưởng dụng khó được mỹ vị cơm nước no nê sau.

Gauss đưa ra cáo từ.

Nhìn xem cưỡi lên Lục Hành Điểu, Gauss cùng Bán Xà nhân cùng nhau rời đi bóng lưng.

Cửa thôn thôn trưởng, lão thôn trưởng cùng bị giải cứu thôn dân cùng gia thuộc cùng nhau phất tay.

"Mặc dù coi như có cái hung thần ác sát đồng đội, nhưng hai cái này mạo hiểm giả đại nhân là người tốt a!"

"Ừm ân."

"Người trẻ tuổi kia dài đến thật là dễ nhìn, đời ta đều không gặp qua dài đến như thế tuấn mỹ người."

"Ta nghe cái kia Bán Xà nhân đối với hắn xưng hô, giống như cái kia tiểu ca mới là bọn hắn đội ngũ đội trưởng."

. . . : " nhìn xem tộc nhân nghị luận ầm ĩ, duy nhất được chứng kiến Gauss Quỷ hình thái Theo cũng không có miệng rộng khắp nơi khoa trương, trong lòng ngược lại có chút âm thầm đắc ý, giống như là mình biết rồi một loại nào đó không tầm thường bí ẩn đồng dạng.

"Bob, vừa rồi mạo hiểm giả đại nhân đi rồi sao? Bọn hắn trong nhà lưu lại 30 ngân tệ, cùng một phong thư, nói là thanh toán vừa rồi cơm trưa tiền ăn."

Thôn trưởng phu nhân từ trong nhà chạy đến.

Bob nghe vậy nhìn xem Gauss thân ảnh của hai người, đã sớm biến mất ở cuối đường, há to miệng, hồi lâu cũng không có nói cái gì.

So sánh bình thường những cái kia vênh vang đắc ý mạo hiểm giả, hắn nhịn không được cảm khái, thôn của chính mình đúng là gặp được người tốt..