Chương 475: Nhiệm vụ bất khả thi (2)

Cũng không phải là hắn hẹp hòi, mà là đối với Gauss tiểu đội mấy người tới nói, đại lượng dùng ăn Thạch Hóa Ngưu vẫn có một ít tính nguy hiểm.

Dù là đội ngũ thành viên tạo thành cũng không đơn giản, một cái cự nhân huyết thống nhân loại, một cái Bán Xà nhân, duy nhất thuần khiết nhân loại đại khái chỉ có Ảnh, ngạch, có lẽ nàng đúng không. .

Nhưng tóm lại nếm thử tươi là được, cũng không phải là tất cả mọi người giống như hắn là quái vật bên trong quái vật. Trong doanh địa vậy còn có rất nhiều thông thường nguyên liệu nấu ăn.

Tại đống lửa thịt nướng quá trình bên trong, Gauss chú ý tới Thranduil mấy lần muốn nói lại thôi. Bất quá khi hắn ném đi ánh mắt về sau, Thranduil nhưng không có nói cái gì. Gauss thấy thế cũng không có hỏi nhiều.

Tất nhiên Thranduil do dự, đã nói lên hắn cũng ở đây quấn bện lấy cái gì, chờ hắn nghĩ rõ ràng rồi nói sau. Hắn tùy tiện hỏi thăm lời nói, ngược lại có tạo áp lực hiềm nghi.

Ngày thứ hai, làm Gauss tỉnh ngủ ra tới lúc, phát hiện ngay tại xếp hàng Hồng Long đoàn bên trong ít đi mấy cái bóng người, đó chính là lúc trước hắn cảm thấy được khả nghi nhân viên.

"Đoàn trưởng, trải qua công hội xét duyệt điều tra, hôm qua trong bốn người, có ba người là đến từ Bái Long giáo nội ứng, còn có một người là đến từ Barry Brennan gia tộc tùy tùng, có thể là nghĩ trước thời hạn tại chúng ta Hồng Long đoàn cắm rễ, nhờ vào đó cùng đoàn trưởng ngươi đáp lên quan hệ."

"Phía trước ba người đã bị công hội mang đi, người cuối cùng cũng bị ta dọn lui rồi."

"Về sau chúng ta đối thành viên xét duyệt sẽ thay đổi càng thêm nghiêm ngặt."

Luna trên mặt có chút chột dạ, dù sao Gauss vừa trở về đã bắt ra nhiều như vậy gián điệp, chẳng phải là lộ ra nàng công tác bất lực.

"Không sao, về sau cuối cùng một loại người cũng có thể không cần để ý tới, nếu như bọn hắn an phận thủ thường lời nói, có thể để bọn hắn lưu lại."

Gauss khoát tay áo.

Hắn đối trong đoàn đội có "Gián điệp nội ứng "

Chuyện này thật không có quá nhiều cảm xúc, tương phản, hắn cảm thấy lấy hắn tình huống, không ai xếp vào thủ hạ bố cục ngược lại là một cái chuyện kỳ quái.

Luna đám người lại không giống như hắn nắm giữ [ lãnh tụ chứng nhận ] không thể nào làm được trăm phần trăm sàng lọc. Tương lai theo hắn trở nên càng mạnh, loại tình huống này tại trong dự đoán sẽ chỉ trở nên càng ngày càng nhiều. Trừ giống Bái Long giáo loại này tổ chức bên ngoài, quý tộc khác hoặc là thế lực phái tới thành viên thật cũng không tất toàn bộ dọn lui. Vừa đến, bọn hắn sẽ còn tiếp tục đưa người đi tới.

Thứ hai, tâm tư của bọn hắn thật cũng không hoàn toàn là nghĩ đến mưu hại hắn, tỉ lệ lớn chỉ là muốn trước thời hạn bố cục, nắm giữ càng nhiều tình báo của hắn cùng động tĩnh thôi. Nếu là an bài nhân viên có thể ở Hồng Long đoàn bên trong hỗn cái một quan nửa chức, nhờ vào đó từ mặt bên đối với hắn thực hiện ảnh hưởng thì tốt hơn.

Thứ ba, Gauss có được "Lãnh tụ chứng nhận "

Nghề nghiệp sở trường, lại thêm mị lực cá nhân thuộc tính còn đang không ngừng dâng lên, chỉ cần không phải tập trung tinh thần muốn hại chết hắn người, cái khác người có dụng tâm khác tỉ lệ lớn sẽ theo gia nhập thời gian dài ra mà dần dần quy tâm, cái này xác suất là tương đối lớn.

Đến lúc đó nói không chừng ngược lại sẽ chủ động hướng Hồng Long đoàn cao tầng thừa nhận thân phận, trái lại vì Hồng Long đoàn cung cấp tình báo. Cuối cùng chính là, Gauss cùng cái khác Hồng Long đoàn thành viên cùng nhau hành động thời điểm, kỳ thật cũng không có cái gì bí ẩn có thể nói, để người khác biết được cũng sẽ không có cái gì hậu quả nghiêm trọng.

Chân chính trọng yếu ủy thác cùng hành động, hắn đều là đơn độc hành động, hoặc là mang lên Gauss tiểu đội cùng nhau, sẽ không cả đoàn xuất động.

Hồng Long đoàn tác dụng đối Gauss tới nói, cũng chỉ là một cái khác thu hoạch được quái vật đồ giám đánh chết bổ sung con đường thôi

"Rõ ràng rồi."

Luna gật đầu đáp ứng. Cứ việc nàng không rõ ràng Gaussian khí ở đâu, nhưng Gauss đều nói như vậy, nàng truyền đạt chấp hành xuống dưới là đủ. Dù sao lời hắn nói tựa hồ luôn có một loại làm người tin phục lực lượng. Chờ xuất phát về sau, toàn bộ Hồng Long đoàn muốn ra ngoài đối một cái nào đó phiến sơn vực tiến hành tuần tra phòng vệ. Đây là trừ bộc phát đại quy mô chiến dịch bên ngoài, chiến trường bên trên rất nhiều mạo hiểm giả cùng binh sĩ công việc thường ngày. Giữa rừng núi, rất nhiều quái vật hoặc chủ động ẩn núp, hoặc là trong chiến tranh lạc lối ngộ nhập trong đó, tóm lại rất nhiều quái vật đã tại nhân loại tuyến phòng vệ bên trên lặng yên cắm rễ, nếu như không định giờ thanh trừ, đợi đến quái vật số lượng càng ngày càng nhiều, tại quái vật đầu mục chỉ huy bên dưới, có lẽ liền sẽ xuất hiện quái vật thừa dịp nhân loại quân đoàn ở chính diện chiến trường chống lại Lục Long quân, từ cánh sườn cùng hậu phương bao bọc phong hiểm.

"Các ngươi đi thôi."

"Nếu là gặp được vô pháp ứng đối nguy hiểm, tùy thời dâng lên đạn tín hiệu."

"Các ngươi tuần tra địa phương cách nơi này không xa, ta có thể rất nhanh đuổi tới cứu viện."

Đương nhiên, tỉ lệ lớn là không dùng đến hắn, dù sao trong đoàn đội Luna, Alya đám người cũng không phải ăn chay, chỉ cần không phải gặp được siêu phàm ma vật, căn bản không làm gì được bây giờ Hồng Long đoàn.

Gauss sau khi phân phó xong, nhìn xem trùng trùng điệp điệp Hồng Long đoàn đội ngũ từ cửa nhỏ rời đi, rất có loại kiếp trước chơi game điện thoại đem vai diễn sai phái ra đi thu hoạch được vật liệu ảo giác (déjà vu).

Nghiêm chỉnh mà nói, cũng không có tương tự sai lầm.

Bọn chúng chuyến này ra ngoài, đích xác có thể thay hắn càn quét trở về một chút vật tư, cùng với quái vật đánh giết số lượng.

"Tiếp xuống làm gì tốt đâu?"

Gauss ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Hôm nay thời tiết cùng hôm qua tướng Beagle bên ngoài sáng sủa, vạn dặm không mây, bầu trời trong suốt xanh thẳm, nếu như không phải hiện tại đang ở tại thời kỳ chiến tranh, cái này kỳ thật vẫn là một cái mười phần thích hợp cắm trại cùng đến nông thôn dã ngoại hoàn thành ủy thác, tiễu trừ Goblin thời gian.

"Nếu không, ta cũng ở đây phụ cận tìm khu vực, tìm kiếm hoang dại ma vật được rồi?"

Hôm nay Lục Long quân tựa hồ không có đại quy mô xuất động dấu hiệu. Cái này kỳ thật cũng rất dễ lý giải.

Sẽ cảm thấy mệt mỏi không chỉ có nhân loại, ma vật đồng dạng cũng là thân thể máu thịt.

Khả năng bọn chúng bên trong đa số tại cùng cấp bậc tố chất thân thể phương diện xác thực so nhân loại cường hãn hơn, nhưng suy xét đến bọn chúng là chủ động khởi xướng tập kích một phương, tiến công cùng rút lui đều cần bôn tập càng xa lộ trình, cho nên mỗi một lần đại quy mô tập kích về sau, thường thường đều muốn chỉnh đốn cái một hai ngày.

Ngày hôm qua cuộc chiến tranh kỳ thật đã coi như là rất đột nhiên, hơn phân nửa là Gauss xuất hiện ở tiền tuyến đưa tới ảnh hưởng. Đó là vì phối hợp siêu phàm nhân mã ám sát hành động phát động một lần tổng tiến công.

Hiện tại hành động thất bại, Lục Long quân đoán chừng cũng muốn trở về trọng chỉnh cờ trống, nghĩ lại tổng kết, trù hoạch bước kế tiếp hành động

"Gauss đại nhân, xin dừng bước."

"Xavier đại nhân cho mời."

Coi như Gauss chậm rãi lên không, phiêu phù ở chỗ cao, ánh mắt dò xét xung quanh khu vực thời điểm, bên cạnh hắn bay tới mấy cái Sư Thứu kỵ sĩ cung kính lên tiếng nói.

Gauss liếc qua trên người bọn họ thống nhất mặc lam nhạt văn chế thức áo giáp, nháy mắt liền nhận ra, đây là Falim thiết vệ kỵ sĩ đoàn binh sĩ.

Thiết vệ kỵ sĩ đoàn mặc dù chủ yếu lấy lục quân làm chủ, nhưng là phối trí chút ít không trung kỵ binh bộ đội. Hắn mặt không đổi sắc, trong lòng nhưng có chút hoang mang.

Hắn hôm qua cùng Monroe hội trưởng hàn huyên một đường, quá trình bên trong vậy biểu đạt qua hi vọng như là Xavier gia tộc, Brennan gia tộc không muốn quá nhiều quấy rầy thỉnh cầu của hắn.

Hắn không cần bất luận cái gì giúp đỡ, thông gia, cùng cái khác phương diện liên kết.

Theo đạo lý nói, râu quai nón hội trưởng cùng thiết vệ kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng quan hệ cá nhân rất tốt, hắn hẳn là sẽ đem Gauss ý tứ truyền đạt quá khứ mới đúng.

Bất quá tất nhiên đối phương chủ động phái người đến, hắn vậy dự định đi qua nhìn một chút là cái gì tình huống. Tỉ lệ lớn là có chính sự gì đi.

Nếu là cái khác có không, đã nói trước điều kiện tiên quyết, lần này hắn cũng sẽ không cho quá nhiều mặt mũi. Quá khứ hắn có lẽ còn đối Xavier gia tộc có một chút kiêng kị, nhưng cho đến ngày nay, hắn đã không phải thiên tài đơn giản như vậy, thực lực của hắn bây giờ đã đủ để chống đỡ hắn "Tùy hứng "

Hành sự.

Cho dù là biên cảnh Bá tước cũng vô pháp tuỳ tiện nắm một cái cường đại siêu phàm tầng cấp cường giả..