Chương 482: 6 hoàn pháp thuật lựa chọn (1)

Cái này một hàng 6 hoàn pháp thuật tại chỗ cho Gauss nhìn thèm. 6 hoàn biến hóa hệ pháp thuật [ Địa chi cốt ] .

Thay đổi địa chất kết cấu, gai xương rừng đá đột ngột từ mặt đất mọc lên công kích địch nhân.

Gauss nếu là nắm giữ pháp thuật này, là đủ nháy mắt thay đổi chiến trường chính là hình, đồng thời lợi dụng đột ngột từ mặt đất mọc lên gai xương phạm vi lớn sát thương quân địch đơn vị.

6 hoàn tố năng hệ pháp thuật [ lưỡi kiếm tường ốp ] .

Sáng tạo một mặt vờn quanh quanh thân, cao tốc xoay tròn ma pháp năng lượng lưỡi kiếm tạo thành vách tường, có thể công có thể thủ, bất kể là công kích vẫn là tầng phòng ngự mặt lực lượng đều khá kinh người.

Tại Gauss lý giải trong có điểm cùng loại hắn kiếp trước nhìn qua phim truyền hình trúng kiếm trận. Gauss bản thân phòng hộ mặc dù đã rất xuất sắc, bất kể là trạng thái bình thường hóa duy trì bị động Gauss lực trường vẫn là mở ra [ Long Vương duệ ]

Sau bám vào cứng cỏi vảy rồng, đều đủ để bảo vệ hắn chu toàn, nhưng ở phản kích phương diện, hắn phòng hộ cũng sẽ không tự mang tương tự bị động sát thương hiệu quả.

6 hoàn biến hóa hệ pháp thuật [ phân ly thuật ] .

Bắn ra một đạo phân ly năng lượng xạ tuyến, nếu là trúng đích mục tiêu, sinh vật hình địch nhân, phi sinh mệnh vật thể, hoặc là một chút ma pháp hiệu ứng sinh ra hiện tượng hoặc là đặc thù tạo vật, như là kể trên hai cái pháp thuật gai xương rừng đá, lưỡi kiếm tường ốp, đều sẽ đối hắn sinh ra cường đại phá hư hiệu quả.

Phân ly thuật loại này cường đại lực phá hoại cùng Hỏa Cầu thuật, Địa chi cốt loại hình lại có chỗ khác biệt, ưu thế của nó cũng không thể hiện tại phạm vi lớn công kích khoảng cách hoặc là cường đại sóng xung kích bên trên, mà là một loại càng cực hạn nội bộ phá hư.

Nó có thể đem không chịu nổi thi thuật mục tiêu triệt để phân giải làm tro tàn. Từ hướng này tới nói, sử dụng của nó tràng cảnh cũng rất đa dạng, cũng không phải là lúc nào đều thích hợp mở ra phạm vi lớn "Địa đồ pháo "

dù là "Địa đồ pháo "

Uy lực rất xuất chúng, nhưng nếu là tại phạm vi bên trong, bản thân phe bạn cùng địch nhân hỗn tạp cùng một chỗ, công kích của ngươi liền sẽ biến thành một đạo kiếm hai lưỡi, sát thương địch nhân đồng thời đồng dạng sẽ tác động đến quân đội bạn. Nhưng phân ly thuật "Khắc chế "

Lại cường đại, là đủ sinh ra hiệu quả tốt hơn. Đồng thời cùng thông thường nhận biết một dạng, tập trung một điểm đăng phong đạo cực, ở hạch tâm khu vực lực phá hoại, uy lực của nó kỳ thật càng khủng bố hơn.

6 hoàn tố năng hệ pháp thuật [ lộng lẫy quang cầu ] .

Pháp thuật này cùng lưỡi kiếm tường ốp có chút cùng loại, thậm chí có thể coi như càng thêm ma pháp phiên bản lưỡi kiếm tường ốp tương tự công phòng nhất thể.

Mặc dù lưỡi kiếm tường ốp là một pháp thuật, nhưng nó tạo thành hiệu quả càng nhiều hơn chính là vật lý phương diện cương tính phá hư cùng vật lý phòng hộ.

Mà lộng lẫy quang cầu, thì là tại bản thân xung quanh tạo ra 6 mai ma pháp quang cầu, những này quang cầu đồng dạng sẽ quay chung quanh người thi pháp quanh thân xoay tròn.

Tại quang cầu tồn tại trong lúc đó, người thi pháp đồng dạng có thể lợi dụng quang cầu tiến hành công kích hoặc là phòng thủ. Nó phòng thủ hiệu quả thể hiện tại, làm thi thuật giả chịu đến ngoại giới ma pháp công kích, như là hàn băng, hỏa diễm, thiểm điện, axit mạnh, Thánh Quang chờ một chút năng lượng công kích lúc, có thể chuyển hóa trong đó một quả cầu ánh sáng, hấp thu năng lượng, chống cự tổn thương, đồng thời bản thân cũng sẽ thu hoạch được đối ứng pháp thuật tổn thương cao kháng tính.

Đến như nó năng lực tiến công, thì thể hiện được càng thêm thuần túy. Thi thuật giả có thể phóng xuất ra quang cầu, nhanh chóng bay về phía quân địch mục tiêu, một lần phát động viễn trình pháp thuật công kích, chế tạo năng lượng nổ tung.

Mà lại loại pháp thuật này công kích cụ thể thuộc tính là có thể căn cứ thi thuật giả nhu cầu tự do điều tiết, có thể nhằm vào địch nhân nhược điểm thiếu khuyết, tính nhắm vào sử dụng đối ứng nguyên tố tổn thương.

Ngoài ra, tại phòng ngự lúc hấp thu năng lượng tổn thương, tại tiến công lúc cũng có thể hoàn trả cho đối thủ, trên phạm vi lớn tiết kiệm bản thân ma lực tiêu hao.

Pháp thuật này hiệu quả cũng làm cho Gauss nhìn mười phần tâm động.

Mặc dù hắn ma lực cực kỳ sung túc, đồng thời bản thân ma lực tốc độ khôi phục cũng rất khủng bố, nhưng cũng không có nghĩa là loại pháp thuật này liền không có lực hút.

Tương phản, hắn khát vọng mỗi một cái có thể gia tốc công tơ điện đảo ngược năng lực. Không có người sẽ ghét bỏ mình ở trong chiến đấu ma lực quá sung túc.

Đồng thời cái này đồng dạng là công phòng nhất thể thủ đoạn, mười phần phù hợp Gauss nhất quán lý niệm, tại phe tấn công mặt [ lộng lẫy quang cầu ]

So [ lưỡi kiếm tường ốp ]

Càng thêm chủ động, còn có thể tạo thành càng viễn trình hơn tổn thương.

6 hoàn tiên đoán hệ pháp thuật, [ nơi đây tìm đường ] .

Nghe vào pháp thuật này bình thường không có gì lạ, nhưng nhìn kỹ miêu tả lời nói, nó vậy mười phần thực dụng. Sử dụng nó cần bằng vào một chút đặc thù thi pháp môi giới, như là lá bài, tinh bàn chờ một chút đạo cụ, thi triển sau khi thành công, nó có thể một lần phát động tiên đoán, tại cùng một vị diện không gian có thể vì thi thuật giả chỉ dẫn muốn đi quá khứ chỗ cần đến. 6 hoàn biến hóa hệ pháp thuật, [ sí diễm trao quyền ] .

Triệu hoán đặc thù hỏa diễm vờn quanh bản thân, thi pháp quá trình bên trong, thi thuật giả có thể hoàn toàn miễn dịch đến từ 6 hoàn cùng 6 hoàn trở xuống hỏa diễm ma pháp thương hại, 6 hoàn trở lên hỏa diễm ma pháp thương hại dã đem bị suy yếu, cụ thể hiệu quả xem pháp thuật cường độ mà quyết định.

Cùng Gauss nắm giữ cùng giải đông đảo phòng hộ thủ đoạn cũng khác nhau, [ sí diễm trao quyền ]

Hiệu quả càng thêm đơn giản thô bạo.

Đó chính là đối bộ phận ma pháp hoàn toàn miễn dịch. Ý vị này, chỉ cần thỏa mãn đối ứng yêu cầu, dù là Gauss giải trừ bản thân cái khác sở hữu phòng hộ năng lực, bất kể là hộ giáp, pháp bào vẫn là ma pháp phòng hộ, địch nhân 6 hoàn trở xuống hỏa diễm ma pháp đều không thể đối với hắn tạo thành mảy may tổn thương.

Liền xem như 6 hoàn trở lên, so pháp thuật này cấp bậc cao hơn hỏa diễm ma pháp, đều sẽ chịu đến suy yếu. Pháp thuật này thăng hoàn về sau, đối ứng miễn dịch đẳng cấp thì sẽ đem đối ứng tiến hành tăng lên. Nó là ưu điểm cùng khuyết điểm đều đặc biệt lộ ra pháp thuật, khuyết điểm dĩ nhiên chính là đơn nhất tính. Nó nơi nhằm vào đều là hệ hỏa năng lực. Nếu là vượt qua phạm vi này, nói ví dụ nước, gió, điện, độc, vật lý, ăn mòn loại hình thủ đoạn cũng không có mảy may quấy nhiễu.

Cho nên chỉ có tại đối mặt đặc định địch nhân, như là Hỏa Long, Hỏa nguyên tố cự nhân, hoặc là nghiêm trọng "Lệch khoa "

Người thi pháp lúc, nó mới có được cực kỳ cường đại hiệu quả.

Nhưng

Căn cứ nó phía trên miêu tả, tựa hồ còn có nguyên tố khác trao quyền.

Trên lý luận, nếu có một cái người thi pháp có thể đem sở hữu trao quyền đều học tập hoàn tất, hắn có thể miễn dịch trên thế giới tuyệt đại đa số pháp thuật, trở thành một đứng để những người khác địch nhân tiến công cũng sẽ không phải chịu tổn thương BUG.

Đương nhiên, muốn đạt thành loại trình độ kia, đoán chừng cực kì khắc nghiệt. Không chỉ có nếu có thể thu hoạch đến đối ứng trao quyền ma pháp, đồng thời muốn đem hắn toàn bộ tinh thông, tốt nhất ở đây trên cơ sở, thâm canh thăng hoàn chi đạo đề cao hạn mức cao nhất, nếu không đối mặt thủ đoạn càng mạnh hơn cũng sẽ phá phòng.

6 hoàn huyễn thuật hệ pháp thuật, [ tinh thần ngục giam ] .

Chỉ định mục tiêu sinh vật, sáng tạo một nơi một cái chỉ có đối phương có thể cảm thấy được tinh thần ngục giam đem cầm tù, pháp thuật này hiệu quả tốt hỏng quyết định bởi tại song phương tinh thần lực chênh lệch.

Bản thân tinh thần càng cường đại, quân địch tinh thần càng nhỏ yếu hơn, địch nhân muốn tránh thoát độ khó lại càng lớn, đồng thời tại tinh thần trong ngục giam bị tổn thương vậy càng lớn.

Tại tinh thần trong ngục giam hết thảy, đều ở thi thuật giả tuyệt đối trong khống chế. Địch nhân ở tinh thần trong ngục giam sẽ bị nghiêm ngặt trói buộc, mà thi thuật giả có thể sử dụng hết thảy tàn khốc hình phạt đi tổn thương địch nhân.

Liệt diễm, chiến tranh, lột da chi hình cùng các loại đáng sợ huyễn tượng. Phía ngoài một nháy mắt, chính là tinh thần trong ngục giam mấy ngày.

Thẳng đến pháp thuật hiệu quả kết thúc, đông đảo tinh thần tổn thương sẽ ở chớp mắt đồng thời điệp gia tại mục tiêu trên tinh thần, chế tạo số lớn tâm linh tổn thương.

Tạo thành tinh thần tử vong, nghiêm trọng tinh thần uể oải các loại hậu quả đáng sợ. Nhìn thấy cái này, Gauss cũng có chút hai mắt tỏa sáng.

Hắn tinh thần lực, bao quát trí lực thuộc tính, cùng cái khác địch nhân chênh lệch khả năng so phương diện khác lớn hơn. Đây càng giống như là chuyên môn vì hắn nghiên cứu thủ đoạn.

[ mắt xích thiểm điện ]

[ Thạch Hóa thuật ]

[ pháp thuật vô hiệu kết giới ]

[ chân tri thuật ]

[ cưỡi gió mà đi ]

[ tường đồng vách sắt ]

[ quần thể ám chỉ thuật ]

[ tường băng thuật ] . ..