Chương 438: Hailey thiên phú (2)

Mà ở đối diện hắn nữ tử nhìn thấy dưới ánh mặt trời kia vệt sáng rỡ tiếu dung, thần sắc càng là hoảng hốt.

Hô hấp đình trệ ở giữa, đại não phảng phất đều lâm vào ngắn ngủi đứng máy.

Thẳng đến nàng bên cạnh mẫu thân giật giật tay áo của nàng, ở trước mặt người ngoài biểu hiện được thông minh tháo vát nàng mới ngơ ngác sững sờ tỉnh táo lại.

Gauss

Hắn xem ra thực tế quá tốt đẹp, hoàn toàn tìm không ra bất luận cái gì một chút xíu tật xấu bề ngoài, thậm chí làm cho người ta cảm thấy cảm giác không chân thật, những nơi đi qua, liền ngay cả không khí đều tựa hồ trở nên mát mẻ mấy phần.

Hắn hiện tại xem ra so báo chí trong tin tức miêu tả "Gauss" càng thêm không tầm thường. Mà cho đến giờ phút này, nàng mới rõ ràng cảm thụ đến Gauss đã cùng nàng không ở một cái thế giới, không phải thế tục thân phận địa vị bên trên biến hóa, mà là một loại bắt nguồn từ cấp độ sống căn bản chênh lệch.

Nhất là nàng đối Gauss cũng không phải là hoàn toàn xa lạ, lại tương đương một bộ phận ấn tượng còn dừng lại tại trước đó, loại kia từ thân thể đến linh hồn cảm nhận được xung kích cảm liền trở nên phá lệ mãnh liệt.

Thuộc tính giá trị tăng lên trên bản chất là một loại cấp độ sống nhảy vọt, mà Gauss loại này sáu thuộc tính đều tăng mạnh hoàn mỹ sinh mệnh thể, nhảy vọt biên độ sẽ chỉ so cái khác chức nghiệp giả biểu hiện được càng thêm rõ ràng.

Nàng vừa định nâng tay lên cánh tay dừng ở mông một bên, bỗng nhiên có loại tay không phải tay, chân không phải chân khó chịu cảm giác. Một cỗ mãnh liệt phức cảm tự ti nháy mắt chi phối toàn thân của nàng.

"Đây là không nhận ra ta?"

Gauss lắc đầu cười khẽ, cường đại mị lực thuộc tính để hắn phóng xuất ra một cỗ có thể khiến người ta bản năng cảm thấy an tâm sức cuốn hút.

Hailey viên kia gia tốc nhảy lên trái tim chậm rãi bình tĩnh trở lại, nàng hít sâu mấy hơi thở, đè xuống trong lòng phức tạp cảm xúc, mới thốt ra một cái tiếu dung.

"Ngươi biến hóa này quá lớn, ai dám nhận a?"

Gauss cười cười, đưa mắt nhìn sang nàng bên cạnh vợ chồng.

"Bá phụ, bá mẫu tốt, mạo muội làm phiền."

"Cao, Gauss đoàn trưởng, ngài quá khách khí. ."

Hai người không dám nhận bên dưới nói gốc rạ, chỉ là liền vội vàng khom người đáp lễ.

"Mau mời tiến, mời đến."

Gần nhất khoảng thời gian này, bọn hắn thương hội Mỏ Vàng có thể nói là đi lên đường cao tốc, mà hết thảy này biến hóa, chỉ bắt nguồn từ trước mắt vị này nam tử trẻ tuổi một câu.

Có thể nói đối phương một cái ý nghĩ, thì có thể làm cho mình gia tộc đi đến khác biệt vận mệnh. Điều này cũng khiến cho hai người hoàn toàn không dám cầm bằng hữu cha mẹ giá đỡ.

Một đoàn người vào nhà về sau, áp lực như núi Hailey cha mẹ vội vàng tìm rồi cái lý do rời đi đại sảnh. Gauss nhìn ra được bọn hắn rất khẩn trương, cũng không có ép ở lại.

"Gần nhất thương hội sinh ý còn tốt chứ?"

"Nhờ hồng phúc của ngươi, gần nhất lại mở mấy nhà chi nhánh."

Hailey cảm kích nói. Không riêng gì Gauss Hồng Long đoàn, còn có hắn giới thiệu qua đến cái khác một chút mạo hiểm đoàn, đều cho thương hội Mỏ Vàng mở rộng đại lượng con đường.

Mà những này tài nguyên vốn là thương hội Mỏ Vàng dạng này cỡ nhỏ thương hội chỗ xa xa không thể tiếp xúc được. Nàng biết rõ, mặc dù Gauss không có nói, nhưng trên bản chất là Gauss vị trí Hồng Long đoàn vì nàng tiến hành chứng thực, nguyên bản trở ngại thương hội Mỏ Vàng tiến một bước khuếch trương những cái kia cản tay đã lặng yên tan thành mây khói.

Thương hội cạnh tranh đồng dạng kịch liệt, bánh gatô số định mức lại lớn như vậy, ngươi ăn nhiều một điểm, những người khác liền phải ăn ít một điểm cho nên rất nhiều cỡ lớn thương hội đều là lưng tựa quý tộc hoặc là mạo hiểm đoàn phát triển.

"Đúng rồi, Gauss, ngươi để chúng ta thu thập ma lực đất sét, chúng ta tạm thời thu tập được hơn hai trăm kilogam, ta chờ chút sai người đưa tới giao cho ngươi đi."

Hailey có qua có lại nói, hoàn toàn không có đề cập chuyện tiền bạc.

"Không vội, ngươi khiến người cùng ta công hội Ivan kết nối là tốt rồi."

Gauss chưa từng có đình chỉ đối pháp thuật cùng ma lực đất sét thu thập, dựa vào Hồng Long đoàn con đường, đã tính gộp lại thu tập được gần nặng hai tấn lượng ma lực đất sét.

Ma lực đất sét với hắn mà nói thì tương đương với độ trung thành kéo căng tầng dưới chót binh sĩ, cũng là hắn không có nóng lòng mở rộng tuyển càng nhiều Hồng Long đoàn thành viên nguyên nhân.

Nặng hai tấn lượng ma lực đất sét đầy đủ đồng thời phân hoá ra 60 ---- 70 con đất sét Goblin, ở chính diện chiến trường bên trên là một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Để hắn có chút không nghĩ tới chính là, Hailey hiệu suất đã vậy còn quá cao, không có thời gian mấy ngày, liền thu tập được hơn hai trăm kilogam ma lực đất sét, hắn chỉ có thể nói là thuật nghiệp hữu chuyên công.

Hơn hai trăm kilogam đất sét, đủ để cho hắn đất sét Goblin bộ đội lại nhiều bên trên Tiểu Thập chỉ, khoảng cách một trăm con quy mô lại càng gần một bước.

Ma lực đất sét cái đồ chơi này công dụng cũng không tính rộng, cũng không phải là cái gì đại chúng thương phẩm, lại thêm sản lượng không tính lớn, cho nên trên thị trường bán ra lưu thông lượng có hạn.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, Hailey đúng là đem thu thập ma lực đất sét đặt ở hạng nhất đại sự bên trên.

"Đây là một cái lâu dài sinh ý, không vội nhất thời. Ngươi yên tâm lớn mật đi thu, có bao nhiêu chúng ta cái này bên cạnh liền muốn bao nhiêu."

Gauss trấn an nói.

Nếu như hắn đối lần này hội nghị phỏng đoán không có sai, hắn liền cần tận khả năng tăng cường bản thân trước mắt thực lực. Đất sét ma pháp mặc dù chỉ là một cái không đáng chú ý 2 hoàn ma pháp, nhưng ở một ít tình huống dưới, tác dụng của nó nhưng so với hắn nắm giữ 4, 5 hoàn pháp thuật tác dụng lớn hơn.

Gần nhất liên quan tới đất sét nghiên cứu ma pháp, hắn lại có một chút đột phá mới.

"Yên tâm, ta nhất định khiến người coi trọng."

Hailey liền vội vàng gật đầu cam đoan. Trên thực tế, Gauss suy đoán cũng không sai. Đang thu thập ma lực đất sét trong chuyện này, nàng xác thực điều động nhiều nhất nhân lực, đồng thời còn nhiều lần họp cường điệu qua chuyện này tầm quan trọng, đem cùng bộ môn công trạng móc nối, cho nên toàn bộ thương hội Mỏ Vàng trên dưới cơ hồ đều ở đây mão đủ khí lực từ từng cái con đường nghe ngóng tin tức.

Trước mắt chọn mua vận chuyển tới được chỉ là nhóm đầu tiên, đến tiếp sau ngay tại trao đổi còn có càng nhiều ma lực đất sét, chỉ là xuất phát từ không nghĩ tới nhiều gia tăng Hồng Long đoàn mua sắm chi phí suy xét, nàng ngay tại tiến một bước gấp rút bàn bạc, nhưng chắc hẳn rất nhanh cũng sẽ có kết quả.

Hailey có thể ở ngắn ngủi một hai năm triệt để chưởng khống gia tộc sinh ý, hiển nhiên nàng tại buôn bán cùng quản lý những sự tình này bên trên là có đầy đủ thiên phú.

Mà lại nàng biết rõ, coi như Gauss là một trọng cảm tình người, có thể theo hai người địa vị chênh lệch dần dần kéo dài, quá khứ giao tình từ đầu đến cuối cũng có đến cùng ngày ấy. Nàng nhất định phải trở thành một đối Gauss có tác dụng người..