Chương 373: Hồng Long đoàn phân đội (2)

Chương 373: Hồng Long đoàn phân đội (2)

"Gauss, không biết các ngươi Hồng Long đoàn thiếu hay không nhân thủ?"

Toga nhìn về phía một mực không có lên tiếng Bruno, biết rõ hắn là kéo không xuống mặt mũi, thế là chủ động mở miệng nói ra.

"Thiếu a."

"Các ngươi muốn tới giúp ta sao?"

Gauss cười gật gật đầu.

Trước mắt các Dwarf thực lực, chỉ là đối với hắn tới nói hơi yếu.

Có thể đối đại bộ phận mạo hiểm giả tới nói, đã coi là cao thủ.

Nhất là Toga cấp 6, Bruno cấp 5, còn có 1 vị cấp 4, 2 vị cấp 3, lại mỗi người đều là rèn sắt một tay hảo thủ, đi gia nhập phần lớn mạo hiểm đoàn, sợ rằng đều có thể rất nhanh thông qua.

Bọn hắn nguyện ý gia nhập Hồng Long đoàn, một mặt là chuẩn bị tại Falim phụ cận dàn xếp lại, một phương diện khác bao nhiêu cũng có đoạn thời gian trước Gauss cứu vớt Toga ân tình tại.

Gauss đồng ý được như thế nhanh, cũng có tương đối hiểu rõ tiền đề tại, mấy cái này Dwarf phẩm hạnh là không có vấn đề quá lớn.

Bình thường mạo hiểm đoàn, cũng sẽ không chỉ có một chủ lực đội, thường thường có được mấy cái phân đội, thậm chí hai vị số phân đội.

Những này phân đội bình thường khả năng riêng phần mình hành động, thẳng đến có trọng đại mục tiêu, lại tụ họp lại cùng nhau săn bắt.

Đơn giản là mở thêm một cái phân đội mà thôi.

"Kia sau này liền mời nhiều chỉ giáo, đoàn trưởng."

Toga đứng dậy, cùng Gauss nắm tay.

Cái khác các Dwarf vậy cùng theo tiến lên nắm tay.

Cứ như vậy, thời gian nói mấy câu, Hồng Long đoàn chiến đấu đội ngũ liền từ ban đầu 5 người nháy mắt tăng lên gấp đôi.

Các Dwarf tính tình đều so sánh gấp.

Tại chính thức gia nhập Hồng Long đoàn sau, Gauss đem chấp sự Ivan dẫn tiến cho bọn hắn sau, bọn hắn liền không kịp chờ đợi tiến về tiệm thợ rèn phương hướng.

Kỳ thật trong chi đội ngũ này, trừ Toga cùng Bruno bên ngoài, còn thừa ba tên Dwarf, Tebboune, Sean, Rick so với chiến sĩ, vai diễn định vị càng khuynh hướng với thợ rèn.

Sơ gia nhập Hồng Long đoàn, bọn hắn cũng muốn tại Gauss vị đoàn trưởng này trước mặt mở ra tay nghề.

Vừa vặn bởi vì du lịch bên ngoài, bọn hắn cũng có một đoạn thời gian không có đánh sắt rèn đúc, bây giờ thấy rèn sắt công cụ, không khỏi có chút ngứa tay khó nhịn.

Rèn sắt đối với Dwarf tới nói, vốn là một loại hứng thú yêu thích.

"Gauss, ngươi cũng đừng quản bọn họ rồi."

"Tùy bọn hắn đi thôi."

"Bọn hắn đơn thuần là tự mình nghĩ vung mạnh vung mạnh chùy rồi."

Toga thấy Gauss trên mặt có chút không có ý tứ, mở miệng giải thích một chút.

"Hừm, sẽ theo bình thường tiêu chuẩn cho bọn hắn kết toán tiền lương."

Gauss không nghĩ tới Dwarf tiểu hỏa nhóm tính tích cực như thế mạnh, vào đoàn ngày đầu tiên liền chính thức vào cương vị rồi.

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn hiện tại cũng còn không có gia nhập Hồng Long đoàn, dù sao còn không có tại mạo hiểm giả công hội nơi đó tiến hành tổ chức quan hệ đăng ký.

Nhưng hắn cũng sẽ không để các Dwarf làm không công.

"To con, đến luyện một chút sao?"

Ngươi

Albena rủ xuống đầu, nhìn về phía cái này hiếu chiến tên nhỏ con, bỗng nhiên cũng có chút ngứa tay, bất quá trước đó, nàng vẫn là quay đầu nhìn về phía Gauss trưng cầu ý kiến.

"Muốn đi liền đi đi."

Gauss nhún nhún vai, nhìn xem cái này một đôi top-moe thân cao chênh lệch có chút hiếu chiến nữ chiến sĩ.

Nhưng từ chiến lực đi lên nói, Toga không thể nghi ngờ ở vào tuyệt đối thế yếu.

Một mặt là hình thể, một phương diện khác, Albena vậy so với nàng nghề nghiệp đẳng cấp cao một cấp.

Cũng không phải là ai cũng có thể giống như hắn, xem đẳng cấp như không.

Dưới tình huống bình thường, cấp 1 chênh lệch, cho dù là không dính đến cấp 5 - cấp 6, cấp 10 - cấp 11 loại này vượt qua giai đoạn chênh lệch, cũng là rất lớn, nhất là giống nhau nghề nghiệp tình huống dưới.

Nhưng cái này Hồng Long đoàn bên trong, có thể xem như Albena đối thủ tốt nhất, trừ hắn ra, chỉ sợ cũng chỉ có Toga rồi.

Cứ việc Ảnh đẳng cấp đạt tới cấp 6, Alya thực lực tại chuyển chức thành công sau cũng có bay vọt, nhưng các nàng dù sao không phải chính diện tác chiến, đại khai đại hợp chiến sĩ phong cách, cho nên Albena sẽ rất ít lựa chọn cùng các nàng tiến hành luận bàn.

Tìm Gauss đi, hắn đại bộ phận thời điểm cũng không có thời gian.

Hoặc là chính là tại chấp hành một chút quanh mình nhỏ ủy thác, hoặc là chính là một mình huấn luyện bản thân ma pháp.

Hiện tại cuối cùng có một cái có thể "Hoà mình " đồng đội, Albena tâm tình không khỏi có chút vui vẻ.

Cứ việc đối phương thấp bé chút, nhưng nàng không chọn.

Hai người cháy lên chiến ý, cùng nhau hướng về sân huấn luyện phương hướng đi đến.

Nơi đó gạch đất cùng thiết bị đều là bỏ ra giá tiền rất lớn xây thành, có thể chịu đựng lấy đại sư cấp chức nghiệp giả công kích.

"Vậy ta đến xem náo nhiệt." Alya vậy lộ ra rất có hứng thú, còn thuận tiện mời một lần Gauss."Ngươi đi không?"

"Ta không đi."

Gauss lắc đầu.

Hắn còn muốn tiếp tục luyện tập cánh cửa thần kì đâu, hắn muốn biết lv4 độ thuần thục có thể đem thi pháp thời gian áp súc đến bao nhiêu.

"Ảnh, ngươi đi không?"

Ảnh vừa định lắc đầu, Alya đã đem tay khoác lên trên cổ tay của nàng, Ảnh bất đắc dĩ cười cười, chỉ có thể lựa chọn đuổi theo nàng.

Còn như Thranduil đã sớm chạy tới cùng Ivan giao lưu luyện dược tâm đắc đi.

Hắn gần nhất cùng vị này Long duệ thuật sĩ quan hệ thân thiết rồi không ít.

Gauss phân tích, có thể là bởi vì có trị liệu năng lực tế ty cùng luyện dược sư tại chức nghiệp phương diện có không thấp tương tự tính, đồng thời cũng cùng hai người đều không phải chân chính trên ý nghĩa thuần huyết nhân loại có quan hệ, một là Bán Xà nhân, một là kiêm hữu mỏng manh Long mạch.

Đối với đã đi đến quỹ đạo Hồng Long mạo hiểm đoàn, Gauss cũng vui vẻ thấy loại này phát triển.

Cũng không thể mỗi cái thành viên đều một ngày hai mươi bốn giờ quay chung quanh ở bên cạnh hắn chuyển.

Như thế đừng nói thành viên làm không được, liền ngay cả chính hắn vậy chịu không được, hắn cũng cần tư nhân không gian.

Gauss dưới thân sáng lên ánh sáng màu lam, sau một khắc, thân hình của hắn xuất hiện ở ngoài trăm thước.

Trước đem cánh cửa thần kì độ thuần thục tăng lên tới lv4, tiếp xuống đón thêm lấy một cái có được Thống Lĩnh cấp quái vật ủy thác, tích lũy đủ thống lĩnh điểm số, đem [ vảy cứng huyết mạch ] từ màu lam phẩm chất tiến giai đến màu tím phẩm chất.

Chờ những này đều hoàn thành sau, hắn hẳn là có thể nước chảy thành sông đột phá đến cấp 7 rồi.

Đối với cái này tốc độ tăng lên, chính hắn là tương đối hài lòng.

Nếu như có thể một mực bảo trì mấy tháng cấp một tốc độ tiếp tục tăng lên, hắn có hi vọng tại cuối năm đạt tới trước cấp 10.

Đến lúc đó thực tế sức chiến đấu sợ rằng tại siêu phàm giai đoạn đều là loại với thật tốt.

Đương nhiên, đây chỉ là trước mắt hắn như thế dự định, tiếp sau có thể hay không thuận lợi như vậy vậy không nhất định.

Đẳng cấp bình cảnh, với hắn mà nói vậy đồng dạng tồn tại.

Chỉ là loại này bình cảnh đối với người khác là lấp kín tường cao, đối với hắn lại giống như là một tiết ngưỡng cửa nhỏ.

Nhưng mặc kệ độ khó như thế nào, cuối cùng cần hao phí một chút thời gian.

Mà lại đẳng cấp càng đi sau, tăng lên thì càng khó, cứ việc trước mắt mà nói hắn tạm thời không cảm giác được quá nhiều độ khó biến hóa, nhưng hắn cũng không dám đánh cược, về sau vẫn như thế.

"Buông tay làm đi."

Hắn từ trong suy tư tỉnh táo lại.

Lại phát hiện, cuối ngõ hẻm, một cái nam nhân trong tay mua sắm túi đã rơi trên mặt đất.

Mà đối phương ngay tại thành kính hướng bản thân không ngừng lễ bái lấy.

"?"

Người nọ là. Ý gì vị a?

Gauss gãi đầu một cái.

Nhìn quanh hai bên bốn phía, xác nhận hắn là ở lễ bái bản thân qua sau, trên mặt càng thêm hoang mang.

"Cánh cửa thần kì."

Theo ánh sáng màu lam lấp lóe, thân ảnh của hắn lại biến mất ở trong ngõ nhỏ.

Cứ việc nói trước cùng mạo hiểm giả công hội báo cáo chuẩn bị qua luyện tập không gian ma pháp sự tình, nhưng hắn vẫn là muốn tận lực giảm bớt luyện tập mang tới ảnh hưởng, không thể ảnh hưởng đến cư dân bình thường sinh hoạt.

Gauss không có chú ý tới chính là, tại thân thể của hắn biến mất nháy mắt, một tia nhỏ yếu đến, coi như phóng đại hàng trăm hàng ngàn lần vậy cơ hồ hoàn toàn không thể phát giác đặc thù năng lượng tràn vào hắn thể nội..