Chương 498: "Đánh đâu thắng đó Gauss" (1)

Gauss lâm vào ngắn ngủi trầm mặc. Cái này có thể thật gọi người xấu hổ.

Hắn chủ động đề cập lời nói, không khỏi có khoe khoang hiềm nghi, nhưng không uốn nắn lời nói, hắn lại đích xác đã đột phá hoàn thành.

Tốt a, thật sự là hắn là tới chia sẻ vui Duyệt Lai, chỉ là không muốn quá mức cứng nhắc, hi vọng chính Monroe có thể cảm giác được.

Hai người hai mặt nhìn nhau nửa ngày.

Thấy Gauss không có nói tiếp, Monroe đầu tiên là kiên nhẫn đợi đợi, cho là hắn là không có ý tứ mở miệng, nhưng theo thời gian trôi qua, một cái ý tưởng bất khả tư nghị mới đột nhiên từ trong đầu hắn đụng tới.

"Gauss lão đệ, ngươi sẽ không phải là. . Đã đột phá hoàn thành a?"

Monroe lúc nói chuyện ngữ khí đều mang mười phần không xác định. Mặc dù nói là từ trong miệng hắn nói ra được, nhưng chính hắn đều cảm thấy quá mức. Gauss nghe tới Monroe cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm, nhẹ gật đầu.

Tê

Một đạo rõ ràng hít vào khí lạnh thanh âm chợt vang lên.

Monroe dùng nhìn quái vật ánh mắt nhìn chằm chằm Gauss ước lượng, đã bắt đầu hoài nghi mình tiểu lão đệ đến cùng có phải hay không loài người.

Lấy hắn đối Gauss hiểu rõ, hắn cũng không thấy được Gauss là ở cùng mình nói đùa. Cho nên, hắn thật sự dùng ngắn ngủi thời gian một ngày liền hoàn thành đẳng cấp đột phá? Ở trong đó còn bao hàm trên đường phi hành qua lại, tuyên chỉ vân vân, chân chính dùng tại đột phá chuyện này bản thân thời gian sẽ chỉ ngắn hơn.

"Gauss lão đệ, ngươi đây thật là quá dọa người. ."

Monroe thật lâu không nói về sau, mới rốt cục phun ra một câu nói như vậy.

Chủ yếu là Gauss tốc độ đột phá thực tế quá nhanh, rõ ràng đẳng cấp đột phá loại này đủ để ảnh hưởng mạo hiểm giả cả đời trọng yếu tiết điểm, hơn nữa còn là đột phá đến cấp 10 cái này siêu phàm trước cái cuối cùng giai đoạn, nhưng hắn giống như là ra cửa mua thức ăn tản bộ một vòng đơn giản như vậy, theo người ngoài là thật có chút chấn vỡ tam quan.

Hắn nhịn không được nghĩ lại tới chính mình lúc trước đồng dạng đẳng cấp đột phá trải nghiệm, kia đã là cực kỳ lâu trước kia chuyện, hắn nhớ mang máng lần kia đột phá rất thuận lợi, thế nhưng trọn vẹn dùng hai tuần nhiều thời giờ đến toàn bộ hành trình tiến hành.

Cho nên hắn nguyên bản đã làm tốt Gauss sẽ rời đi chí ít 1-2 tuần, thậm chí càng lâu chuẩn bị tâm lý. Cũng may hai ngày trước đại chiến vừa mới kết thúc, Lục Long quân chết rồi một vị đại tướng cùng đông đảo quái vật quân đội, lại thêm Falim cùng những thành thị khác chi viện quân đội cũng ở đây lần lượt đuổi tới, hắn mới yên tâm Gauss rời đi.

Thật không nghĩ đến, những thành thị khác chi viện còn chưa tới đủ đâu, Gauss ở bên ngoài tản bộ một vòng rồi cùng hắn nói đột phá hoàn thành.

Cái này lộ ra hắn hai ngày trước vì thế làm ra âm thầm bố trí cũng rất tên hề.

"Khả năng có lẽ là hậu tích bạc phát đi."

Gauss cười nhạt nói. Monroe sau khi nghe xong càng thêm trầm mặc, đây coi như là cái gì truyện cười lạnh sao? Người khác nói hậu tích bạc phát thì thôi, ngươi đi theo mù xem náo nhiệt gì, nói câu làm người đổ mồ hôi lạnh lời nói, người khác từ đầu đến cuối thăng cấp một lần thời gian khả năng đều so Gauss tuổi tác còn lớn hơn.

Hắn xem như rõ ràng, bản thân vị này tiểu lão đệ cố ý tới một chuyến là tới "Khoe khoang "

Đến

Monroe lắc đầu.

Đối Gauss hiếm thấy lộ ra thiếu niên tâm tính cũng không có cái gì ý giễu cợt.

Ai không thích khoe khoang đâu, so với những cái kia vì mình đột phá thành công mà tổ chức yến hội, hận không thể tất cả mọi người biết được chức nghiệp giả, Gauss hành vi đã rất hàm súc.

Cũng chỉ có ngay tại lúc này, hắn có thể ngắn ngủi ý thức được Gauss là một so với mình cháu trai càng trẻ trung

"Hài t."

Bất quá xuất phát từ tiền bối cùng mạo hiểm giả công hội hội trưởng trách nhiệm, hắn vẫn nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

"Gauss lão đệ, ngươi tốt nhất đừng cùng người khác đề cập đẳng cấp của ngươi đột phá, để tránh mang đến phiền phức."

"Cái này ta hiểu."

Gauss gật gật đầu. Vừa rồi từ Monroe trên mặt bắt được hắn kia rung động biểu lộ, đã để hắn thỏa mãn bản thân nho nhỏ chia sẻ muốn. Cũng chính là hắn cùng Monroe tương đối quen thuộc, lại thêm Alya đám người cả đám đều đi tiến hành bế quan, người bình thường muốn nghe hắn chia sẻ cũng không có cơ hội này đâu.

Hắn ở tiền tuyến thời gian mặc dù không ngắn, nhưng người quen thật đúng là không có mấy cái, nhiều nhất đều là một chút sơ giao. Mà lại hiện tại liên quan tới cấp bậc của hắn tình báo đều là tuyệt đối cơ mật.

Mạo hiểm giả công hội đã vận dụng khổng lồ tổ chức máy móc triệt để phong tỏa cấp bậc của hắn tin tức, quá khứ rất nhiều liên quan tới tình báo của hắn đều ở đây bị tiêu hủy, mà về sau hắn đẳng cấp đột phá cũng sẽ không tiến hành đăng ký đổi mới, chỉ có số ít một chút cao tầng biết được tình huống cụ thể.

Về phần hắn hiện tại mạo hiểm giả huy chương, sớm đi thời điểm liền đã đổi thành siêu phàm nghề nghiệp người tài năng đeo Bạch Ngân huy chương.

Cách làm này là đúng Gauss một loại bảo hộ.

Mặc dù hắn người nhất là ma vật đã có thể cảm giác được hắn là ở vượt qua đẳng cấp tiến hành chiến đấu, nhưng vượt qua mấy cấp là có phân biệt.

Vượt qua 1, cấp 2 cùng 5, cấp 6 như vậy có rất lớn khác biệt.

Bộ phận cao đẳng chủng tộc cùng trong nhân loại đặc thù cá thể đều có được vượt qua đẳng cấp năng lực chiến đấu, có thể giống Gauss loại tình huống này, hẳn là cực hiếm thấy.

Ma Pháp sứ đẳng cấp đột phá đi tới cấp 10, thực lực lại trở nên mạnh mẽ không ít, lại khoảng cách chân chính siêu phàm cấp bậc chỉ có cách nhau một đường, Gauss trạng thái cũng biến thành càng thêm lỏng lẻo.

Hắn ngồi ở tường thành lỗ châu mai bên trên, cùng Monroe cùng nhau nhìn chăm chú lên cách đó không xa tường thành chỗ đứt tu bổ công trình, một bên hỏi đến chiến hậu cụ thể thế cục.

"Căn cứ chúng ta xếp vào tại Lục Long trong quân bộ thám tử truyền đến tình báo, lần này chiến bại đối Lục Long quân trên dưới đả kích cực lớn."

"Quân tâm rung chuyển bên dưới, đã xuất hiện to to nhỏ nhỏ mấy chục lên thành quy mô bộ lạc phản bội chạy trốn hoạt động."

"Bất quá rất nhanh đều bị Lục Long quân chủ lực quân đoàn toàn bộ tiêu diệt, bởi vì hành động cấp tốc, cỗ này phản bội chạy trốn phong ba không có có thể tiến một bước lan tràn, bất quá khủng hoảng hạt giống đã tại Lục Long trong quân bộ mọc rễ nảy mầm."

Monroe trò chuyện lên chuyện này thời điểm, có chút đáng tiếc. Nếu là dẫn phát đại quy mô hơn bạo động, như vậy Lục Long quân khả năng liền tại nội bộ tự hành tan rã rồi. Không có số lượng đông đảo người ngoài biên chế tôi tớ quân, chỉ dựa vào hạch tâm tập đoàn quân cùng nhân loại liên quân chiến đấu là xa xa không đủ.

Huống hồ, lại thế nào biết rõ tại tôi tớ quân đều phản bội chạy trốn, không có đầy đủ tiền tuyến pháo hôi về sau, tập đoàn quân sẽ không phát sinh bạo loạn đâu?

Quái vật trung thành là có hạn.

Làm đội ngũ hát vang tiến mạnh, tình thế một mảnh tốt đẹp thời điểm, bọn chúng là hung ác nhất sài lang mãnh thú, dù là không có hậu phương quân chính quy đốc xúc, không có Shaman pháp thuật cổ vũ phấn chấn, bọn chúng đều sẽ điên cuồng cắn xé nhân loại.

Nhưng khi tình thế trực chuyển mà xuống, dù là phổ thông quái vật đều mơ hồ cảm giác được chiến sự bất lợi, đồng thời đại lượng đồng bạn hi sinh ở chiến trường bên trên, liền xem như quái vật cũng sẽ bắt đầu nảy sinh ra bản thân tiểu tâm tư.

Lục Long quân hiện tại vô cùng cần thiết một trận đại thắng đến thắng về số lượng hàng trăm ngàn tôi tớ quân quân tâm. Nhưng này nói nghe thì dễ.

Gauss trước mặt mọi người trước sau đánh giết siêu phàm nhân mã cùng siêu phàm Goblin đại tướng uy hiếp thực tế quá mạnh mẽ. Đừng nói cấp thấp quái vật tôi tớ, cho dù là cái khác siêu phàm sinh vật cùng Tam đại tướng cũng bắt đầu ở trong lòng đánh trống, sợ hãi mình sẽ ở trận tiếp theo chiến tranh bên trong bị Gauss chọn lựa xem như đối thủ.

Không triệt để an tâm trước, trong thời gian ngắn Lục Long quân chỉ sợ sẽ không khởi xướng mới chiến tranh, như thế cùng tặng đầu người không có khu J..