Chương 263: Ma pháp ý nghĩa (1)

Dê rừng thôn ngày thứ ba.

Bởi vì làng bên trong cũng không có có được mục sư thiên phú người, cho nên Thranduil dứt khoát hỗ trợ chỉ đạo "Cận chiến ban" để Gauss chuyên tâm dẫn hắn đi tiểu đồ đệ.

Rhein là có thiên phú hài tử.

Tại chức nghiệp giả thế giới, từ trước đến nay không làm theo bình quân chủ nghĩa.

Gauss tự nhiên được nhiều dụng tâm dạy bảo.

Hai người tới thanh tịnh suối nước bên cạnh.

Một bên nghe róc rách dòng suối trào lên thanh âm, một bên tiến một bước giảng giải Hỏa Diễm tiễn.

Gauss thỉnh thoảng sẽ còn nâng tay phóng thích một lần Hỏa Diễm tiễn, để dùng cho Rhein tiến hành giải thích.

Mỗi một đạo như lưu tinh đỏ ngầu quỹ tích xẹt qua bầu trời, Rhein trong mắt liền sẽ lưu chuyển qua mong mỏi sắc thái.

Ma pháp, đối với nàng như thế một cái bình thường thôn trang tiểu nữ hài tới nói, thực tế quá mức với mỹ lệ và mỹ hảo.

Ngay tiếp theo Gauss, trong lòng nàng hình tượng cũng biến thành càng cao hơn lớn.

Trong đời của nàng lần thứ nhất nhìn thấy cường đại như thế, mỹ lệ lại ôn nhu người.

Gauss cũng không tinh tường nữ hài Rhein ý nghĩ, hắn chỉ là giảng được rất nhỏ, một lần lại một lần, đem Hỏa Diễm tiễn yếu quyết cùng chỗ khó cơ hồ tách ra vò nát đút cho Rhein.

Rhein học được cũng rất nhanh.

Gauss có thể nhìn ra nàng cũng không phải là ra vẻ hiểu biết, mà là thật sự lĩnh ngộ được Gauss nói nội dung.

Hắn giống như có chút rõ ràng, đoạn thời gian trước Adele, Rachel dạy bảo hắn lúc cảm thụ.

"Lão sư, ta cảm giác ta giống như sẽ, nhưng. Ta không dùng được."

Rhein cúi thấp đầu, cảm xúc có chút trầm thấp.

Nàng cảm giác lão sư giảng được như thế mảnh, nhưng nàng lại như cái khối gỗ một dạng, thế nào dùng đều không thể gọi ra một điểm hoa lửa.

Không có chứng cứ chứng minh nắm giữ tiến độ, nàng thậm chí lo lắng Gauss sẽ cho rằng nàng là một yêu nói láo đứa nhỏ.

Nhưng nàng lại không muốn nói bản thân không có chút nào tiến độ, như thế cũng sẽ để Gauss cảm thấy thất vọng.

Nàng không muốn để cho lão sư cảm thấy thất vọng.

Có thể, cùng nàng trong tưởng tượng tình huống khác biệt.

Đối với nàng quẫn bách, Gauss mỉm cười, cũng không để ý.

"Ta tin tưởng ngươi học xong."

"Có thật không? Vậy ta tại sao không thể giống như lão sư dùng đến ma pháp?" Rhein nâng bắt đầu, ánh mắt bên trong lóe ra ánh sáng, nhưng chợt lại lâm vào mê mang.

"Bởi vì ngươi quá nhỏ, ma lực còn chưa đủ đủ, tự nhiên không có cách nào phóng ra Hỏa Diễm tiễn."

Gauss nói ra nguyên nhân.

Trói buộc nàng là tuổi tác cùng thân thể phát dục.

Tuyệt đại đa số chức nghiệp giả, nhất là cận chiến loại hình nghề nghiệp, muốn chân chính nhập môn thường thường đều cần mười sáu mười bảy tuổi mới có thể, bởi vì sớm với thời gian này tiết điểm, thân thể phát dục đều không hoàn toàn, khó mà ngưng tụ [ kỹ năng ] lực lượng.

Giống người thi pháp dạng này pháp hệ nghề nghiệp, tình huống khả năng tương đối muốn tốt một chút, nhưng mười tuổi ra mặt vẫn dẫn cũ là một so sánh non nớt niên kỷ.

Ma lực cứ việc chủ yếu cùng phương diện tinh thần thuộc tính móc nối, vậy vẫn như cũ chịu đến thân thể trói buộc.

"Dạng này à." Rhein có chút vui vẻ.

Kỳ thật, nàng bây giờ căn bản không hiểu ma pháp huyền bí, nàng chỉ là không muốn để cho lão sư thất vọng.

Gauss nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngồi xếp bằng trên đồng cỏ Rhein.

"Rhein, ngươi tưởng tượng chim một dạng bay lượn sao?"

"Hả?" Rhein cũng không hiểu hắn ý gì, méo một chút đầu."Nghĩ tới nha."

Nàng còn tưởng rằng lão sư chỉ là tại cùng nàng nói chuyện phiếm.

"Tựa như như vậy."

Gauss nhanh chóng hướng trên người mình phóng thích một cái Vũ Lạc thuật cùng phi hành thuật.

Theo sau thân thể chậm rãi Phù Không mà lên.

Rhein nhìn hắn nhẹ nhàng nổi giữa không trung, mở to hai mắt nhìn.

Vậy mà thật sự bay lên rồi?

Thật thần kỳ.

"Đưa tay qua đây."

Rhein vội vàng để bàn tay tại y phục bên trên cọ xát lại cọ, xác nhận sạch sẽ sau nâng lên duỗi đến Gauss trước mặt.

Gauss nắm chặt nàng tay nhỏ bé lạnh như băng, Vũ Lạc thuật cùng phi hành thuật ma lực chậm rãi thực hiện đi lên.

Theo sau lôi kéo Rhein hướng lên bầu trời bay đi.

Rhein dọa đến nhắm mắt lại.

Mí mắt không ngừng run rẩy.

Nàng mặc dù không có mở ra ánh mắt, nhưng là có thể cảm giác được thân thể của mình ngay tại hướng lên trôi nổi mà đi, mà lại càng lúc càng nhanh.

"Được rồi, có thể mở mắt."

Hồi lâu, Gauss mở miệng nói ra.

Hắn hiện tại sử dụng phi hành thuật đã tương đối quen luyện, như loại này hưu nhàn phi hành không quá hiểu ngoài ý muốn nổi lên.

Đang nghe Gauss nói lời sau, Rhein nhút nhát mở to mắt.

Đập vào mi mắt, đầu tiên là mênh mông vô bờ trong suốt trời xanh, cùng mặt đất thấy khác biệt, cảnh sắc nơi này càng tinh khiết hơn.

Lam được không mang một tia tạp chất.

"Thật đẹp."

Bất quá khi cúi đầu nhìn về phía dưới thân thời điểm, một cỗ khó mà chế cảm giác hôn mê bay thẳng đầu, nhường nàng có chút choáng váng.

Nàng vội vàng nắm chặt Gauss bàn tay.

"Yên tâm, sẽ không té xuống." Gauss khích lệ nói.

Mặc dù nhỏ Rhein còn không có nắm giữ ma lực, nhưng hắn muốn thông qua loại phương thức này, nhường nàng trước thời hạn cảm nhận được thuộc về ma pháp thần kỳ mị lực.

"Thật sự có thể chứ?"

"Hừm, tin tưởng ta." Gauss gật đầu cam đoan.

Phi hành thuật duy trì là quyết định bởi với người thi pháp, chỉ cần hắn cái này bên cạnh khống chế ổn định, dù là nhỏ Rhein dọa đến bất tỉnh đi, cũng sẽ không có rơi xuống phong hiểm.

Mà lại, cái này còn không có hắn ở đây sao?

Tốc độ phi hành của hắn tuyệt đối nhanh hơn nàng.

Đạt được Gauss cam đoan sau, Rhein trong lòng cũng đã có lực lượng.

Bây giờ Gauss trong lòng nàng đã thành rồi ma pháp quyền uy, là phi thường không tầm thường đại nhân vật, hắn tự nhiên không thể lại lừa gạt mình.

Nàng nơm nớp lo sợ vung ra Gauss tay.

Quả nhiên, cùng lão sư nói đồng dạng.

Nàng phát hiện dù là rời đi Gauss, thân thể của nàng vẫn như cũ thần kỳ lơ lửng ở trong không khí.

"Nhẹ nhàng quá.

Nàng không biết loại này thuyết minh phải chăng chuẩn xác.

Nhưng nàng cảm giác mình biến thành một đoàn bông hoặc đám mây đồng dạng.

"Ngươi có thể nếm thử tùy tiện phi hành, trên dưới trái phải đều có thể, chỉ cần nghĩ, liền có thể bay đi bất kỳ địa phương nào."

Rất nhanh, nàng suy nghĩ khẽ động.

Trên thân thể quấn quanh ma lực giống như là cảm ứng được ý nghĩ của nàng, vậy bắt đầu kéo theo lấy thân thể của nàng hướng đối ứng phương hướng bay đi.

Chỉ bất quá so sánh Gauss tự nhiên, nàng trên không trung động tác vụng về, giống như là một con vừa học được phi hành chim non.

"Hả? Ài! ! !"

"Ta làm được rồi! Lão sư!"

"Ta thật sự đang bay!"

Rhein vì thành công phi hành mà khoa tay múa chân reo hò.

Giờ khắc này, cái này xa nhất không có bước ra qua làng cổng nữ hài, trong đại não vô hình nào đó ràng buộc giống như ầm vang vỡ vụn.

Nàng bay vào trong bầu trời, đã từng đối với nàng mà nói đã là toàn bộ thế giới làng, trở nên phá lệ nhỏ bé.

Thậm chí không có một cái nắm đấm lớn.

Nàng bất khả tư nghị nhìn chằm chằm dưới thân, toàn thân đều ở đây có chút run rẩy.

Đây không phải là sợ hãi, mà là hưng phấn đến khó lấy tự kiềm chế.

Mênh mông đại địa ở trước mặt nàng giống như một trương bát ngát cuộn tranh chầm chậm triển khai, nàng tham lam nhìn chăm chú lên dưới thân hết thảy.

Dòng suối hóa thành băng gấm, vô biên vô tận rừng rậm, nơi xa còn có liên miên chập trùng màu xanh dãy núi, giống như là một con rồng lớn, trầm mặc ngủ ở đại địa bên trên.

Ồn ào náo động gió lay động nàng sợi tóc màu vàng óng, không ngừng hỗn loạn đẩy đến trắng nõn trên gương mặt.

Thế giới nguyên lai là như thế mở mang! Người nguyên lai có thể bay được như thế cao..