Chương 173: Bảo rương quái

"Phải cẩn thận."

Đến bình đài sau, Gauss ngược lại cấp tốc tỉnh táo lại.

Hắn cảnh liếc mắt bên chân bốc lên khói trắng, ừng ực rung động màu lục dịch axit ao, mùi gay mũi cùng tràng cảnh bản năng khiến người cảm thấy khó chịu.

Thu hồi ánh mắt.

Hắn cùng Alya một đợt cẩn thận hướng chính giữa bình đài di động, mỗi một bước đều tra xét rõ ràng mặt đất, đề phòng khả năng tồn tại phát động thức cạm bẫy.

Bất quá trên đường đi, trừ mấy khối buông lỏng hạ xuống phổ thông gạch đất bên ngoài, tựa hồ cũng không cái khác dị thường.

Trong không khí tràn ngập tanh hôi mùi lại càng thêm dày đặc.

"Khụ khụ." Alya ho nhẹ hai tiếng.

Cuối cùng đi tới [ pháp sư chi thủ ] hữu hiệu phạm vi, Gauss tâm niệm vừa động.

Một con ma pháp chi thủ ở trước mặt hắn cấp tốc ngưng tụ thành hình.

Đáng tiếc, giám định thuật thả ra khoảng cách thực tế quá ngắn, cần tiếp xúc mục tiêu, lại vô pháp viễn trình phóng thích, nếu không trước thời hạn sử dụng giám định thuật phân biệt mục tiêu là vật gì thể, cũng là an toàn.

Pháp sư chi thủ bồng bềnh ung dung bay về phía bảo rương

Cũng chính là tại lúc này, Gauss mới phát hiện.

Trên hòm báu phương sinh trưởng vài cọng tản ra nhu hòa bạch quang kỳ dị cây xanh, chính là bọn chúng cung cấp đánh đèn, mới khiến cho bảo rương ở phía xa giống như này bắt mắt.

Pháp sư chi thủ mò tới bảo rương trước mặt.

Rương thể không có khóa lại, phảng phất tùy thời đều có thể mở ra.

Gauss nếm thử khống chế pháp sư chi thủ xuyên thấu rương thể, thăm dò nội bộ.

Nhưng mà, một cỗ vô hình cứng cỏi lực cản đem năng lượng bàn tay một mực ngăn tại bên ngoài.

Ừm

Trong lòng của hắn dâng lên cảnh giác.

Quay đầu cho Alya nháy mắt.

Lập tức, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Lúc đầu hắn là không định dùng cái khác công kích pháp thuật tới thăm dò, bởi vì không rõ ràng bên trong chứa cái gì vật phẩm, vạn nhất là đồ dễ bể, tùy tiện sử dụng pháp thuật công kích, có thể sẽ hư hao bảo vật trong đó.

Nhưng dưới mắt, tự nhiên là lấy an toàn làm trọng.

Một viên màu xanh thẳm ma pháp phi đạn cấp tốc trước người ngưng tụ.

Oanh

Ma pháp phi đạn lấy cực nhanh tốc độ trong không khí lướt qua.

Cơ hồ chớp mắt thời gian, liền đã tới bảo rương trước mặt.

Ngay tại phi đạn sắp trúng đích mục tiêu chớp mắt, dị biến nảy sinh!

Bảo rương hơi di động một lần vị trí, theo sau phi đạn đánh vào bảo rương mặt ngoài, nương theo lấy một trận kì lạ lực lượng, lau chùi rương bên ngoài cơ thể xác bắn bay ra ngoài.

Cũng chính bởi vì lần này di động, không giấu được bảo rương mới phát hiện ra nguyên hình tới.

Khảm nạm bảo thạch nháy mắt hóa thành đỏ thắm con mắt.

Nắp rương bắn ra, lộ ra che kín màu vàng nâu to lớn răng nanh miệng to như chậu máu.

Một đầu tráng kiện đến kinh người, bao trùm lấy sền sệt tính ăn mòn nước bọt màu lục lưỡi lớn đưa ra ngoài.

Là bảo rương quái!

Gauss đối mặt kết quả này, vậy đã sớm chuẩn bị, không phải bảo rương chính là cạm bẫy, đơn giản là hai chọn một.

Bảo rương quái, khiêu chiến đẳng cấp là cấp 2 hoặc trở lên ma vật.

Có hoàn mỹ bắt chước ngụy trang biến hình năng lực, tại nó chuyển hóa hình thể thời điểm, không chỉ có thể mô phỏng bảo rương vẻ ngoài, nội bộ thậm chí có thể huyễn hóa ra lấy giả loạn thật "Tài bảo" cũng là nói, nếu có người mở ra bảo rương, thật đúng là có thể trông thấy lóe sáng châu báu hoàng kim loại hình bảo tàng, nếu như hắn chủ quan, đưa tay đi lấy, cũng sẽ bị bảo rương quái kinh khủng miệng lớn cùng răng nanh cắn đứt tay.

Ngoài ra, mặc dù sức chiến đấu cùng cùng cấp bậc đại đa số quái vật so sánh, đều ở vào yếu thế, nhưng ít ra vậy có được tinh anh ma vật sức chiến đấu cùng thủ đoạn công kích.

Nó đáy hòm hiện đầy tỉ mỉ như là vô số nhỏ xúc tu chân giả, những này chân giả cộng đồng tác dụng, giao phó nó khá kinh người nhảy vọt cùng chuyển vị năng lực.

Trừ cái đó ra, nó lực cắn vậy tương đương xuất sắc, răng nhọn gia trì lấy một cỗ thần bí lực lượng, đừng nói là bình thường thân thể máu thịt, liền ngay cả sắt thép ngọc thạch cũng có thể tuỳ tiện cắn nát.

Đồng thời nó sẽ còn bài tiết ra tính ăn mòn chất nhầy, những này chất nhầy có thể hiệp trợ nó bắt được con mồi hoặc là cướp đoạt vũ khí.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Tại hai người kích hoạt bảo rương quái thời điểm, bình đài biên giới những cái kia bốc lên bọt xanh dịch axit trong ao, mười mấy con như là màu lục thạch quả giống như dịch axit Slime ngọ nguậy bò ra tới, tại bình đài bốn phía ẩn ẩn đem hai người vây quanh.

Đỉnh đầu trên vách đá, nguyên bản rủ xuống cây xanh bụi cây vậy ào ào tróc ra, rơi trên mặt đất.

Nhìn kỹ trong bụi cỏ ẩn giấu đi một đoàn nhi mười centimet lớn nhỏ bò sát.

Theo thứ tự là hai loại phổ thông quái vật, dịch axit Slime cùng bụi cây trùng.

Nguyên lai còn trốn tránh cái khác quái vật sao?

Đại khái đây chính là cái gọi là đồng loại hút nhau? Xuất hiện mấy loại quái vật, đều có nhất định hoàn cảnh ẩn nấp năng lực.

"! !"

Ulfang kêu gào một tiếng, Erk vỗ cánh lên không.

Gauss trượng nhọn ngưng tụ hai đoàn năng lượng màu xanh lam, trước phân biệt nhắm chuẩn một con dịch axit Slime cùng bụi cây trùng.

"Phanh!" "Phanh!"

Một con dịch axit Slime cùng bụi cây trùng ứng tiếng mất mạng, vậy thuận lợi giải tỏa thứ 22 cùng 23 loại phổ thông quái vật đồ giám.

Dịch axit Slime so cái khác Slime muốn càng thêm nguy hiểm một điểm, tử vong nháy mắt như là cỡ nhỏ bom axit giống như nổ tung, màu lục dịch axit văng khắp nơi, tại mặt đất "Xì xì" rung động, dâng lên gay mũi khói trắng.

Bụi cây trùng sức chiến đấu liền tương đối yếu kém, đỉnh lấy một lùm sinh trưởng ở trên lưng màu xanh đậm bụi cây bò trên mặt đất di động, trừ ngụy trang năng lực xuất sắc bên ngoài, liền không có cái khác sở trường.

Có lẽ chỉ có không chút nào lưu ý, lại trên chân không có bất kỳ cái gì phòng hộ tình huống dưới đi ngang qua bên cạnh của nó, mới có thể bị nó gặm một cái cắn bị thương a?

Cấp tốc điểm giết hết hai loại tiểu quái, gia tăng rồi đồ giám số lượng.

Gauss lúc này mới đem toàn bộ lực chú ý đặt ở trước mặt bảo rương quái trên thân

"Ta tới đối phó nó, chính ngươi cẩn thận."

"Tốt, kia những thứ khác giao cho ta."

Mặc dù đại bộ phận đều là phụ trợ kỹ năng, nhưng nàng nắm giữ dây dưa thuật cũng đủ làm cho nàng có thể thanh lý mất xung quanh tiểu quái, không nhường bọn chúng quấy rầy Gauss chiến đấu.

Gauss giống như thường ngày, trước phóng thích [ cường hóa nhảy vọt ] tăng cường cơ động năng lực.

Theo sau nhìn về phía nhào tới đối thủ.

Kia cứng rắn xác ngoài bao trùm lấy một tầng ma vật đặc hữu ma lực hộ giáp.

Đây cũng là tại sao vừa rồi pháp sư chi thủ muốn xuyên qua thời điểm, như là gặp phải lấp kín tường kiên cố một dạng, không có cách nào thẩm thấu trong đó.

Giờ phút này, đầu kia lôi cuốn lấy gió tanh, nhỏ xuống lấy ăn mòn dịch nhờn lưỡi lớn chính hung hăng quất roi mà tới.

Gauss dưới chân phát lực, cấp tốc sau rút.

"Này ti ti!"

Mấy giọt nước bọt vẩy vào trên người hắn, lập tức dâng lên gay mũi khói trắng.

Cũng may có Gauss lực trường bảo hộ, cũng không nhận được tổn thương.

Bất quá hắn cũng có thể cảm nhận được, Gauss lực trường bị loại này tính ăn mòn công kích suy yếu không ít, mặc dù khoảng cách vỡ vụn còn xa, nhưng điều này cũng cho thấy không thể ỷ có phòng hộ, liền không chút kiêng kỵ khiêng tổn thương.

Phanh

Lại một phát ma pháp phi đạn bắn ra, lại bị bảo rương quái nháy mắt lùi về xác bên trong, dùng cứng rắn xác ngoài mạnh mẽ bắn ra.

Trên bản chất, tầng này xác ngoài không thuộc về bản thể của nó, mà là một loại trường kỳ bài tiết chồng chất, đồng thời không ngừng đậm đặc siêu giáp cứng dạ dày, lực phòng ngự viễn siêu thân thể máu thịt.

Mà lại phản ứng của nó tương đương nhanh, mỗi một lần Gauss bắn ra pháp thuật phi đạn, nó liền nhanh chóng co đầu rút cổ phòng ngự, đóng lại cái rương, ngăn cản công kích.

Chỉ có bổ nhào vào phụ cận mới có thể mở ra miệng lớn cắn xé.

Mà Gauss cũng không muốn trong một gần khoảng cách bên dưới, cùng một đầu bảo rương quái tiến hành chiến đấu, vừa đến cơ hồ không có thi pháp cơ hội, thứ hai dù là muốn sử dụng cận chiến thủ đoạn, vậy không quá thuận lợi

Nhiều lần, kiếm trong tay hắn đều muốn bị nó quấn quanh cướp đi.

Đầu lưỡi của nó phá lệ mau lẹ linh hoạt, hơi không chú ý cũng sẽ bị nó cướp đi vũ khí.

Kỳ thật, xem như cấp 2 ma vật, đối diện bảo rương quái không có cho hắn đặc biệt mãnh liệt uy hiếp, duy nhất cảm giác đúng là giảo hoạt khó chơi.

Một bên tránh né công kích, đồng thời ấp ủ phản kích, Gauss ánh mắt ở chung quanh địa hình bên trên không ngừng bồi hồi.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn linh quang lóe lên..