Chương 531: Siêu phàm chi môn

Tâm cảnh đạt đến viên mãn Gauss cũng không có gấp gáp, mà là cùng đi Tessa tại rừng rậm bên trong vượt qua một đêm. Trình độ nào đó tới nói, Tessa cũng coi là hắn đột phá siêu phàm trước một bước cuối cùng công thần một trong, cùng nhau kết thúc lần này mạo hiểm cũng là có bắt đầu và kết thúc.

Đến như còn lại chạy trốn mấy người, hắn đương nhiên sẽ không đi để ý tới, đồng thời hắn phán đoán bọn hắn hơn phân nửa cũng là dữ nhiều lành ít. Ngày kế tiếp, tại đã triệt để không trang Gauss dẫn dắt đi, Tessa tìm được trong truyền thuyết rừng rậm bên trong truyền thừa. Đương nhiên trên thực tế ở trong mắt Gauss, cái này truyền thừa không hề cao lớn như thế bên trên, chỉ là một đại sư cấp người ngâm thơ rong lưu lại một bộ quà tặng. Hắn đã từng sử dụng tới thụ cầm, một thanh kiếm nhọn, mấy quyển tu hành bút ký, một cái túi đựng đồ, cùng một chút tiền cùng với một chồng người ngâm thơ rong chuyên môn kỹ nghệ thư tịch.

Tại rương đồ tử bên cạnh, chính là một bộ hài cốt.

Gauss suy đoán hẳn là người ngâm thơ rong bản tôn, hắn hợp lý phỏng đoán, sở dĩ sẽ có truyền thừa tin tức lưu truyền ra đi, hơn phân nửa cũng là trước người đối phương liền an bài tốt kế hoạch.

Hắn muốn thông qua loại phương thức này tìm tới bản thân người thừa kế . Bất quá, lại là không nghĩ tới gặp Gauss một cái như vậy biến số

"Đây là một cái đại sư cấp người ngâm thơ rong truyền thừa."

Gauss chủ động cho Tessa giới thiệu nói.

Tessa khi tiến vào sơn động về sau, toàn bộ hành trình đều mười phần quy củ đứng tại Gauss bên cạnh, vì phòng ngừa gây nên Gauss hiểu lầm, đầu của nàng đều toàn bộ hành trình cúi thấp xuống tận lực không nhìn tới bảo tàng phương hướng nhưng ở nghe thấy Gauss nói ra đây là đại sư cấp người ngâm thơ rong truyền thừa về sau, nàng như cũ nhịn không được nuốt ngụm nước bọt. Đây chính là đại sư cấp!

Cứ việc nàng đời này cũng không có thấy tận mắt một cái đại sư cấp chức nghiệp giả, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng biết rõ loại này cấp bậc chức nghiệp giả vĩ đại. Nàng vị trí làng đi ra ngoài qua một cái cấp 2 chiến sĩ, đối phương mỗi lần về quê đều sẽ chịu đến toàn bộ làng nhiệt liệt chiêu đãi. Vị kia cấp 2 chiến sĩ người nhà tự nhiên ngày bình thường ở trong thôn hưởng thụ lấy hơn người một bậc đãi ngộ.

Thôn trưởng ngày lễ ngày tết đều muốn đi nhà hắn viếng thăm không nói, mỗi đến ngày mùa tiết thậm chí còn có thể có người chủ động hỗ trợ, vì chính là cùng bọn hắn một nhà nơi quan hệ tốt, để cho chiến sĩ ăn tết về quê thời điểm có thể nhiều chỉ điểm bọn hắn trong nhà hài tử vài câu một cái cấp 2 tinh anh chức nghiệp giả còn có như thế cao không thể chạm địa vị, huống chi một cái đại sư cấp chức nghiệp giả. Kia đã là hoàn toàn vượt qua Tessa tầm mắt có khả năng tưởng tượng tôn quý. Nàng nhịn không được huyễn tưởng bản thân trở thành đại sư cấp chức nghiệp giả tràng cảnh . Bất quá, ý nghĩ này chỉ là ngắn ngủi xuất hiện, liền bị nàng nháy mắt bóp tắt.

Một cái đại sư cấp chức nghiệp giả truyền thừa thực tế quá mức trân quý, nàng chuyện đương nhiên cho rằng Gauss hẳn là sẽ bỏ vào trong túi, mà lại điều này cũng mười phần hợp lý, dù sao cũng là đối phương tìm ra truyền thừa.

Ngay tại nàng sinh lòng hâm mộ thời điểm, Gauss thanh âm từ bên tai vang lên

"Thất thần làm gì?"

"Nhận lấy đi."

Ừm

Tessa đầu óc trống rỗng. Hắn tại cùng ai nói chuyện? Nàng mờ mịt ngẩng đầu, nhìn quanh hai bên bốn phía. Trừ bỏ hắn cùng mình bên ngoài, trong sơn động tựa hồ cũng không có người thứ ba. Nghĩ tới đây, nàng chậm rãi đối lên Gauss ánh mắt, bất khả tư nghị chỉ chỉ bản thân

"Ngài là để cho ta? Thu lại sao?"

Ừm

Gauss gật gật đầu.

"Chỉ là đại sư cấp chức nghiệp giả sư thừa mà thôi, ta muốn cũng là vô dụng."

"Đưa ngươi."

Hắn nhìn qua phía trên truyền thừa bút ký cùng kỹ nghệ, nhiều nhất cũng chỉ là một 6, cấp 7 người ngâm thơ rong truyền thừa thôi. Mà lại vật phẩm chủ nhân niên kỷ hẳn là tướng đương thời bước, tiềm lực hao hết cũng mới đã tới đẳng cấp này. Mặc dù vẫn như cũ có nhất định giá trị, nhưng ở trong mắt Gauss cũng liền như thế. Bên cạnh hắn quan hệ tốt người cũng đều không dùng được, không bằng tặng cho vị này kẻ may mắn. Tessa nuốt xuống một miệng lớn nước bọt, con ngươi co vào. Bất thình lình kinh hỉ quả là nhanh muốn đem nàng nện ngất đi.

Gauss cảm nhận được nàng phanh phanh nhảy loạn nhịp tim, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, chợt phóng xuất ra một đạo trấn an tinh thần chi lực, bình phục đối phương quá tâm tình kích động.

Nếu là chậm nữa bên trên một điểm, tiểu cô nương này phỏng đoán đã hưng phấn ngất đi.

Một lần nữa tỉnh táo lại Tessa nhìn xem cái kia bảo rương, lại nhìn một chút bên cạnh Gauss, ánh mắt bên trong kinh ngạc đã không che giấu được. Đúng lúc này, nàng mới hồi tưởng lại vừa rồi Gauss lời nói bên trong nội dung cụ thể. Chỉ là đại sư cấp chức nghiệp giả sư thừa mà thôi. .

Cho nên, ở trong mắt nàng cao không thể chạm cao cấp truyền thừa, lại không lọt nổi mắt xanh của hắn sao? Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bây giờ nàng mới ý thức tới bản thân khả năng đánh giá thấp Gauss thực lực nàng tối hôm qua ở trong lòng đem Gauss phán đoán làm một cái cường đại tinh anh chức nghiệp giả, nhưng bây giờ điều phán đoán này hiển nhiên xa xa sai lệch.

"Cảm ơn ngươi, ta thật sự không biết nên nói cái gì để diễn tả ta cảm kích."

Nàng hít thở sâu mấy hơi thở, đột nhiên cảm giác được toàn bộ thế giới đều không chân thật. Ai có thể nghĩ tới, một ngày trước còn đang vì kế sinh nhai mà lo lắng nàng, gần như chỉ ở sau một ngày nhân sinh liền bị hoàn toàn thay đổi. Mà thay đổi nàng nhân sinh quý nhân chính là trước mắt một người dáng mạo tầm thường này nam nhân. Chỉ có thể nói nhân sinh gặp gỡ thật gọi người nhìn không thấu. Gauss cho nàng sơ bộ giới thiệu một chút vật phẩm chủng loại cùng công năng, chợt giúp nàng đem một vài vật nặng đều trước thời hạn thu nạp tiến vào người ngâm thơ rong trong túi trữ vật.

"Đúng ngươi có ngưng tụ ra ma lực a?"

Kỳ thật giống mục sư, Druid loại này người thi pháp đồng dạng là có được ma lực, chỉ bất quá đám bọn hắn ma lực loại hình cùng thông thường pháp sư không giống nhau lắm.

Mục sư ma lực thường thường sẽ xen lẫn một tia riêng phần mình thần linh khí tức, mà Druid thì trộn lẫn chính là Tự Nhiên chi lực, cho nên bọn họ ma lực có đôi khi cũng bị gọi là "Thần lực "

"Thánh Quang chi lực "

"Tín ngưỡng chi lực "

"Thần Thánh năng lượng "

"Tự Nhiên chi lực "

Chờ chút.

Nhưng truy cứu bản chất vẫn là đặc thù ma lực. Cho nên bọn hắn cũng có thể bằng vào riêng phần mình năng lượng sử dụng túi trữ vật.

Có

Tessa bình phục tâm tình, gật đầu nói.

Cứ việc nàng kia một tia tín ngưỡng lực lượng rất nhạt, nhưng là miễn cưỡng có thể ở trong thân thể ngưng tụ thành hình, chỉ bất quá nàng lúc trước còn không có nắm giữ bất luận cái gì một môn không đẳng cấp thần thuật, cho nên vẫn chưa tại mục sư con đường này bên trên nhập môn.

"Ngươi thử một chút khóa lại một lần túi đựng đồ này."

"Đời trước chủ nhân ấn ký cũng đã bị dọn dẹp sạch sẽ."

Gauss đem túi trữ vật đưa cho nàng.

Được

Mang tâm tình kích động, Tessa thử một chút, không thành công.

Bất quá tại Gauss chỉ điểm về sau, nàng lại thử mấy lần, cuối cùng vẫn là đem chính mình tinh thần khí tức khắc ở phía trên.

"Ta. Đây coi như là khóa lại sao?"

Tessa không xác định mà hỏi thăm.

Ừm

"Về sau ngươi điều động ma lực, liền có thể tự do từ trong đó lấy ra vật phẩm."

"Kia bản người ngâm thơ rong tu hành pháp, ngươi phải nhìn nhiều, mau chóng ngưng tụ ra đầy đủ ma lực."

"Những thứ khác, ngươi cứ dựa theo trong bút ký ghi chép nội dung làm từng bước học tập là tốt rồi."

Nhận cấp bậc có chút thấp

Bất quá xuất phát từ hảo tâm, hắn vẫn bổ sung nhắc nhở một lần.

"Ta kiến nghị ngươi túi đựng đồ này ngày bình thường vẫn là tận lực ẩn tàng tốt, tại thực lực không có đột phá đến tinh anh chức nghiệp giả trình độ trước, không nên tùy ý biểu hiện ra cho người khác nhìn."

Dù sao túi trữ vật bản thân cũng là rất trân quý tài nguyên, nhất là đối với không có nghề nghiệp đẳng cấp mạo hiểm giả tới nói càng là như vậy, lấy Gauss nhận biết trình độ, Tessa nắm giữ túi trữ vật nếu là bộc lộ ra đi không thể nghi ngờ là con nít cầm vàng.

"Ta rõ ràng, cảm ơn ngài nhắc nhở."

Tessa không thể nghi ngờ cũng là đem Gauss lời nói nghe lọt được, một mặt nghiêm nghị gật đầu đáp ứng, lại đem túi trữ vật hướng trong túi sủy thăm dò.

"Ta trước tiên đem ngươi đưa ra ngoài đi."

Cũng không lâu lắm, Gauss liền dẫn Tessa rơi xuống một thôn trang bên ngoài.

"Ta liền đem ngươi đưa đến nơi này, thật tốt tu hành đi, không muốn lãng phí một cái đại sư cấp sư thừa."

Gauss tại thôn trang bên ngoài cùng Tessa cáo biệt.

"Ta nhất định sẽ thật tốt tu hành."

Tessa nhìn về phía Gauss, nàng đã biết Gauss muốn ở chỗ này cùng nàng phân biệt, cho nên trong lòng cũng có chút không bỏ. Ai bảo đây là nàng gặp được đối nàng tốt nhất ân nhân.

"Chúng ta còn có cơ hội gặp lại sao?"

"Có lẽ đi."

Gauss cũng nói không chính xác chuyện tương lai.

"Ta. Ta còn có cái cuối cùng yêu cầu quá đáng."

Mắt thấy Gauss liền muốn quay người rời đi, Tessa bỗng nhiên muốn nói lại thôi mở miệng nói.

Ừm

"Ta muốn biết đây là ngài tên thật cùng chân dung sao?"

"Tên là thật sự, bất quá hình dạng làm ngụy trang."

Gauss rất thành thật hồi đáp. Không đợi Tessa tiếp tục mở miệng, Gauss đã xoay người sang chỗ khác.

"Vậy liền ở đây tạm biệt đi."

Tessa vừa định vươn tay, nhưng lại một cái chớp mắt, trước mắt đâu còn có Gauss bóng người, hắn đã như là bọt nước giống như địa tiêu tản đi. Nhìn xem trống rỗng đất bằng, Tessa chỉ có thể tiếc nuối thở dài. Nàng ở trong lòng mặc niệm Gauss cái tên này. Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là không biết hắn bộ dạng dài ngắn thế nào. Gauss cùng Tessa phân biệt về sau, lại tại phụ cận đi dạo một vòng, xác nhận quanh mình không tồn tại nguy hiểm về sau, mới chuẩn bị đi tìm một nơi chỗ ẩn núp tiến hành đột phá.

Lần này từ cấp 10 đột phá đến cấp 11, tiến giai đến siêu phàm lĩnh vực với hắn mà nói rất trọng yếu, không qua loa được. Vượt qua một bước này, chính là chân chính Thốn Phàm, cấp độ sống đều sẽ thực hiện cá chép vượt Long môn thuế biến. Hắn kiên nhẫn phi hành tìm một ngày. Cuối cùng mới tại một nơi đồng hoang rơi xuống.

Nơi đây rời xa thành trấn, ít ai lui tới, quanh mình mấy chục dặm cũng không có con đường, vì vậy mà sẽ không nhận ảnh hưởng người khác, dù là ngoài ý muốn nổi lên cũng sẽ không lan đến gần người vô tội.

Đồng thời tại hắn tỉ mỉ điều tra sau phụ cận cũng không có cường đại ma vật tồn tại, chỉ có một ít đẳng cấp thấp tầng dưới chót quái vật. Hắn vì không đánh cỏ động rắn, tạm thời lưu lại tính mạng của bọn nó. Làm tốt vạn toàn khảo sát về sau, Gauss bắt đầu như cái chuột đất một dạng nhanh chóng khởi công.

Hắn nhanh chóng đào móc ra một đầu kéo dài hướng phía dưới địa đạo, cuối cùng tại đồng hoang phía dưới trăm mét chi địa thác ra một cái nhân tạo mật thất, cửa vào vậy tiến hành rồi che đậy.

"Ta bế quan khoảng thời gian này hết thảy liền nhờ ngươi."

Gauss tuyển định hộ pháp là Slime Eden.

Thực lực của nó mạnh hơn Hephaestus, đồng thời tính bí mật cùng tính cơ động cũng càng thêm xuất sắc, nếu là Hephaestus làm hộ pháp, nói không chừng cũng không lâu lắm liền gọi đến Đồ Long dũng sĩ vậy không nhất định.

Mà lại lấy Eden thực lực, Gauss tin tưởng nếu là ngoài ý muốn nổi lên, nó có biện pháp mang bản thân rút lui đến khu vực an toàn.

"Ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ chiếu khán tốt ngươi."

Eden tại mật thất nhảy nhót một vòng, tìm rồi cái thoải mái địa phương nằm xuống, ánh mắt thì không nháy mắt nhìn chằm chằm Gauss.

[ bảo bảo ta sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi. . Vĩnh viễn. jpg ]

"Thật cũng không dùng nghiêm túc như vậy, ngươi lời nhàm chán, cũng có thể đến phụ cận đi bộ một chút."

Gauss bị nó làm sự kiện nhi xử lý nghiêm túc bộ dáng chọc phát cười.

Eden lại là cố chấp lắc đầu, Đậu Đậu mắt trở nên càng thêm sắc bén.

Nó cho rằng Gauss đem hộ pháp công tác giao cho mình, mà không phải đầu kia Hồng Long, là đúng nó lớn lao tin cậy, cho nên nó không thể phụ lòng phần này tín nhiệm.

Thấy thế, Gauss cũng không có quấy rầy công tác của nó nhiệt tình. Gauss bắt đầu ở tu hành mật thất tiến hành sau cùng bố trí.

Trung cấp ma thạch, cao cấp ma thạch những này tốt đồ vật đều bị hắn lấy ra ngoài, lấy một loại nào đó quy luật cất đặt ở bên người. Sau đó hắn dùng đặc thù ma lực chi thủy trên mặt đất vẽ xuống trận pháp. Một bộ này lâm thời trận pháp có thể để cho xung quanh ma lực nồng độ nhanh chóng tăng lên. Bố trí xong về sau, hắn mang tâm tình kích động ngồi ở ma trận trận nhãn.

Hắn ngồi xuống, toàn bộ ma trận liền chậm rãi vận chuyển lại, liên tục không ngừng ma lực từ chiếu lấp lánh trận pháp đường vân hướng chảy thân thể của hắn, để hắn cảm giác như ngâm tẩm tại suối nước nóng giống như thoải mái dễ chịu.

"Ta bắt đầu rồi."

Gauss nhắm mắt lại, đem tâm thần đắm chìm trong ý thức chỗ sâu. Rất nhanh kia sớm đã nước chảy thành sông đột phá trực giác liền đã xảy ra là không thể ngăn cản khuếch tán ra tới.

Ông

Vừa mới bắt đầu, quanh mình ma lực tựa như cùng triều tịch giống như hướng ngoại kịch liệt chấn động. Tại hốc tường bên trong thật tốt ngồi xổm Eden bị dọa đến khẽ run rẩy. Cái này bất tài vừa mới bắt đầu sao? Liền chỉnh ra động tĩnh lớn như vậy?

Nó liếc nhìn bị trước thời hạn gia cố qua mật thất bức tường, xác nhận hắn sẽ không sụp đổ sau mới thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhìn chằm chằm Gauss thân thể. Giờ phút này Gauss trong cơ thể, ma lực rung chuyển trình độ kịch liệt so ngoại giới còn mãnh liệt hơn hàng trăm hàng ngàn lần. Vừa rồi hoàn cảnh thủy triều ma lực chỉ là chảy ra thân thể bên ngoài nhỏ nhặt không đáng kể một tia. Gauss giống như là một chiếc thuyền con phiêu phù ở dần dần sóng cả mãnh liệt trên biển. Lần này đột phá mang tới động tĩnh cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào đều hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ chỉ có ngày sau siêu phàm đột phá sử thi, sử thi tiến giai truyền kỳ đặc thù bình cảnh giai đoạn có thể cùng thời khắc này tầm quan trọng so sánh.

Oanh

Trong cơ thể hắn cốc ma lực tại trong chớp mắt liền ầm vang nổ tung, hóa thành vô số hạt cuồng bạo du tẩu tại hắn toàn thân bên trong. Cái này kịch liệt động tĩnh tự nhiên gây nên hoàn cảnh ma lực chấn động.

Đồng thời, Gauss da dẻ các nơi vỡ ra, máu tươi từ trong đó phun ra ngoài, để hắn nháy mắt hóa thành một cái huyết nhân. Eden Đậu Đậu mắt nháy mắt thít chặt. Cũng may, tại một lát sau, Gauss cường đại thân thể tự lành năng lực liền tự động có hiệu lực rồi. Đáng sợ thương thế trong thời gian cực ngắn liền lấy được khống chế.

Tại hơi nóng hầm hập bên trong, vô số to to nhỏ nhỏ da dẻ vết rạn một lần nữa khép lại cùng một chỗ, cuối cùng chỉ còn lại một tầng bám vào tại thân thể bên ngoài thân khô cạn vết máu.

Eden thấy vậy yên tâm lại, nhìn xem tầng kia vết máu, mặc dù có sở ý động, nhưng lo lắng sẽ ảnh hưởng đến Gauss đột phá, cuối cùng vẫn là không có ra tay giúp Gauss dọn dẹp sạch sẽ.

Bẩn điểm liền bẩn điểm đi.

Ma Pháp sứ nghề nghiệp hạch tâm nổ tung để Gauss như gặp phải trọng thương, nếu không phải thân thể của hắn khác hẳn với thường nhân, vừa rồi nổ tung sợ rằng đủ để cho thân thể cũng giống cái bom giống như nổ tung tới.

Tốt chỗ nào sợ lâm vào vô ý thức trạng thái, hắn quái vật bình thường thân thể như cũ có thể để cho hắn tiếp nhận xuống tới đồng thời nhanh chóng chữa trị đến trạng thái tốt nhất. Nhìn kỹ, kia ma lực hạch tâm hạt mảnh vỡ tại bạo tạc sau ngay tại lặng yên dung nhập vào Gauss các vị trí cơ thể, đối với hắn toàn thân đều tiến hành toàn phương vị cải tạo, mạch máu, cơ bắp, trái tim, khung xương, cơ quan nội tạng. .

Cái này khiến toàn thân của hắn đều tản mát ra hào quang óng ánh.

Ma lực thì tiếp tục mà tràn vào đến trong thân thể của hắn, đồng thời không riêng gì hắn bố trí ma trận, trong không khí tự nhiên ma lực đồng dạng như là vòng xoáy giống như chậm rãi hướng hắn tụ lại.

Mấy chục mét, vài trăm mét ma lực đang bị tiếp tục Siphon tới. . ..