Chương 323: Kim Ưng gia tộc (2)

Thấy Gauss không có tiếp tục truy vấn, Reimann liền đem chủ đề tự nhiên chuyển hướng trước mắt: "Gauss tiên sinh, ngươi tất nhiên ở chỗ này hoạt động, chắc hẳn vậy chú ý tới những này Sài Lang nhân dị thường?"

"Đúng thế."

Gauss gật đầu, ánh mắt lần nữa ném hướng chỗ kia phế tích.

"Ta con đường gặp được Sài Lang nhân tế đàn, đồng thời phá huỷ bọn chúng."

"Những này quái vật sào huyệt, không có con non, không giống như là tự nhiên chủng quần."

"Rất bén nhạy quan sát." Reimann trong mắt lóe lên một tia khen ngợi."Chúng ta chính là vì thế mà đến."

"Nơi này Sài Lang nhân cùng hoang dại phổ thông Sài Lang nhân khác biệt, bọn chúng chịu đến nguồn gốc từ hạ tầng vị diện tà ác ý chí ảnh hưởng, bắt đầu xây dựng tế đàn, những này tế đàn chính là Sài Lang Nhân chi vương Yeenoghu đối chủ vị diện thực hiện ảnh hưởng lực ván cầu. Sài Lang Nhân chi vương ý đồ thông qua thủ hạ nanh vuốt lực lượng, một lần nữa thẩm thấu thế giới."

"Mà nằm ở nơi đây đồng hoang biến hóa chỉ là nó bày ra rất nhiều quân cờ một hoàn."

"Những này thưởng thức qua hiện thế tư vị Ác Ma lãnh chúa chưa từng có buông tha đối khối này đại địa thèm nhỏ dãi chi ý."

"Thuận tiện còn mời cáo tri chúng ta, ngươi hủy diệt Sài Lang nhân tế đàn vị trí, chúng ta có thể tiến hành tịnh hóa công tác, tiếp sau chúng ta cũng sẽ dành cho ngươi một bút thù lao."

"Dễ nói, dễ nói." Gauss không nghĩ tới còn có thể có ngoài ý muốn niềm vui, tự nhiên đáp ứng.

"Không biết, Gauss ngươi tiếp xuống có gì an bài?" Reimann thuận miệng nghe ngóng nói.

"Ta hẳn là sẽ đi trước cùng đồng bạn tụ hợp, rồi mới tiếp tục tiến về ống sáo bảo."

Gauss vốn là muốn ở chỗ này dừng lại mấy ngày, nhưng tất nhiên hiện tại có một chi quý tộc quân đội chuyên môn đến đây giải quyết nơi đây "Dị thường" hắn vậy không định quá nhiều dừng lại.

Một là vì an toàn suy xét, thứ hai hắn đánh giết số đã đạt đến mục tiêu, tạm thời không có như vậy tràn đầy giết chóc dục vọng.

Dù sao quái vật cái đồ chơi này tại dã ngoại còn nhiều, không cần thiết cạnh tranh với nhau, muốn giết lời nói, đổi một khối địa phương là được rồi.

"Ống sáo bảo là một nơi tốt, phồn hoa, an toàn, đủ để cho lữ nhân chỉnh đốn, đội ngũ chúng ta chấp hành xong lần này ủy thác sau, hẳn là cũng sẽ tiến về ống sáo bảo tiến hành chỉnh đốn."

Reimann pháp sư màu xám trắng lông mày giơ lên, ánh mắt nhìn về phía trên mặt bàn mở ra địa đồ.

"Chỉ là. . . Không biết Gauss ngươi có hứng thú hay không, lại xuất phát tiến về ống sáo bảo trước đó, tiện đường đi một chỗ nhìn xem?"

Gauss không có trả lời ngay, chỉ là đưa ánh mắt về phía địa đồ.

Reimann khô gầy ngón tay đúng giờ hướng đồng hoang biên giới, ống sáo bảo tây nam phương hướng một vị trí, nơi đó vẽ lấy một cái mơ hồ vòng tròn.

"Con quạ ải." Reimann chậm rãi nói.

"Kia là một nơi thiên nhiên hẻm núi thông đạo, chúng ta tuyến đường hành quân trinh sát ba ngày trước cuối cùng nhất một lần truyền về tin tức, xác nhận nơi đó có dị thường khí tức tà ác tụ tập."

"Căn cứ phân tích của chúng ta, con quạ ải sở tại địa hư hư thực thực có khá lớn quy mô Yeenoghu tế đàn hoạt động. Nguyên bản dựa theo kế hoạch, chúng ta tiễu trừ xong phiến khu vực này chủ yếu doanh địa sau, vốn nên chia binh tiến đến xử lý."

Hắn dừng một chút, nâng mắt thấy hướng Gauss.

"Nhưng ngươi cũng nhìn thấy, mảnh này đồng hoang so dự đoán càng "Phì nhiêu" Yeenoghu gieo rắc hạt giống so tình báo biểu hiện muốn nhiều. Nhân thủ của chúng ta bị một mực đính tại nơi này, tiến hành tịnh hóa cùng phong ấn hạch tâm nghi thức đều cần đại lượng thời gian, trong thời gian ngắn vô pháp chia binh."

Gauss nghe hiểu hắn ý ngoài lời.

"Reimann pháp sư ngươi hi vọng ta đi điều tra, hoặc là nói —— —— thanh lý bên kia?"

"Đúng thế."

"Lúc trước nói những cái kia tùy ngươi tiễu trừ tế đàn vị trí, chúng ta nguyện ý lấy 10 kim tệ thù lao mua tình báo."

"Đồng thời xuất phát từ đối Gauss tín nhiệm của ngươi, lần này ủy thác chúng ta nguyện ý trước thời hạn thanh toán một bút giá trị 100 kim tệ tiền đặt cọc."

"Nếu như ngươi thành công dọn dẹp mục tiêu, đồng thời mang về đầy đủ chứng minh thành quả chứng cứ, có thể tiến về Kim Ưng gia tộc tại ống sáo bảo trụ sở cơ quan làm việc hối đoái ban thưởng, bất kể là nhận lấy còn thừa 400 kim tệ vẫn là chọn lựa những phần thưởng khác."

"Kim Ưng gia tộc tín dự chính là tốt nhất cam đoan."

"Như thế nào? Nếu ngươi có ý tưởng, chúng ta có thể ký kết khế ước."

Reimann lộ ra vẻ tươi cười, hiển nhiên đối với mình lời nói Kim Ưng gia tộc lực ảnh hưởng rất có tự tin.

Gauss lâm vào suy tư.

Gia tộc này chẳng lẽ kỳ thật rất nổi danh?

Còn như Reimann ủy thác vậy làm phân dễ lý giải, chính là thanh toán 500 kim tệ, mời Gauss tiến đến con quạ ải tiễu trừ nơi đó quái vật, vì thế còn nguyện ý thanh toán 100 kim tệ tiền đặt cọc.

Nghe vào vẫn rất có thành ý.

"Ta khả năng trước tiên cần phải đi cùng các đội hữu thương lượng một phen."

Gauss suy tư một lát sau, mở miệng nói.

Kỳ thật trong lòng của hắn đã có chút ý động rồi.

Lần này ủy thác vốn là tiện đường, tiếp theo coi như ủy thác gặp được khó khăn, đến con quạ ải lại kiến cơ hành sự chính là rồi.

Từ lều lớn ra tới sau, Gauss cùng ra tới tiễn biệt Reimann lên tiếng chào hỏi sau, thân hình liền Phù Không mà lên, cũng không lâu lắm biến mất ở Reimann trong tầm mắt.

"Như thế hấp tấp, trẻ tuổi thật tốt. .

"

Lấy ánh mắt của hắn đến xem, Gauss thi triển "Phi hành thuật" tốc độ không khỏi có chút quá nhanh.

Thậm chí không thể so trong gia tộc những cái kia mọc cánh thiên tài phải kém.

Làm Gauss đường cũ trở về thời điểm, Alya mấy người cũng ngay tại hướng phương hướng của hắn tiến lên.

"Gauss trở lại rồi!"

Mặc dù có Độ Nha Erk trước thời hạn mật báo, nhưng thấy đến hắn an toàn trở về, đám người như cũ nhẹ nhàng thở ra.

"Đám người kia không có lấy ngươi ra sao a?"

Gauss lắc đầu.

"Kim Ưng gia tộc, cũng chính là Eastlake gia tộc, các ngươi nghe nói qua cái này quý tộc gia tộc sao?"

Đối mặt hắn hỏi thăm, Albena, Ảnh cùng Thranduil cùng nhau lắc đầu.

Chỉ có Alya lâm vào suy tư.

"Ta giống như nghe qua. . . Để cho ta ngẫm lại."

Nàng nhắm mắt lại, cố gắng từ trong đại não tìm kiếm liên quan với gia tộc này tình báo.

Một lát sau, Alya mới tại mọi người tò mò nhìn chăm chú bên trong mở mắt.

"Ta nhớ ra rồi."

"Đây là một cái rất đặc biệt gia tộc."

"Eastlake, hoặc là nói Kim Ưng, không hề giống những cái kia bảo vệ thành bảo cùng lãnh địa truyền thống quý tộc."

Nàng sửa sang lấy trong trí nhớ tin tức, chậm rãi nói.

"Bọn hắn càng giống là một —— —— chuyên môn xử lý công việc bẩn thỉu cùng chuyện phiền toái quân sự quý tộc thế gia."

"Nghe nói ban sơ Eastlake tiên tổ, là ở một lần càn quét mấy cái vương quốc Ác Ma xâm nhập sự kiện bên trong, lấy siêu phàm công tích cùng hi sinh giành được quý tộc danh hiệu cùng đặc cách hình. Nhưng bọn hắn phong thưởng rất đặc thù, không phải một mảnh cố định lãnh thổ, mà là một loại lưu động tiễu trừ quyền.

"Lưu động tiễu trừ quyền là trao tặng đặc biệt gia tộc hoặc kỵ sĩ đoàn, tại vương quốc toàn cảnh thậm chí biên cảnh bên ngoài, săn đuổi đặc biệt uy hiếp đặc thù quyền lợi cùng nghĩa vụ. Vương thất hàng năm đều sẽ cố định cấp phát lấy duy trì gia tộc này quân đội bên ngoài tiến hành hoạt động."

"Kim Ưng gia tộc tại chủ yếu thành phố lớn đều sắp đặt cơ quan làm việc, chủ yếu là vì cho mình gia tộc "Người quét đường" bộ đội cung cấp phục vụ, vậy bởi vậy cùng các nơi rất nhiều quý tộc đều duy trì tương đương quan hệ tốt đẹp."

Theo Alya kể rõ, Gauss đối với cái này nguyên bản xa lạ gia tộc ấn tượng vậy dần dần rõ ràng.

Khó trách nghe nói qua bản thân, loại này thế lực khắp các nơi gia tộc mạng lưới tình báo chắc hẳn phi thường linh thông.

"Danh dự của bọn hắn như thế nào?"

"Kim Ưng gia tộc người làm việc dứt khoát nhưng thủ hẹn, đối phó quái vật cùng tà giáo đồ lúc không lưu tình chút nào, nhưng đối với dân chúng bình thường cùng thủ quy củ mạo hiểm giả coi như công đạo. Mà lại bọn hắn thanh toán thù lao bình thường rất đúng giờ, dù sao tài đại khí thô, có vương thất xem như chỗ dựa."

Mấy người thương lượng một chút.

Cuối cùng nhất quyết định xác nhận cái này đến từ Kim Ưng gia tộc cố vấn ủy thác.

Vừa vặn con quạ ải cũng ở đây tiến về ống sáo bảo phương hướng bên trên, mặc dù hơi muốn quấn điểm đường, nhưng còn nói không lên hoàn toàn trái ngược.

Quyết định sau, Gauss một người trở về Reimann pháp sư vị trí doanh địa, ký kết một phần khế ước, theo sau một lần nữa trở lại trong đội ngũ.

"Kế tiếp địa điểm, tiến về, con quạ ải."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trên bầu trời quanh quẩn Độ Nha Erk.

Không chừng ở nơi đó có thể cho Erk tuyển nhận một nhóm mới quạ tiểu đệ.

Hiện tại thủ hạ của nó như cũ chỉ có kia vài con quạ đen.

Mà ngày càng cường đại Độ Nha Erk, hiển nhiên có năng lực điều khiển càng nhiều quạ đen thủ hạ..