Chương 363: Cường công (3)

"Cảm ơn."

Toga tiếp nhận nước và thức ăn, không có khách khí liền há miệng bắt đầu ăn.

Đồ ăn vào bụng, nàng qua loa cảm giác dễ chịu chút.

Gauss thì đem hàng rào dỡ bỏ.

"Hiện tại ta bên này xác nhận ngươi vị trí, bên ngoài hẳn là cũng sẽ chuẩn bị bắt đầu phát động tấn công."

Gauss đem Toga từ bên trong nâng ra tới.

"Cỗ này Goblin sẽ lưu tại nơi này bảo hộ ngươi."

Được

Toga mặc dù ăn chút đồ ăn, khôi phục điểm thể lực, nhưng thể nội độc tố vẫn tại phát huy tác dụng, cho nên trước mắt nàng vẫn không có cái gì sức chiến đấu hết thảy đều nghe theo đầu này "Goblin " an bài.

Ngay tại nàng yên lặng khôi phục thể lực thời điểm.

Bên ngoài rất nhanh vang lên ồn ào động tĩnh.

Hiển nhiên là nhánh kia nghĩ cách cứu viện mạo hiểm tiểu đội bắt đầu phát động tổng tiến công rồi.

"Bọn hắn có thể đánh thắng cái này Goblin bộ lạc sao?"

Nàng lại nhịn không được bắt đầu lo lắng.

Mặc dù là bị hạ độc suy yếu sức chiến đấu, nhưng nàng vậy phải thừa nhận đánh bại nàng đầu kia Goblin thống lĩnh thực lực cực mạnh.

Dù sao Bruno bọn hắn chắc chắn sẽ không là đối thủ của nó, huống chi, bên ngoài còn có số lượng như thế nhiều Goblin, chỉ dựa vào chiến thuật biển người đều có thể cho nghĩ cách cứu viện người mang đến phiền toái rất lớn.

Đông

Bên người vách tường lại xảy ra run rẩy kịch liệt, chấn động rớt xuống tiếp theo chút bùn đất, hiển nhiên phía ngoài chiến đấu cực kì kịch liệt.

Rống lên một tiếng không dứt với mà thôi.

Toga chỉ có thể yên lặng cầu nguyện, đám kia mạo hiểm giả có thể đáng tin, đừng đến lúc đó nàng không có cứu ra, còn đem càng nhiều người dựng vào rồi.

"Lạnh quá!"

Toga bỗng nhiên run run hai lần, cảm nhận được trong không khí nhiệt độ ngay tại cấp tốc hạ xuống.

Bên ngoài đây là có tuyết rồi sao?

Cảm giác của nàng không có sai.

Thời khắc này dungeon trung tâm trấn khu vực, cuốn lên băng tuyết phong bạo ngay tại tùy ý cướp đoạt Goblin tính mạng.

Canh giữ ở cửa ra vào đánh giết đào binh để phòng ngừa Goblin bỏ trốn Dwarf nhìn về phía kia như là cỡ nhỏ Thiên tai giống như bão tuyết, con ngươi cấp tốc co vào. Cứ tới trước đó liền có đoán kỳ, nhưng chiến đấu chân chính bộc phát qua sau, Gauss chỗ bày ra thực lực như cũ để bọn hắn cảm thấy rung động. Goblin liền như là bị thu gặt hạt thóc giống như bị từng mảng lớn đánh giết đổ xuống.

Nhìn xem một chỗ băng điêu, Bruno may mắn mình là tìm tới Gauss.

Nếu là mời đến chính là thực lực không đủ mạo hiểm giả, như thế nhiều Goblin, bọn hắn không chừng liền muốn cắm tới đây.

Ngay tại Gauss trong quá trình thi pháp.

Một đạo gần giống như hắn thân cao xốc vác hình Goblin bỗng nhiên xuất hiện ở bên người của hắn.

"Cẩn thận!"

Chú ý tới một màn này các Dwarf vội vàng nhắc nhở.

Không rõ ở phía xa săn giết quái vật Gauss các đồng bạn, thế nào sẽ bỏ mặc quái vật thủ lĩnh dễ dàng như thế xuất hiện ở hắn người làm phép này bên người. "Keng!"

Ngay tại các Dwarf coi là muốn phát sinh thảm án thời điểm.

Gauss một cái tay khác bỗng nhiên từ không trung cầm nắm ra một thanh Lam Kim giao nhau thủy kiếm.

Thủy kiếm cùng tập sát bổ tới loan đao đụng vào nhau.

Tiếp xúc ngắn ngủi sau, đánh lén Goblin thống lĩnh trong mắt lóe lên một chút hoảng hốt.

"Lực lượng thật mạnh."

Nó ẩn tàng được vô cùng tốt, thậm chí vì lần này tập kích không tiếc bỏ mặc tộc nhân gặp tàn sát, thừa dịp cái này nhân loại người thi pháp chuyên chú với sử dụng ma pháp kẽ hở, phát động năng lực đi tới nơi này cái người thi pháp bên người, vung ra lưỡi đao.

Hết thảy kế hoạch cùng quá trình đều chấp hành được mười phần hoàn mỹ.

Vấn đề duy nhất lại xuất hiện ở cuối cùng nhất một bước.

Đánh giáp lá cà, nó phát hiện trước mắt nhân loại lực lượng cũng không so với mình yếu.

Thậm chí. .

Bành

Một đạo khí lưu trào lên.

Thân thể của nó nháy mắt bay rớt ra ngoài.

"Hoang mang thuật!"

Nháy mắt mở ra nhị giai quỷ hóa phối hợp với Quái lực thuật bộc phát, Gauss đem Goblin thống lĩnh đánh bay ra ngoài.

Đồng thời một cái tay khác vung ra pháp trượng, theo sau vung ra một cái tứ hoàn pháp thuật.

Goblin thống lĩnh vừa rơi xuống mặt đất, ổn định thân hình, ý đồ khai thác bước kế tiếp hành động thời điểm, trong đầu bỗng nhiên trống rỗng.

"Hôm qua ăn cá, hôm nay nên ăn chút thịt heo rừng rồi."

"Phòng của ta có đúng hay không quá nhỏ?"

"Cái kia Dwarf."

Ở nơi này vốn nên tập trung tinh thần trong lúc nguy cấp, đại lượng vô dụng suy nghĩ nháy mắt chiếm hết đầu của nó.

"Điều khiển thủy thể."

Gauss tại nó ngây người thời điểm, đã bộc phát tốc độ đi tới trước người của nó.

Dư quang thoáng nhìn nó ngẩn người bộ dáng, Gauss nhịn không được cảm khái hoang mang thuật hiệu quả so trong tưởng tượng càng tốt hơn.

Trong tay Meteor chi kiếm bộc phát hào quang óng ánh, lực lượng trở nên cường đại trước nay chưa từng có.

Trong cơ thể hắn rất nhiều đối Goblin khắc chế hiệu quả vậy đồng thời có hiệu lực.

Xoạt

Gauss vận kiếm như gió.

Một giây sau, mấy chục đạo vết thương xuất hiện ở Goblin thống lĩnh bên ngoài thân.

Phốc

Thu kiếm, sau rút.

Goblin thống lĩnh toàn thân bạo huyết, một giây liền bị cắt chém thành rồi mấy chục khối.

Gauss ngắn ngủi thở hổn hển mấy cái.

Đây chính là hắn tại sao thích đánh giết Goblin, động thủ thời điểm xác thực so những giống loài khác muốn càng thêm nhẹ nhõm.

"Được. . Thật mạnh. . ."

Các Dwarf nhìn đến xuất thần, nuốt ngụm nước bọt..