Chương 148: 1000 cột mốc (2)

"Chuẩn bị nghênh chiến!" Quaker âm thanh vang dội vang vọng chiến trường "Chuẩn bị nghênh chiến!"

Gauss nghe chiến sĩ Quaker phát ra tiếng la.

Nhìn thấy bọn hắn đã tốc độ thanh lý mất doanh địa chính giữa mấy cái tinh anh ma vật cùng đại lượng tầng dưới chót quái vật, đồng thời hai tên vết thương chồng chất bị bắt người đã bị giải cứu.

Hắn trong lòng ám, mình cũng phải tăng tốc tốc độ.

Hắn không rõ ràng, tay sắt tiểu đội đối chiến thuần huyết Thực Nhân Ma kết quả sẽ như thế nào.

Nếu như cấp tốc kết thúc, tay sắt tiểu đội hẳn là sẽ thay đổi phương hướng tới nhanh chóng thanh lý phụ thuộc quái vật

Nếu là gặp gỡ phiền phức, bọn hắn cần trợ giúp, lại hoặc là chuẩn bị rút lui, phía bên mình cũng cần sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng bất kể là cái gì tình huống, hắn đều phải nhanh giải quyết chiến đấu.

Bởi vì càng ngày càng nhiều tầng dưới chót quái vật phát hiện thủ lĩnh bị vây công, đang điên cuồng tuôn hướng tiểu đội phương hướng, lưu cho hắn thu hoạch quái vật, đại khái chỉ còn gần trăm mười con.

Giết

Suy nghĩ lóe qua, Gauss thừa dịp thể nội ma lực còn tại khôi phục, nhai nát thịt khô, rút kiếm lần nữa xông vào đám địch!

Kỳ thật thể nội ma lực còn có một bộ phận, đồng thời súc năng tuyến thể năng lượng vậy còn chưa sử dụng, nhưng Gauss luôn luôn không thích trong chiến đấu đem người bức đến cực hạn.

Cho dù là phát sinh xấu nhất tình huống, thông tri Alya tiến hành rút lui sau, hắn tiếp sau cần phát động truyền tống quyển trục, tiến hành chuyển vị, cũng được lưu đủ nhất định ma lực cùng thôi động thời gian.

Cho nên kiếm thuật cùng pháp thuật thay nhau sử dụng, liền phi thường cần thiết rồi.

"Quái vật đánh giết tổng số: 963 ∕ 1000 "

"[ kiếm thuật cơ sở ] độ thuần thục +1 "

Tại đánh chết lại một con Cẩu đầu nhân sau, kiếm thuật cơ sở độ thuần thục lại lần nữa dâng lên một điểm.

Đi tới lv3(18 ∕ 50).

So sánh với trước đó, kiếm thuật cơ sở độ thuần thục gần nhất hai ngày này xem như trướng đến rất nhanh.

Thực tiễn là tốt nhất đạo sư.

Cái này môn kiến thức cơ bản cơ sở kỹ xảo, từ đông săn bắt đầu trước, đến bây giờ đã tăng 13 điểm kinh nghiệm.

Đồng thời cũng chính là tại kiếm thuật cơ sở tăng lên tới lv3 độ thuần thục sau, hắn dần dần bắt đầu cảm giác được môn kỹ xảo này không giống bình thường chỗ.

Cái này môn kỹ năng nói cho cùng kỳ thật không một chút nào phức tạp, đều là một chút cơ sở được không thể lại trụ cột đơn giản động tác, đâm, bổ, trêu

Cách, dẫn, quấn. . . Sở hữu luyện tập qua kiếm kỹ người đều có thể nắm giữ.

Nhưng khi kiếm thuật trụ cột độ thuần thục tăng lên không ngừng sau, hắn cảm giác những này nguyên bản đơn giản cơ sở động tác giống như là tại một chút xíu hòa tan vào thân thể bản năng, bắt đầu trở nên không giống bình thường lên.

Có đôi khi, đại não cũng không có suy nghĩ, thân thể liền tự phát làm ra phản ứng.

Rồi sau đó tục chính hắn tiến hành hồi tưởng phỏng chế, vậy phát hiện loại kia bản năng thường thường đều là phi thường thích hợp ứng đối chi pháp.

Điều này cũng làm cho hắn không nhịn được mơ màng, Iv3 kiếm thuật cơ sở cũng như này dùng tốt, nếu như đạt tới lv4, Iv5 hoặc là cái kia không biết có tồn tại hay không cảnh giới cao hơn, cái này môn lớn kiến thức cơ bản lại sẽ cho hắn mang đến cái gì dạng cái khác kinh hỉ?

Đáng tiếc, có lẽ là quá mức cơ sở, kiếm thuật cơ sở cái này môn kỹ năng tăng lên tốc độ cũng không nhanh, phải biết cái này rõ ràng mới là hắn sử dụng nhất tấp nập kỹ năng, nhưng bây giờ ngay cả Iv3 một nửa độ thuần thục cũng không có đạt tới, tốc độ tăng lên có thể thấy được chút ít.

Cũng may, lv3 kiếm thuật cơ sở dưới đại đa số tình huống đã đủ rồi. Đối mặt quen thuộc đối thủ cũ, Gauss rất rõ ràng nhược điểm của bọn nó đều ở đây chỗ nào, trái tim, yết hầu, não bên cạnh, hạch tâm, từng cái nhược điểm vị trí bị kiếm mảnh tinh chuẩn địa điểm đâm đâm xuyên.

Còn như tầng dưới chót quái vật công kích, Gauss thì nhìn tình huống quyết định phải chăng trốn tránh.

Có chút không quan hệ đau khổ, lại sẽ ảnh hưởng đến bản thân bước kế tiếp dính liền tiến công tiết tấu, hắn thường thường sẽ lợi dụng Gauss lực trường kháng trụ sau, tiếp tục tiến hành bản thân giống như nước thủy triều liên miên bất tuyệt thế công.

"Đã đánh giết. . ."

"Đã đánh giết. . .

Nhắc nhở văn tự ở trước mắt phi tốc lướt qua.

Cuối cùng. . .

"Quái vật đánh giết tổng số: 1000 ∕ 1000, hoàn thành ngàn giết cột mốc thành tựu."

"Thu hoạch được ban thưởng, 1 hoàn pháp thuật [ Thiêu Đốt chi thủ ] 1 hoàn pháp thuật [ cảnh báo thuật ] "

"Thu hoạch được ban thưởng lực lượng +1, thể chất +1 "

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại đạt tới 2000 cái "Trước mắt lực lượng: 8 "

"Thể chất: 8 "

Có lẽ 1000 đánh chết cột mốc là một đặc biệt giai đoạn tiết điểm, lần này ban thưởng phá lệ phong phú.

Không chỉ có lực lượng cùng thể chất các bỏ thêm một điểm, còn thu được hai cái 1 hoàn pháp thuật.

Theo thứ tự là có được nhất định quần công năng lực [ Thiêu Đốt chi thủ ] pháp thuật này có thể hơi bù đắp một lần hắn thiếu khuyết.

Cùng với thích hợp bên ngoài đâm doanh tính thực dụng pháp thuật [ cảnh báo thuật ] .

Dựa theo giá trị thị trường, mỗi cái 1 hoàn pháp thuật giá cả đều ở đây 10 kim tệ trở lên.

Nhưng giá trị thị trường chỉ là bé nhất không đáng nói đến một điểm, càng trọng yếu hơn chính là, mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng pháp thuật, sẽ không bổ sung gia tăng hắn tinh thần gánh vác.

Ý vị này hắn mỗi nhiều nắm giữ một loại không gánh vác pháp thuật, liền so cái khác người thi pháp nhiều một phần mãi mãi ưu thế. Tăng thêm hắn vốn là siêu việt thường nhân tinh thần lực, tương lai hắn nắm giữ pháp thuật số lượng sẽ vượt xa cái khác người thi pháp.

Tại ngắn ngủi suy nghĩ qua sau.

Một cỗ mênh mông dòng nước ấm nháy mắt càn quét toàn thân.

Lực lượng cùng thể chất song trọng tăng lên mang đến khó nói lên lời thoải mái dễ chịu cảm giác, phảng phất thân thể mỗi một cái tế bào đều ở đây nhảy cẫng hoan hô.

Tiếp tục chiến đấu một ngày mỏi mệt cũng bị quét sạch sành sanh, toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Chung quanh hắn quái vật đã bị thanh không một vòng, còn sót lại bọn quái vật sợ hãi lùi lại, nhất thời hoàn toàn không có người dám tiến lên.

Gauss vốn có thể tiếp tục chiến đấu, nhưng bọn quái vật co vòi, hắn dứt khoát ngừng lại, tinh tế phẩm vị cái này thân thể toàn diện lột xác kỳ diệu cảm thụ.

"Ong ong ong!"

Ngắn ngủi thuế biến kết thúc, Gauss thân thể cơ bắp chẳng những không có bành trướng, ngược lại hơi "Rút lại" một điểm.

Nhưng hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng "Rút lại " cơ bắp ẩn chứa lực lượng cường đại hơn, bắp thịt mật độ cùng cường độ tại ngưng thực sau lại tăng lên không ít, càng có mềm dẻo co dãn, mà lại không dễ kéo thương.

Hắn lực lượng vận dụng cùng đột tiến chuyển vị, đều sẽ trở nên càng thêm trơn nhẵn.

Thể chất tăng cường thì để hắn hô hấp càng thêm sâu xa chu đáo, vậy mang ý nghĩa càng mạnh sức khôi phục, kéo dài hơn sức chịu đựng.

Hắn càng không dễ dàng trong chiến đấu cảm giác được mỏi mệt.

Gauss nắm chặt kiếm mảnh, ánh mắt quét qua xung quanh nơm nớp lo sợ quái vật, một cỗ mãnh liệt ngứa nghề cảm xông lên đầu.

Hắn bước về phía trước một bước!

Động tác nhanh chóng như điện, viễn siêu trước đó.

Cánh tay cơ bắp chất xơ nháy mắt hài hòa phát lực, trôi chảy vô cùng vung ra một kiếm.

Hưu

Lưỡi kiếm xé rách không khí, phát ra bén nhọn nổ đùng!

Lưỡi đao vào thịt cảm giác, như là cắt qua giấy mỏng, "" một tiếng nhẹ vang lên liền đã lướt qua.

"Tốt trơn nhẵn!" Gauss trong lòng sợ hãi thán phục."Bất quá có chút nhẹ, nên thăng cấp vũ khí."

Lực lượng cùng thể chất thêm điểm hiệu quả là lập tức rõ ràng.

Thân hình hắn chớp động, kiếm mảnh liền chút, nháy mắt lại chém đếm ngược đầu quái vật, khí tức vẫn như cũ bình ổn.

Cảm thụ được thân thể biến hóa, Gauss trong lòng nhảy cẫng.

Hắn hiện tại dù là không sử dụng bất luận cái gì pháp thuật, dựa vào bây giờ 8 điểm lực lượng, phối hợp bên trên [ quái lực kỹ năng ] [ cường hóa nhảy vọt ]

[ lv3 kiếm thuật cơ sở ] đối mặt đối thủ nếu là Goblin, vốn có chuyên môn xưng hào [ khắc tinh ] 20% cơ sở tăng thêm, lại bổ sung đánh ra bạo kích đặc hiệu, có thể hay không trực tiếp miểu sát một đầu cấp 1 Hobgoblin đâu?

Gauss đối với lần này thật sự rất hiếu kì.

Nếu có thể đến một con Hobgoblin thử nghiệm là tốt rồi.

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.