Chương 83: Xuống địa lao (2)

"Khụ khụ!"

Sền sệt thâm thúy trong bóng tối, dẫn đầu ra tới chính là buồn bực không khí.

"Trước hết để cho ta tiểu sủng vật đi vào tìm kiếm đến tột cùng." Người du đãng học đồ Idise bóp lấy một con chuột sóc cái cổ da, mảnh khảnh ngón tay nhẹ nhàng tại nó trên bụng gãi gãi, giống như là trấn an hoặc như là xác nhận trạng huống thân thể của nó.

Đang đút một điểm nhỏ đồ ăn vặt sau, người du đãng Idise đem sủng vật chuột đặt ở cửa vào trước thông đạo trên mặt đất.

Chỉ vào thông đạo nội bộ, trong miệng phát ra một loại nào đó bén nhọn mô phỏng âm thanh.

Chuột tiếp thu được chủ nhân mệnh lệnh sau, thò đầu ra nhìn hướng trong thông đạo cẩn thận từng li từng tí nhìn chăm chú một trận, cuối cùng nhất vẫn là tiến vào bên trong.

"Ai kít!"

Cũng không lâu lắm, trong thông đạo liền mơ hồ truyền ra vài tiếng ngắn ngủi, tiếng kêu chói tai.

Idise ghé vào cửa vào bên cạnh, tựa hồ nghe rõ ràng cái gì.

"Ta đi vào trước dò xét một chút tình huống, không có nguy hiểm lời nói, ta sẽ đi lên thông tri các ngươi."

Theo sau thân ảnh của nàng vậy lặng yên dung nhập vào trong bóng tối.

Gauss kiên nhẫn nhìn xem đồng đội biến mất bóng người.

Lawrence lo lắng hắn lần thứ nhất xuống địa lao sẽ khẩn trương, sớm tại vài ngày trước hãy cùng hắn giới thiệu qua tiến vào địa lao sau có thể sẽ gặp phải nguy cơ cùng tình trạng.

Địa lao là lãng quên quốc độ văn minh chế tạo sản phẩm, cơ hồ tuyệt đại đa số trong địa lao đều tồn tại một chút cơ quan cùng cạm bẫy.

Nếu là ỷ vào bản thân có mấy phần chiến lực, không có làm tốt bất kỳ chuẩn bị gì liền vội vã mà tiến vào bên trong, khả năng sắp chết đến nơi cũng không biết đến cùng xảy ra cái gì.

So với thấy được quái vật cùng thủ vệ, một chút lặng yên không tiếng động cạm bẫy có đôi khi càng thêm trí mạng.

Trong đội ngũ người du đãng Idise chính là phụ trách dò xét công tác, nàng cần tại giai đoạn trước lợi dụng tiềm hành kỹ năng, thu tập được địa lao nội bộ tình báo, cạm bẫy cùng cơ quan vị trí, đánh dấu địch nhân phân bố, đồng thời vẽ địa đồ cùng lộ tuyến, vì đồng đội cung cấp càng nhiều tình báo.

Có thể nói, một lần địa lao thăm dò, ít đi ai cũng đi, duy chỉ có không thể thiếu khuyết một tên kinh nghiệm phong phú người du đãng.

Đây cũng là Gauss tại khôi phục độc hành hiệp trạng thái sau, chỉ tiếp lấy nhiệm vụ đơn giản nguyên nhân, tại chiến đấu lực không có tăng lên đến một cái bay vọt về chất trước đó, chỉ dựa vào sức mạnh của một người, thủy chung là không đủ khả năng, mà loại này không đủ tại phức tạp hoàn cảnh cùng nhiệm vụ tràng cảnh bên trong sẽ bại lộ được càng thêm rõ ràng.

Đang đợi một đoạn thời gian qua sau.

Idise trở lại rồi, mang theo nàng đơn giản vẽ tay giấy da bò địa đồ, bắt đầu vì mọi người giảng giải địa lao nửa đoạn trước khu vực hoàn cảnh cùng phân bố.

Gauss nhìn xem địa đồ, trong đầu chậm rãi đối phía dưới lòng đất không gian có cụ thể nhận biết.

Chỗ này địa lao nội bộ, là một cái độc lập gian phòng, lẫn nhau do hẹp dài thông đạo xâu chuỗi mà thành, tại hình thái bên trên phơi bày ra cây trạng kết cấu.

Mỗi một cái phóng đại tiết điểm đại biểu nhìn một cái địa lao gian phòng.

Idise cũng chỉ là dò xét tới gần cửa vào thông đạo xung quanh địa lao hoàn cảnh.

Tiếp sau xâm nhập, như cũ nhỏ hơn đội đám người tiếp lấy hướng bên trong thăm dò.

"Đây chính là địa lao cỡ nhỏ sao?" Gauss trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc.

Ban đầu Lawrence nói vi hình thời điểm, hắn cảm thấy khả năng chính là cùng loại mấy chục trên trăm bình cỡ nhỏ tầng hầm ngầm.

Nhưng cho tới bây giờ, có cụ thể địa đồ sau, hắn mới phát hiện xa so với lúc trước hắn nghĩ đến muốn càng thêm phức tạp.

Địa lao cũng không phải là một cái hoàn chỉnh không gian, tại phức tạp internet xâu chuỗi trong căn phòng nhỏ, đều có thể ẩn giấu địch nhân hoặc là cơ quan, xem ra hẳn là muốn thăm dò một đoạn thời gian.

Mấy người lần nữa đã kiểm tra trên người trang bị cùng vũ khí sau, liền một cái tiếp theo một cái tiến vào địa lao trong thông đạo.

Gauss đi ở đội ngũ trung gian.

Tại cùng đồng đội câu thông qua sau, hắn tại bán thú nhân chiến sĩ Shuck trên tấm chắn phóng thích một cái sáng ngời thuật.

Sáng ngời thuật không có tiêu hao hắn bất luận cái gì một chút xíu ma lực.

Đây là bởi vì, bạch cốt thủ trượng đối sáng ngời thuật có một loại nào đó kỳ diệu tính liên kết, hắn có thể sớm ở bên trong cất giữ 5 lần sáng ngời thuật hiệu quả.

Còn như cái khác ma pháp, hắn vậy thử một lần, rất đáng tiếc không thể.

"Cảm tạ."

Phóng thích xong sáng ngời thuật sau, thông đạo nháy mắt trở nên sáng lên.

Shuck trên tấm chắn sáng ngời thuật thả ra thuần trắng quang mang, tựa hồ có một loại trấn định lòng người thần kỳ lực lượng, ngay cả bốn phía càng xa xôi hắc ám phân vi âm trầm tựa hồ cũng bị tia sáng hiệu quả chế trụ.

Lawrence quay đầu nhìn Gauss liếc mắt.

Không biết tại sao, hắn đi ở Gauss thả ra sáng ngời thuật quang mang bên trong, ẩn ẩn có loại cảm giác không thoải mái lắm.

Lúc trước hắn cũng không phải chưa có tiếp xúc qua sáng ngời thuật, sáng ngời thuật xem như khá đại chúng ảo thuật, nhưng không có lần nào có được dạng này thể nghiệm qua.

Hắn luôn cảm thấy Gauss sáng ngời thuật cùng cái khác người thi pháp học đồ sáng ngời thuật giống như có chỗ khác biệt.

Nhưng dưới mắt ngay tại mạo hiểm trên đường, hắn cũng không tốt hỏi thăm, chỉ có thể tạm thời đem hoang mang đặt tại trong lòng.

"Cẩn thận, không thể dẫm lên khối này cục gạch, bên trong có một khối áp lực tấm liên tiếp lấy bên cạnh cơ quan."

Hướng xuống trong quá trình bước đi, Idise thỉnh thoảng sẽ mở khẩu nhắc nhở tiểu đội thành viên chú ý một chút cơ quan.

Đám người vậy phi thường cẩn thận lẩn tránh ra.

Một mực trầm mặc hướng phía dưới tiếp tục đi tới.

Gauss dự đoán hẳn là đi ra hơn trăm mét, khoảng cách bề mặt trái đất đường thẳng chiều sâu phải có ba bốn mươi mét sau, hướng xuống hành tẩu thang lầu cuối cùng đi tới cuối cùng.

Đập vào mi mắt là một cùng loại với cửa vào đại sảnh không gian.

Đương nhiên kỳ thật cũng không có rất lớn, đại khái hai mươi mét vuông tả hữu lớn nhỏ, đỉnh đầu mặt tường chỉ có cao hơn 2 mét, hơi có vẻ chật chội cùng ngột ngạt.

"Tạch tạch tạch!"

Có lẽ là sáng ngời thuật hiệu quả quá tại lộ ra.

Mấy cái nguyên bản tán loạn trên mặt đất khô lâu chậm rãi đứng dậy, trong miệng không ngừng phát ra khàn giọng rống lên một tiếng.

"Ta tới."

Gauss ngăn lại đang chuẩn bị động thủ đồng đội, rút kiếm xông tới.

Thuần thục, liền đem 5 con lâu nhẹ nhõm giải quyết.

Nông phu bình thường đều có thể xử lý lâu, tự nhiên là không có khả năng cho hắn tạo thành cái gì phiền phức.

"Đánh giết phổ thông khô lâu *5 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 110 "

Thư thái.

Gauss nhìn xem triệt để mất đi linh quang khô lâu, thu hồi kiếm mảnh.

Những ngày này bởi vì tu luyện pháp sư hộ giáp mà lâm vào đình trệ quái vật đồ giám số lượng tiếp tục bắt đầu tích lũy.

Hắn nhìn qua trước mặt mấy cái đen nhánh thâm thúy, không ngừng kéo dài thông đạo, nội tâm nhịn không được tràn ngập chờ mong.

Hi vọng chỗ này địa lao cỡ nhỏ bên trong, có thể có càng nhiều cùng loại phổ thông lâu dạng này bình phong yếu địch nhân.

Dù sao mạo hiểm giả sổ tay quái vật đồ giám đối với quái vật chiến lực lại không chọn, dù là nhỏ yếu như phổ thông khô lâu, cũng là có thể cùng cái khác quái vật tích lũy tương ứng đánh giết số lượng

Không chừng lần này trong địa lao, liền có thể xoát đến đầy đủ đánh giết tổng số vậy không nhất định.

Cùng lúc đó.

Ở một bên Lawrence nhìn xem Gauss xung phong phía trước, động tác nước chảy mây trôi, mấy cái liền đem địch nhân toàn bộ chém giết, mặc dù biết là nhỏ yếu khô lâu, nhưng vẫn là nhịn không được mở rộng tầm mắt.

Chúng ta người thi pháp là cái dạng này chiến đấu sao?

Một loại nào đó đồ vật tựa hồ trong lòng của hắn lặng yên nát một chỗ..