Chương 520: [ nhiều hạch tâm ] (2)

[ nhiều hạch tâm ]

Khiến cho hắn thời gian ngắn thi pháp lực bộc phát sẽ tăng vụt lên dùng thuyết pháp đơn giản chính là, giống nhau thời gian bên trong, hắn lúc trước chỉ có thể phát ra 1 cái pháp thuật, hiện tại hắn tại ma lực đầy đủ tình huống dưới, khả năng cùng lúc có thể phóng thích 3 cái bọn chúng đã có thể là giống nhau pháp thuật hình thành lượng tích lũy, lại có thể lựa chọn một chút phối hợp với nhau pháp thuật, hình thành phối hợp hiệu quả.

"Không sai."

Gauss thỏa mãn gật đầu.

Đối với hắn như vậy một thân thiên phú quái thai, rất nhiều thiên phú đã chỉ có thể dệt hoa trên gấm, thậm chí biến thành gân gà, giống [ nhiều hạch tâm ]

Như vậy có thể cất cao hạn mức cao nhất, đồng thời cơ hồ sẽ không quá muộn năng lực vẫn là rất không tệ.

Đạt được mới thiên phú hắn lại tìm rồi khối đất trống thí nghiệm, khảo thí được quên cả trời đất. Hắn thậm chí có thể phân ra hai cái hạch tâm tới chi phối vật nhau, để tay trái thả ra pháp thuật đến đối kháng phải tay, mà quá trình vậy thật sự giống như là hai cái độc lập người thi pháp tại tiến hành đối kháng một dạng, hoàn toàn không có chịu đến lẫn nhau ảnh hưởng, nhưng hết lần này tới lần khác hai cái hạch tâm ý thức đều là thuộc về hắn phó bản này thể.

Loại cảm giác này rất thần kỳ, hắn không có cách nào cùng không có nắm giữ [ nhiều hạch tâm ]

Một tuyến trình sinh vật đi miêu tả loại kia đặc thù cảm thụ. Trừ tả hữu hỗ bác bên ngoài, hắn vậy khảo nghiệm một phen ghép lại thi pháp năng lực.

Ghép lại thi pháp yếu quyết ở chỗ nắm chắc thời cơ, mà điểm này hết lần này tới lần khác là một mình muốn đạt thành ghép lại thi pháp lớn nhất trở ngại, nếu là nhiều người còn có thể dựa vào thời gian dài cộng tác phối hợp rèn luyện bồi dưỡng được ăn ý có thể một mình phóng thích coi như trước sau thời gian bóp phi thường ngắn, nhưng là tóm lại sẽ có một cái chênh lệch thời gian tồn tại, đồng thời duy trì quá trình bên trong, lực chú ý luôn luôn tụ tập bên trong tại một cái nào đó phía trên, vô pháp đạt thành hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả Gauss nắm giữ [ nhiều hạch tâm ]

Về sau, có thể nói hắn chính là vì ghép lại thi pháp mà sinh nam nhân, trên thế giới sẽ không có người so với hắn càng hiểu ghép lại thi pháp.

"Thủy Tiễn thuật!"

"Điện trảo!"

Gauss trước dùng đơn giản nhất ảo thuật khảo nghiệm một phen.

Đơn giản thử hai lần về sau, trước mắt hai cỗ hoàn toàn khác biệt ma lực liền tại trước mắt hắn nước sữa hòa nhau hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cỗ hoàn toàn mới sức mạnh đặc biệt.

Màu xanh da trời thủy tiễn bên trong, một đạo màu vàng kim lôi điện năng lượng ở trong đó điên cuồng du tẩu, hai cỗ năng lượng trong ngươi có ta, trong ta có ngươi

"Xong rồi!"

Gauss nhìn thấy cỗ này mới tinh ổn định năng lượng, liền biết mình cạn thử ghép lại thi pháp đã đại công cáo thành rồi cùng hắn trong dự đoán một dạng, tùy hắn đến tiến hành ghép lại thi pháp thực tế quá dễ dàng. Hắn khống chế cỗ này mới tinh sinh ra điện thủy tiễn bắn ra.

Cơ hồ là bắn ra nháy mắt, hắn liền ngay lập tức phát giác nó chỗ khác biệt.

Đông

Kim lam sắc mũi tên rơi vào cách đó không xa trên tảng đá lớn mặt

Lạch cạch một tiếng, thủy tiễn nổ tung, trong đó quấn quanh lấy lôi điện năng lượng càng theo Thủy thuộc tính ma lực cùng nhau lan tràn thâm nhập vào nham thạch nội bộ. Rất nhanh, khối này cao một thước tảng đá mặt ngoài liền xuất hiện cực kì tỉ mỉ vết rạn theo một trận cuồng phong thổi qua, tảng đá chớp mắt liền tại một trận ào ào ào tiếng vang bên trong vỡ vụn thành một đống hòn đá nhỏ. Gauss nhịn không được nhíu nhíu mày.

Cái này uy lực đối với hắn cấp bậc này người thi pháp tới nói không có gì đáng giá ca ngợi, hắn dùng nắm đấm đều có thể nhẹ nhõm đem tảng đá kia nện đến vỡ nát.

Nhưng phải biết, hắn vừa rồi thả ra thế nhưng là hai cái ảo thuật, tiêu hao ma lực căn bản nhỏ nhặt không đáng kể, đơn thuần ma lực lượng tiêu hao cho dù là không đẳng cấp tầng dưới chót người thi pháp đều có, nhưng nó ghép lại uy lực hiển nhiên vượt xa khỏi hai cái độc lập ảo thuật nên có phạm trù.

Đầu tiên, thủy tiễn tốc độ nhanh hơn, điểm này phải cùng nó kết hợp lôi Điện ma lực thuộc tính có quan hệ, đồng thời, tại trúng đích mục tiêu về sau, hai cỗ ma lực vậy chặt chẽ kết hợp lại với nhau có hiệu lực.

Nước lan tràn cùng sấm sét phá hư cùng xuyên thấu cùng có đủ cả, lúc này mới khiến cho nó có thể đem một khối tính chất chặt chẽ đại thạch chấn thành một chỗ chừng đầu ngón tay hòn đá nhỏ đá sỏi.

Tiếp lấy hắn lại dùng đơn giản nhất ảo thuật cùng 1 hoàn ma pháp tiến hành rồi một phen nhanh chóng khảo thí hắn rất nhanh thăm dò ghép lại thi pháp hiệu quả.

Hắn tổng kết ra một phần quy luật, đó chính là nếu như là hiệu quả cùng thuộc tính hoàn toàn khác biệt ma pháp, sẽ lẫn nhau cùng hưởng đối ứng hiệu quả tựa như Thủy Tiễn thuật cùng điện trảo thuộc tính kết hợp hiệu quả. Nếu là cùng thuộc tính pháp thuật, thì có thể tăng lớn uy lực hoặc là biến đổi hình dạng.

Nói ví dụ, Hỏa Diễm tiễn ghép lại Thiêu Đốt chi thủ, hai cái cùng thuộc Hỏa thuộc tính ma lực ma pháp kết hợp, liền có thể cực lớn trình độ tăng phúc Gauss đối với Hỏa ma lực hình thái năng lực chưởng khống Gauss sẽ không còn câu nệ tại ma pháp bản thân hỏa diễm hình thái, mà có thể lấy càng thêm linh động phương thức thay đổi ma pháp hình thái. Liền giống với, hắn vừa rồi thúc đẩy ghép lại qua đi Thiêu Đốt chi thủ, liền rõ ràng cảm giác hắn đối với pháp thuật nắm giữ lực lên một bậc thang, thao túng càng thêm tự nhiên đương nhiên, cũng không phải sở hữu ma pháp đều có thể ghép lại ra hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, thậm chí đại đa số ma pháp ở giữa cũng không quá "Điện tới" . Đối với lần này, Gauss không biết là hắn ma pháp nội tình không tới nơi tới chốn vẫn là những ma pháp kia ở giữa bản thân liền không có lẫn nhau phụ trợ kết hợp độ khả thi

Nói ví dụ "Giao hữu thuật "

Cùng "Sáng ngời thuật "

Lẫn nhau ở giữa cũng không có cái gì đặc biệt ảnh hưởng, chỉ là đồng thời phóng xuất ra riêng phần mình có hiệu lực Gauss đại khái thăm dò [ nhiều hạch tâm ]

Năng lực về sau, liền bắt đầu đi trở về trở lại Vollenburg đầu đường, tâm tình của hắn không tự giác thay đổi tốt hơn một chút mạnh lên tóm lại để cho lòng người vui vẻ trong lúc nhất thời ngay cả mộng mang tới khói mù đều tựa hồ biến mất.

"Gauss đại nhân!"

Một đường đều có binh sĩ cùng mạo hiểm giả hướng hắn vấn an.

Gauss vậy dần dần gật đầu đáp lại, đi mau đến Hồng Long đoàn trụ sở thời điểm, hắn phát hiện mấy cái Nam tước thân vệ tại cửa ra vào bồi hồi. Suy xét đến bọn hắn đến tỉ lệ lớn có quan hệ tới mình, hắn liền chủ động đi ra phía trước.

"Gauss đại nhân, lúc chiều Nam tước đại nhân tìm ngài có việc thương lượng, hắn đi tới doanh địa đi sau hiện ngài ra ngoài tu hành, liền để chúng ta ở chỗ này chờ ngài trở về."

Đúng như dự đoán, bọn hắn là tới truyền đạt Nam tước lời nhắn

"Vậy ta cùng các ngươi đi thành bảo một chuyến đi."

Gauss trái phải vô sự, nghĩ đến vừa vặn có thể đi thành bảo cọ cái cơm tối.

Hắn tiến vào thành bảo về sau, đạt được thông báo Nam tước ngay lập tức liền ra tới đón tiếp, nói hắn tới đúng lúc, thành bảo đầu bếp vừa vặn làm tốt bữa tối, hắn căn dặn làm một chút Gauss thích ăn nhất thức ăn hắn kỳ thật hai ngày này lần lượt mời Gauss cùng nhau dùng cơm mời nhiều lần, bất quá Gauss đều lấy đoàn bên trong công việc bận rộn từ chối rồi. Hiện tại thật vất vả có thể cùng Gauss thân thiện một chút tình cảm, tự nhiên phi thường nhiệt tình.

Mặc dù nghe vào có mất quý tộc dáng vẻ, nhưng hắn tin tưởng đổi lại là cái khác Nam tước, đối mặt Gauss sẽ chỉ "Liếm "

Được so với mình càng thêm chủ động. Sau bữa ăn, Nam tước vậy nhắc lại buổi chiều hắn cố ý đi tìm Hồng Long đoàn trụ sở tìm Gauss mục đích.

"Chúng ta chuẩn bị trong thành kiến tạo một tôn cao mười mét cỡ lớn tượng đá, lấy đại biểu Vollenburg toàn thể cư dân cám ơn ngài cống hiến."

"Xế chiều hôm nay chính là muốn tư vấn Gauss đoàn trưởng ngươi đối tuyên chỉ cùng tạo hình có ý kiến gì?"

Kỳ thật lập pho tượng chuyện này không thể tính là rất có ý mới khen ngợi công tích hình thức, nhưng trên bàn cơm Nam tước đề cập chuyện này thời điểm, Gauss đầu lại giống như là có một đạo Kinh Lôi xẹt qua hắn nhìn về phía Valentin Nam tước muốn nói lại thôi. Do dự một lát, xuất phát từ một loại nào đó nghiệm chứng tâm tư, hắn mở miệng nói ra

"Ta không có gì ý nghĩ, Nam tước tiênsinh có cái gì đề án sao? Tựa hồ đã sớm dự liệu được Gauss sẽ nói như vậy, Nam tước rất tự nhiên lấy ra những người khác chuẩn bị xong phương án

"Ta chuẩn bị đặt ở trấn nhỏ trước giáo đường quảng trường suối phun chế tạo cảnh quan, nơi đó là chúng ta Vollenburg phong cảnh chỗ tốt nhất, mỗi một cái tiến đến."

Nam tước đối trang giấy phương án thao thao bất tuyệt giới thiệu, lại không chú ý tới Gauss trong mắt vẻ kinh ngạc càng thêm dày đặc kia tượng đá tạo hình cùng tuyên chỉ như thế nào cùng trong mộng giống nhau như đúc? Đây rốt cuộc là. ..