Chương 510: Vollenburg nguy cơ (2)

Vollenburg mạo hiểm giả công hội Gauss chỉ đi qua một lần, mặc dù cùng là trấn nhỏ cấp bậc công hội, nhưng cái này công hội quy mô cùng cái khác trấn nhỏ công hội so sánh nhỏ đến thương cảm, đồng thời toàn bộ Vollenburg bên trong hoạt động tự do mạo hiểm giả số lượng so sánh cái khác trấn nhỏ cũng muốn ít hơn nhiều.

Đây cũng là vì cái gì bản địa lãnh chúa Valentin Nam tước cần hao phí trọng kim hướng công hội ủy thác một chi mạo hiểm đoàn đến đây hỗ trợ đóng giữ.

Nhưng là bất luận cái gì công hội đều là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, một chút trụ cột công năng, nói ví dụ hướng càng thượng cấp hơn liên hệ thu hoạch tình báo công năng vẫn là có.

Làm Gauss đi đến công hội nhà đá kiến trúc thời điểm, Vollenburg bên trong số lượng không nhiều mạo hiểm giả đều tụ tập ở cái này.

Công hội nhân viên công tác tại hắn bước vào đại môn thời điểm cũng nhanh bước tiến lên đón.

Gauss mặc dù chỉ một lần, nhưng nơi này nhân viên công tác cũng sớm đã đem hắn ngoại hình hình dạng vững vàng khắc vào trong đầu.

"Gauss đại nhân, hoan nghênh quang lâm Vollenburg mạo hiểm giả công hội."

"Hội trưởng của các ngươi ở đây sao?"

"Đương nhiên, ta lĩnh ngài đi."

Nhân viên công tác thậm chí không có hướng người lãnh đạo trực tiếp báo cáo, liền mang theo Gauss một đường thông suốt không trở ngại đi đến sải bước đi đi.

Trong đại sảnh cái khác mạo hiểm giả hạ giọng trao đổi, nhìn xem Gauss thân ảnh biến mất tại cuối thông đạo, trong mắt lộ ra sùng bái ánh mắt.

Bản địa hội trưởng phòng làm việc tại tầng hai.

Cùng cái này phân hội quy mô một dạng, đối phương là một tướng mạo bình thường không có gì lạ trung niên nhân. Là thường thấy nhất người qua đường tướng mạo, quay đầu liền sẽ lãng quên cái chủng loại kia . Còn thực lực của hắn, Gauss nhớ không lầm, hắn tự xưng là một tên cấp 7 người du đãng. Đương nhiên, loại này thoát ly một tuyến thật lâu chức nghiệp giả, thực tế có sức chiến đấu thường thường chỉ có đỉnh phong kỳ mấy thành

"Gauss tiên sinh."

Nhìn thấy Gauss bóng người, tên là Franky hội trưởng lập tức đứng dậy.

"Franky hội trưởng, ngươi nơi này nhưng có thu được động đất tình báo tương quan."

"Có có. Trên thực tế, ngài dù là không đến, ta vậy đang chuẩn bị gọi người đem tình báo mang đến ngài vị trí trang viên."

Franky đem một phong thủy mặc cũng không hoàn toàn khô ráo phong thư đưa tới Gauss trước người. Trên đó viết liên quan tới lần này dị thường động đất tình báo. Cùng Gauss cảm giác như thế, lần này tác động đến rất rộng chấn động đến từ răng lớn cao điểm. Lại là thân là răng lớn cao điểm giao giới lãnh chúa, Mountain Giant chi vương phát động công kích, bất quá lần này chấn động so sánh dĩ vãng, rõ ràng càng thêm cường đại.

Chấn động sóng từ răng lớn cao điểm một mực lan tràn đến Tiên Dân hành tỉnh, Lãnh Thúy hành tỉnh cùng rừng rậm Phỉ Thúy, nhiều cũng có chấn cảm.

Bất quá cho dù là công hội cơ quan tình báo, tạm thời vậy không rõ ràng đối phương là như thế nào làm được. Mountain Giant chi vương là một đầu Sử Thi cấp ma vật, tại sức mạnh cứng bên trên thậm chí muốn siêu việt Lục Long nữ vương, nhưng loại này kéo theo mấy cái địa vực lực phá hoại hiển nhiên vậy vượt qua xa đối phương hẳn là có được thực lực.

Trước mắt, công hội còn tại phái ra nhân viên tình báo tiến hành tiến một bước điều tra. Công hội vậy nhắc nhở từng cái địa khu mạo hiểm giả chú ý cảnh giác ma vật triều uy hiếp. Thường thường tại dị động về sau, thành quy mô quái vật xâm lấn tai nạn liền sẽ đúng hẹn mà tới.

Nhất là lân cận răng lớn cao điểm địa khu, căn cứ giám sát, đã có số lớn quái vật ngay tại nhanh chóng tụ tập, dọc đường mỗi một cái nhân loại căn cứ đều có cực lớn xác suất chịu đến tập kích.

Đây cũng là Franky trên mặt sầu mi khổ kiểm nguyên nhân, nếu là thật sự có đại quy mô thú triều, hắn xem như hội trưởng không tránh được muốn lên chiến trường.

"Gauss tiên sinh, vậy phải làm sao bây giờ a? Chúng ta cần hướng thượng cấp công hội thỉnh cầu càng nhiều viện trợ sao?"

Nhìn xem quăng tới hỏi thăm hội trưởng Franky, Gauss trong lòng cũng rất im lặng. Công hội nội bộ sự tình thương lượng với hắn làm cái gì? Hắn chỉ là một mạo hiểm giả a.

"Tạm thời không dùng kinh hoảng. Yên tâm, cái này nói không chừng còn là một chuyện tốt."

Gauss ra hiệu hắn tỉnh táo lại.

A

Franky kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Ta chính phiền não tại dã ngoại quét sạch quái vật hiệu suất quá thấp, bọn chúng nếu là chủ động tụ tập thành thú triều, vậy giảm bớt ta bôn ba cước trình."

Franky nghe vậy dùng nhìn quái vật ánh mắt nhìn về phía hắn. Hắn sợ như Tai thú triều, trong mắt hắn nhưng chỉ là một trận tiện lợi?

"Ta đi trước cùng Nam tước tiên sinh thương lượng đi còn phải chăng cần cầu viện, hội trưởng chính ngươi quyết định là tốt rồi."

Gauss rời đi công hội, hắn kỳ thật đối Franky có thể cầu đến giúp binh một chuyện cũng không có ôm cái gì chờ mong. Thời kỳ chiến tranh, cái nào địa khu đều cần điều phối đóng giữ lực lượng. Hắn đi tới thành bảo về sau, đem chính mình có được tình báo cáo tri Valentin Nam tước.

"Gauss tiên sinh, chúng ta Vollenburg chỉ có thể dựa vào ngài."

Nam tước hít sâu một hơi, mặc dù rất muốn giữ vững bình tĩnh, nhưng thú triều tin tức như cũ để hắn tâm thần có chút không tập trung. Gauss cùng hắn Hồng Long đoàn thành rồi hắn có khả năng tìm được duy nhất cứu tinh.

Giờ phút này hắn vô cùng may mắn, bản thân trước thời hạn hao phí trọng kim hướng mạo hiểm giả công hội ủy thác một chi mạo hiểm đoàn đóng giữ, đồng thời mười phần may mắn là, người tới vẫn là Gauss.

Bất kể là thị trấn Đá Xám vẫn là tại Barry hẻm núi tiền tuyến chiến trường chính, Gauss biểu hiện đều mười phần chói sáng.

"Nếu như, ta nói là nếu như, ngài muốn rút lui, còn mời trước thời hạn mang ta lên cùng ta người nhà, chúng ta sẽ cho ra ngài đầy đủ hài lòng thù lao."

Valentin còn nói bổ sung.

Bỏ xuống gia tộc cơ nghiệp Vollenburg khẳng định không phải ước nguyện của hắn, nhưng nếu như thế cục thật sự đến thành phá địa bước, hắn đương nhiên vậy không có khả năng ngoan cố lựa chọn tử thủ.

Mặt ngoài hắn cũng là một vị đại sư cấp chức nghiệp giả, phần này danh hiệu ngày bình thường dùng để uy hiếp bình dân đầy đủ, nhưng hắn biết rõ mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng.

Gauss gặp bọn họ một cái hai cái đều bởi vì tin tức mà tâm thần có chút không tập trung, vậy ý thức được thường nhân đối loại này tai nạn e ngại, dù là hắn nổi tiếng bên ngoài, nhưng vẫn như cũ vô pháp trấn an người sở hữu đối nguy cơ sợ hãi.

Hắn chỉ là trấn an vài câu.

Sau đó bắt đầu hỏi thăm thành bên trong có khả năng lôi ra nhân viên chiến đấu số lượng, làm được trong lòng có dự kiến trước. Chớ nhìn hắn tuổi không lớn lắm, nhưng trải nghiệm cỡ lớn sự kiện cùng chiến tranh số lần so với những đến tuổi này gấp bội thậm chí mấy lần với mình người càng nhiều.

Rất nhanh, tại Gauss theo đề nghị, Nam tước vậy bắt đầu ban bố mệnh lệnh hạ xuống.

Đầu tiên tự nhiên là tướng ở bên ngoài vài toà trang viên cùng thôn trang tài sản, cư dân cùng đóng giữ lực lượng lui về đến Vollenburg bên trong dù là Gauss đối với mình thực lực có được đầy đủ tự tin, nhưng hắn dù sao chỉ có một người, không có khả năng phân ra cái khác Gauss đi bảo hộ những địa phương kia.

Đầu này kiến nghị cơ hồ ngay lập tức sẽ bị Valentin Nam tước tiếp thu. Cứ việc thời gian ngắn vô pháp đem tài phú toàn bộ chuyển di, không tránh được sẽ sinh ra một chút tổn thất, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, Gauss đề nghị là cực kỳ hợp lý.

Nếu là không tiến hành rút lui, làm đại quy mô như là nạn châu chấu thú triều cuốn tới, dọc đường những cái kia trang viên cùng thôn trang đều sẽ bị toàn bộ hủy diệt, nếu là không thể làm cơ quyết đoán, đến lúc đó sẽ chỉ cái gì đều không thừa.

Trừ lui về đến thành bảo mệnh lệnh bên ngoài, cái khác mấy đầu mệnh lệnh vậy đi theo truyền đạt mệnh lệnh, bao quát mau chóng tu sửa phòng ốc, kiểm tra tường thành cùng nước ngầm thông đạo, phái ra trinh sát bộ đội tùy thời giám sát hoang dã tình huống vân vân.

Cả tòa Vollenburg tại nguy cơ áp lực dưới, rất nhanh hiệu suất cao vận chuyển lại. Gauss đều ra ngoài điều tra nhiều lần.

Hắn điều tra khoảng cách cần phải so bình thường trinh sát càng xa, rất nhanh hắn liền phát hiện, trên cánh đồng hoang quái vật đích xác có tự phát tụ tập lại xu thế, mà ở răng lớn cao điểm phương hướng cũng không ngừng có quái vật liên tiếp không ngừng mà vọt tới.

Trên gò núi, Thạch cự nhân, Độc Nhãn cự nhân phảng phất chịu đến hiệu triệu, một bước một cái dấu chân hướng lấy chân núi đi đến. Tại bọn chúng bên cạnh, lấy ngàn mà tính thạch quái thuận dốc núi nhanh chóng lăn xuống. Vô số dã thú tại trên cánh đồng hoang điên cuồng chạy trốn..