Chương 302: Không có người (1)

Trung đẳng Long ngữ hiệu quả so với sơ đẳng Long ngữ lại mạnh rồi một cái cấp bậc.

Hiện tại nếu là có một đầu Cự Long ở trước mặt hắn, hắn bắt đầu giao lưu tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ chướng ngại.

Đương nhiên, cái này giới hạn với ngôn ngữ phương diện không có chướng ngại.

Cự Long có nguyện ý hay không giao lưu câu thông, càng nhiều quyết định bởi với những nhân tố khác.

Bất quá, Long ngữ ý nghĩa vậy không chỉ ở cùng Cự Long câu thông bên trên, thậm chí điểm này có thể bỏ qua không tính, bởi vì Long ngữ chính là tiền lãi bản thân. Làm Gauss triệt để tiếp nhận xong cái này hạng màu lam phẩm chất năng lực, khóe miệng của hắn ý cười đều nhanh có chút thu liễm không ở.

Không có mạo hiểm giả sẽ ghét bỏ bản thân quá mạnh.

Có thể một quyền đem địch nhân đánh chết làm gì ra hai quyền?

Rất không tệ.

Gauss thu hồi chồng chất phòng, phát động phi hành thuật.

Thân thể thoát khỏi mặt đất, nhẹ nhàng lơ lửng giữa không trung.

Bây giờ phi hành đã không có ban đầu cảm giác cật lực.

Có lẽ là bởi vì Cự Long vốn là thiên không chi chủ liên đới lấy hắn cái này "Hình người ngụy long" cũng có mấy phần không trung lãnh chúa phong thái.

Hô

Tốc độ phi hành vậy rõ ràng tăng nhanh không ít.

Gauss hướng về ven hồ trấn phương hướng bay đi.

Chỉ chớp mắt ra tới đã có mấy giờ, ra tới lúc vẫn là giữa trưa, đảo mắt Thái Dương liền xuống núi rồi.

Hắn dần dần có chút hiểu được "Trong núi không năm tháng " hàm nghĩa.

Một lần nữa trở lại ven hồ trấn, Gauss tại thị trấn bên ngoài hạ xuống thân hình, rồi sau đó không nhanh không chậm hướng phía trong trấn dạo bước đi đến.

Dọc đường bên trong, cũng không ít ánh mắt hoặc sáng hoặc tối ném hướng hắn.

Hắn bây giờ tại Lam hồ năm trấn, nhất là tại ven hồ trấn xung quanh nổi tiếng có thể nói một ngày một cái dạng.

Nói hắn là đầu gió chính thịnh đang hồng "Siêu tân tinh" cũng không quá đáng.

Nhất là Gauss còn mọc ra một bộ đại đa số người cũng sẽ không chán ghét tuấn lãng gương mặt, lại bổ sung cho hắn bỏ thêm không ít điểm.

"Gia hỏa kia chính là chỗ này hai ngày tất cả mọi người tại điên truyền ra Gauss đúng không?"

"Chính là hắn."

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, hai ngày thời gian cầm hơn một ngàn ba trăm điểm tích lũy, đổi thành quái vật, chính là ròng rã hơn một ngàn ba trăm chỉ Goblin hoặc Cẩu đầu nhân a."

"Như thế nhiều quái vật, coi như toàn bộ trói lại để cho ta từng cái chặt đầu, ta đều giết không được như vậy nhiều, tay đều muốn chém vào nâng không nổi cùi trỏ đi. ."

"Cho nên nhân gia là đại mạo hiểm giả, mà ngươi chỉ là người bán hàng rong."

"Thật cùng người khác nói một dạng, dài đến tốt anh tuấn."

"Nếu như có thể để cho ta cùng với hắn một chỗ, coi như để cho ta ăn ngon uống sướng ta vậy nguyện ý a!"

Gauss dạo bước từ trong đám người ngang qua.

Đối với người khác nghị luận hắn phảng phất không có nghe nghe, mặt thượng cổ giếng không gợn sóng.

Đó cũng không phải hắn cao ngạo hoặc là bưng lấy giá đỡ, mà là thật sự thói quen.

Người đối sự tình các loại, cảm xúc ngưỡng giới hạn cũng sẽ ở các loại trải nghiệm bên trong không ngừng bị cất cao.

Khả năng chỉ có tại ban đầu mấy lần, trong lòng của hắn sẽ có một tia mừng thầm cảm xúc nhịn không được nổi lên, nhưng hắn trở thành mạo hiểm giả sau dạng này nghị luận cùng ca ngợi hắn đều không biết nghe qua bao nhiêu lần, tự nhiên rất khó hiện ra cái gì gợn sóng.

Hoặc là nói, có thể ở loại tình huống này như cũ có thể vui mừng khôn xiết người, bao nhiêu thấm điểm tự luyến.

"Trở về rồi?"

Tại quán trọ cổng, Gauss gặp Alya.

Nếu như không có nhớ lầm lời nói, nàng buổi chiều kế hoạch tựa như là đến thị trấn phố buôn bán mua sắm bổ sung vật tư đi.

Ừm

Gauss gật gật đầu.

Alya lại xem thêm hắn hai mắt.

"Gauss, thanh âm của ngươi biến dễ nghe." Không giống buổi sáng còn có người xa lạ Makino tại lúc như thế không tiện, lúc này nàng trực tiếp khích lệ nói."Là cùng huyết mạch có quan hệ a?"

"Vâng." Gauss gật gật đầu."Không sai a?"

"Ừm ân." Alya nhanh chóng gật gật đầu, trong lòng có chút ao ước.

Thanh âm biến êm tai chuyện này, đối tuyệt đại đa số người mà nói đều khó mà cự tuyệt.

"Đúng rồi, Gauss, cùng ngươi nói sự kiện."

Ừm

"Cái kia thứ hai Herbert ngay tại đuổi theo ngươi."

"Hắn bao nhiêu điểm rồi?"

Gauss mặc dù không quan tâm nhất thời thắng thua, dù sao hắn cảm thấy bình thường tới nói, rất khó có tương tự cấp bậc mạo hiểm giả tại giết quái trong chuyện này so với hắn càng sở trường, nhưng nghe Alya chuyên môn xách chuyện này, như cũ nhịn không được có chút hiếu kỳ.

"Ta ăn cơm trưa xong đi xem thời điểm, hắn giống như đã 131 1 điểm rồi?"

Ồ

Gauss nghe vậy nhíu nhíu mày.

Bởi vì buổi chiều đang bận bịu Long ngữ tương quan công việc không có ra ngoài giết quái, hắn điểm tích lũy còn dừng lại tại 1372 phân.

Herbert đích xác lại lần nữa tiếp cận rồi.

Mà lại, liền nửa ngày thời gian, hắn lại thêm hai trăm điểm tích lũy?

Mặc dù đối với Gauss tới nói, cái tốc độ này cũng không tính quá nhanh, nhưng so với hắn trước kia một ngày bình quân hai trăm tiến độ, cái tốc độ này lại có vẻ có chút quá nhanh.

Nếu như hắn buổi chiều tiếp tục thu hoạch điểm tích lũy dựa theo nửa ngày hai trăm tốc độ đến xem, lại tiến hành ghi danh lời nói, chỉ sợ cũng muốn tới đến hơn một ngàn năm trăm phân, tiến tới phản siêu hắn rồi.

Hắn không dùng nghỉ ngơi sao? Nếu như nhớ không lầm, hắn cũng đã tham gia cái này thi đấu đã nhiều ngày, bình thường tới nói cũng nhanh đến mệt nhọc kỳ mới đúng? Gauss nhịn không được gãi đầu một cái.

Gauss nguyên bản chẳng bao nhiêu để ý, hiện tại cũng ít nhiều có một chút điểm cảm giác cấp bách, bất quá tại Alya trước mặt hắn không có biểu hiện ra ngoài. Xem ra ban đêm lại muốn đi ra ngoài một chuyến, đem buổi chiều thiếu điểm tích lũy bổ sung trở về.

"Ăn cơm trước đi."

Màn đêm buông xuống.

Một con màu đỏ Hỏa Long tại ven hồ trấn vùng ngoại ô đằng không mà lên.

Gauss ngồi ở Hephaestus trên lưng.

Có thể là bởi vì thu được trung đẳng Long ngữ chủng tộc thiên phú, hắn rõ ràng cảm giác được Hephaestus thái độ đối với hắn lại có một chút biến hóa. Loại biến hóa này thậm chí có thể là chính nó đều chưa từng phát giác.

Quá khứ Gauss cùng Long Thú Hephaestus "Giao lưu" bình thường là thông qua một loại nào đó cùng loại "Tâm linh cảm ứng " phương thức truyền đạt ý niệm.

Nhưng vừa mới thu hoạch được Long ngữ, hắn nghĩ thừa dịp phi hành trên đường đơn giản rèn luyện một chút.

Thế là tạm thời ngăn cách loại kia phương diện tinh thần liên tiếp.

Chỉ thấy trong miệng hắn khẽ nhả, ngắn ngủi hữu lực âm tiết từ hắn trong cổ bắn ra.

Ông

Tại hắn phun ra âm tiết thời điểm, dưới thân nguyên bản chính cần cù chăm chỉ phi hành Hephaestus bỗng nhiên rõ ràng lắc lư một cái.

Rống

Gauss nói nội dung cũng không phức tạp, chính là dùng Long ngữ nói một lần tên của nó.

Bất quá nghe tới Hephaestus gầm rú đáp lại, hắn nhịn không được nhíu nhíu mày.

Cái gì đồ chơi đây là?

Cái này Long Thú huyên thuyên nói cái gì đâu?

Hắn vốn cho là, lúc trước hắn nghe không hiểu Hephaestus gầm rú là ngôn ngữ không thông, kỳ thật nó trong gầm rú mặt còn có thể truyền đạt đơn giản hàm nghĩa, dù là bởi vì trí lực trình độ, không giống Chân Long có thể lưu loát giao lưu, nhưng ít ra cũng có cơ bản nhất Long ngữ hàm nghĩa.

Giống như là rất nhiều dã thú, xem ra không quá thông minh, nhưng chúng nó gầm rú cùng gáy gọi cũng có thể truyền đạt ra đơn giản hàm nghĩa, như là ăn, địch nhân, chạy trốn, nguy hiểm vân vân.

Nhưng bây giờ học được Long ngữ sau, hắn phát hiện là hắn cả nghĩ quá rồi.

Hắn đánh giá cao Long Thú "Văn hóa tạo chỉ" rồi.

Tên ngốc này gầm rú tại Long ngữ lý giải bên trong thật sự không có bất kỳ cái gì hàm nghĩa, hoàn toàn là ý nghĩa không rõ tiếng kêu, tinh khiết đại ngốc tử.

Đúng thế.

Nguyên bản tại Gauss xem như nhân loại trong tai còn rất có uy nghiêm rống lên một tiếng, tại Long ngữ bên trong lại là si ngốc giống như nói mớ.

Trách không được năm màu Cự Long đều không coi Long Thú là thành Chân Long, cũng trách không được Long mẫu sẽ đối với Long Thú như thế bực bội, cứ thế với thường thường tại bọn chúng niên kỷ còn nhỏ thời điểm liền đem nó đuổi ra khỏi nhà, bỏ mặc hắn tự sinh tự diệt.

Cự Long là bao nhiêu cao ngạo sinh vật, lại sinh ra loại này sẽ chỉ ô ô trách trách đồ đần, khó tránh khỏi hiểu ý phiền ý loạn.

Có thể nói, Long Thú tồn tại với Long mẫu trong mắt là phá lệ đâm mắt, nó sẽ đánh phá Long mẫu trong mắt bản thân hoàn mỹ không một tì vết lọc kính.

Nếu như được cho phép lời nói, bọn chúng thậm chí hận không thể bản thân tự tay hủy thi diệt tích, xóa đi bản thân loại kém gien ở cái thế giới này vết tích . Bất quá, Gauss cũng không phải là Long mẫu.

Cho nên tại ngắn ngủi kinh ngạc qua sau, hắn lại tiếp lấy nếm thử cùng Hephaestus câu thông lên..