Chương 84: Người nấm quái vật phòng (2)

Tại mọi người do dự có đúng hay không muốn tạm thời lui ra ngoài thời điểm.

Trên trần nhà.

Mấy cái gầy cao trạng vật thể, bất thình lình từ màu tím bào trong túi rớt xuống.

"Lạch cạch!"

Gầy cao hình không rõ sinh vật chậm rãi đứng dậy.

Đám người có thể thấy rõ tất cả của bọn nó mạo.

Đó là một loại giống như là cây nấm thành tinh sinh vật.

To lớn ô đóng trạng đầu lâu bên trên, là một đôi trống rỗng vô thần con mắt nhỏ, màu nâu xám khuẩn nếp nhăn da dẻ cuộn lại, giống như một tầng tầng hôi bại gợn sóng một dạng xếp chồng, bên ngoài thân xem ra khiến người cảm thấy dày đặc sợ hãi, chủ thể thân thể như là bị nước mưa ngâm trướng gỗ mục, tứ chi từ một từng chiếc sợi nấm chùm xoay tròn buộc chặt vặn cùng một chỗ, tại cuối cùng rận kết thành quyền cùng chân chưởng.

Tại thân thể của bọn chúng sau còn hất lên một cái mùn đan dệt mà thành rách nát áo choàng, tại khí độc dâng lên bên trong múa may, bay phất phới.

Người nấm nhìn về phía đám người, trống rỗng con mắt nhỏ bên trong lóe qua hồng quang, thủ đoạn đè ép, cầm sợi nấm vũ khí chỉ hướng bọn hắn vị trí!

Địch nhân xuất hiện!

Là thành thể người nấm!

Mấy người đầu lóe qua liên quan với loại này quái vật tình báo.

Ở tại bọn hắn suy tư thời điểm, phía sau thông đạo, theo "Két" một tiếng, có hàng rào rơi xuống, cản bọn họ lại đường lui.

Quay đầu nhìn thoáng qua, mắt thấy trở về đại sảnh vô vọng.

Bất an đám người chỉ có thể đem lực chú ý đặt ở trước mặt thành thể người nấm trên thân.

Bình thường tới nói, người nấm là có thể tiến hành trao đổi sinh vật có trí khôn, đại đa số thời điểm đều nguyện ý biểu hiện ra thân mật.

Nhưng trước mặt cái này mấy cái thì giống như có chỗ khác biệt, ánh mắt bên trong phát ra chính là một loại không bị khống chế hỗn độn nguy hiểm quang mang

Bọn chúng hiển nhiên ở vào không bình thường trạng thái.

"Phốc lỗ phốc lỗ!"

Tại thành thể người nấm đứng vững về sau, bọn chúng dưới da tuyến thể bắt đầu phóng xuất ra bào tử, bào tử phiêu phù ở trong không khí, không ngừng khuếch tán.

"Chúng ta lên!"

Nếm thử đối người nấm nói vài câu tiếng thông dụng, cũng không có đạt được đáp lại sau, đám người quyết định tốc chiến tốc thắng.

Tại khí độc bên trong, mọi người trạng thái sẽ chỉ càng ngày càng kém.

Đối mặt người nấm loại sinh vật này, kỳ thật lựa chọn tốt nhất hỏa công, nhưng tiểu đội bây giờ bị nhốt tại cùng một cái trong phòng, khai thác hỏa công hiển nhiên cũng không thích hợp.

Chiến sĩ Liam cùng Shuck bàn chân hung hăng đạp ở trên mặt đất, mượn nhờ lấy phản chấn lực đạo, thân thể phi tốc bắn ra đi, mỗi một lần chà đạp, như là thảm trải sàn một dạng tùy ý bộc phát màu tím cây nấm liền bị đạp nát một mảnh, chất lỏng màu tím nhạt cùng khí độc không ngừng phóng xuất ra.

"!"

Vung đao giống như kinh hồng qua khe hở.

Lưỡi đao chém vào người nấm tay cầm vũ khí cánh tay dài bên trên, một đoạn cánh tay liên quan vũ khí ứng tiếng rơi xuống.

Bên cạnh mấy con người nấm thông qua thông niệm bào tử liên kết tư duy, đối đồng bạn đau đớn cảm động lây, lập tức đánh tới, vì thụ thương chương người ngăn cản được hai tên chiến sĩ.

Sợi nấm điên cuồng quất vào trên tấm chắn, không ngừng phát ra thanh thúy roi trả lời.

Mà lùi tới hậu phương thụ thương người nấm, tay cụt bên trên bay ra vô số thật nhỏ sợi nấm, chậm rãi bay lên liên tiếp đến trên vết thương

Đồng thời tại chỗ nối tiếp cấp tốc bài tiết ra Hổ Phách chất lỏng, vô số bé nhỏ sợi nấm như là mảnh sóng giống như điên cuồng phun trào xen lẫn, gãy chi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nối liền cùng một chỗ.

Thật mạnh năng lực tái sinh!

Gauss nhìn được có chút nóng mắt.

Hắn cũng không có quên, hắn góp nhặt20 loại quái vật đồ giám về sau, liền có thể tiến hành xuống một lần thiên phú rút ra

Nếu có thể rút ra đến chương người năng lực tái sinh, đây chẳng phải là không cần lo lắng bị thương.

Đáng tiếc, khoảng cách 20 trồng số lượng còn rất xa, mà lại đến lúc đó cụ thể có thể rút đến loại nào thiên phú, cũng không phải hắn có thể quyết định.

Hắn duy nhất có thể làm chính là đánh giết trước mắt người nấm, đem bọn hắn đặt vào bản thân rút thưởng giải thưởng bên trong.

Lấy ra bạch cốt thủ trượng.

"Ma pháp phi đạn!"

Thuần bạch sắc trượng nhọn, màu lam thâm thúy năng lượng nhanh chóng ngưng tụ.

Một viên phi đạn dụ minh trung thành hình, rồi sau đó theo hắn ý niệm khóa chặt tại một cái nào đó chỉ người nấm đầu lâu sau.

Ma pháp phi đạn bắn ra!

Oanh

Ma pháp phi đạn giống như là bách phát bách trúng mũi tên, cho tới bây giờ, chỉ cần "Rời dây cung" liền nhất định có thể trúng đích địch nhân.

Lần này dùng tại người nấm trên thân đồng dạng không có ngoại lệ.

Hành động của bọn nó còn không có mau lẹ đến có thể tránh né ma pháp phi đạn trình độ.

Bành

Ma pháp phi đạn đánh vào một cái người nấm to lớn ô đóng trạng trên đầu, liền như là kiếp trước súng bắn tỉa viên đạn đánh xuyên dưa hấu một dạng, người nấm đầu "Bành" một tiếng nổ tung.

Vô số nhỏ bé sợi nấm như là tung bay sợi bông tản mát ra.

Chết đi người nấm còn chưa kịp cảm thụ nổ đầu to lớn đau đớn, bị còn sống mấy con người nấm thông qua tư duy liên kết cảm giác được!

Trong lúc nhất thời tại chỗ sở hữu người nấm đều giống như điện giật tựa như điên cuồng run rẩy, đầu run không ngừng lấy.

"Đánh giết thành thể người nấm *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 111 "

"Trước mắt quái vật đánh giết chủng loại: 6 "

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết một con thành thể người nấm."

"Thu hoạch được xưng hào [ người nấm thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng tăng nhiều mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Giảm liệu. Đối người nấm cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật trong chiến đấu, công kích tạo thành vết thương, đối thủ tại 5 giây bên trong vô pháp sử dụng tự lành năng lực tiến hành khôi phục."

Xem xét đến mạo hiểm giả đồ giám phản hồi tin tức, Gauss hiểu rõ gật đầu, là hắn biết, người nấm cùng tuyệt đại đa số sinh vật một dạng, đầu là nhược điểm của bọn nó.

Bị oanh nát đầu bọn chúng không cách nào tái sinh.

Mà lại lần này giải tỏa xưng hào năng lực cũng là nhằm vào khắc chế người nấm năng lực khôi phục.

Đều tốt nhằm vào a, những này xưng hào hiệu quả.

"Cơ hội tốt!"

Những người khác vậy ào ào bắt được người nấm ở giữa đau đớn truyền lại nhược điểm.

Ào ào quơ vũ khí tiến lên.

Oanh

Tại Gauss sử dụng ma pháp phi đạn, bể đầu con thứ hai người nấm thời điểm.

Mấy người khác vậy giải quyết rồi còn thừa mấy con thành thể người nấm..