Chương 370: Đánh giết: 20000 (2)

Ngắn ngủi quan sát sau.

Gauss đột nhiên động rồi.

"Lộng lộng —— "

Chỉ thấy thân thể của hắn trên không trung chậm rãi kéo duỗi, toàn thân bao trùm Hắc Bạch khí lưu, tóc lặng yên trở nên tuyết trắng, cái trán hai đầu sừng nhỏ vừa vặn xuyên qua mũ bảo hiểm hai sừng nội bộ khe hở.

Hắn trái phải hai bên bên cạnh đầu.

Cái này thân Bí Ngân giáp nhẹ độ dẻo rất tốt, nhị giai quỷ hóa hình thái mở ra mang tới hình thể biến hóa ở vào hắn thiết kế dư lượng bên trong.

Rất hiển nhiên, Albena phi thường dụng tâm.

Khó trách chế tạo áo giáp trước đó, cố ý để hắn mở ra mấy lần nhị giai quỷ hóa, nguyên lai là tại thu hoạch số liệu.

"Hiện tại, bắt đầu chiến đấu đi."

Thân hình của hắn loé lên một cái, xuất hiện ở Goblin thống lĩnh bên người.

"Quái lực hóa!"

Hắn một cước rút trên người Goblin.

Cứ việc nó phản ứng đã rất nhanh, đã nâng lên hai cánh tay che ở trước người, nhưng này cổ lực lượng cường đại bộc phát ra, chỉ là chớp mắt, liền đưa nó thân thể cao lớn đạp bay ra ngoài.

Đông

Nó nện vào cự mộc trong thân cây.

Vô số vỏ cây như là tuyết lở giống như rơi xuống.

Mà cây kia mộc trụ cột, đã rơi vào một cái sâu đậm hố to.

"Khụ khụ!"

Goblin thống lĩnh ho ra một ngụm máu tươi, giống như là bị đá tỉnh rồi bình thường, từ kia cỗ mê man khí thế áp chế bên trong hồi tỉnh lại.

Nó quay đầu cổ, hướng về Gauss phương hướng nhìn lại, ánh mắt bên trong sợ sệt rút đi, một cỗ cừu hận chậm rãi từ trong đó nổi lên.

"Nếu như kéo đến cừu hận, như vậy tinh thần áp chế mang tới bộ phận hiệu quả cũng sẽ bị suy yếu sao?

Gauss bay ở không trung, nhìn xem hãm sâu cự mộc bên trong Goblin thống lĩnh, trong miệng nghĩ linh tinh nói.

Cái này Goblin thống lĩnh mang đến cho hắn uy hiếp cảm cũng không tính mạnh.

Cho nên hắn dứt khoát dùng để kiểm tra một chút Bí Ngân giáp nhẹ cùng xưng hào [ Goblin chuyên gia ] uy hiếp hiệu quả trong thực chiến tác dụng.

Đầu này Goblin thống lĩnh thực lực, xem như khảo thí chuột bạch mà nói vừa vặn phù hợp, quá yếu không có thí nghiệm giá trị, quá mạnh cũng có thể lật xe.

Uy hiếp là một loại phương diện tinh thần áp chế.

Cho nên tại tác dụng đối tượng ở vào cực đoan cảm xúc bên dưới, đưa đến tác dụng liền sẽ phát sinh một chút cải biến.

Tất nhiên phẫn nộ có thể kích thích sự chống cự của nó dục vọng, kia nếu là như là sợ hãi, tâm tình bất an trên diện rộng sinh sôi, có đúng hay không uy hiếp hiệu quả liền sẽ cấp tốc tăng cường đâu?

Gauss cảm thấy đây là một cái phương hướng.

Có lẽ về sau có thể nghĩ biện pháp thu thập một chút phô trương thanh thế kỹ năng, lại hoặc là khiến cho địch nhân sinh ra sợ hãi bất an huyễn thuật, khai chiến trước liền lợi dụng uy hiếp hiệu quả đối với địch nhân tiến hành trình độ lớn nhất áp chế.

Rống

Đối mặt nhảy lên thật cao, giương nanh múa vuốt đánh tới Goblin thống lĩnh.

Gauss một cái thoáng hiện, đi tới bên cạnh của nó, giày giáp tới tại eo của nó bụng, đột nhiên bộc phát cự lực.

Đông

Nó chợt lại bị đá bay ra ngoài, nhập vào mặt khác một cây cự mộc trụ cột bên trong.

Đầu này Goblin thống lĩnh thực lực vẫn tại 6 - cấp 7 trái phải.

Bất quá cùng giải cứu Toga lần kia so sánh, cái này Goblin thống lĩnh sức chiến đấu muốn kém một chút, công kích cùng bộc phát cũng không có con kia như vậy xuất sắc, có lẽ cùng con kia có được thần quyến có quan hệ.

Đồng thời, hắn xưng hào thu hoạch được tăng lên, khoảng thời gian này đến nay thực lực cũng có nhất định biên độ tăng trưởng, ứng đối lên tự nhiên cũng càng thêm thong dong.

Nói cho cùng, cùng chỗ khác với tương tự đẳng cấp, mà lại là bị hắn thiên nhiên áp chế Goblin chủng tộc, liền quyết định nó tại Gauss trước mặt không có quá nhiều năng lực phản kháng.

Hai độ bị gọn gàng đá bay Goblin thống lĩnh, nằm ở lõm bên trong, ánh mắt dần dần trở nên thanh tịnh rất nhiều.

Con kia nhân loại động tác quá nhanh.

Không chỉ có biết bay, đồng thời phản ứng còn nhanh đến lạ thường.

Nó vẻn vẹn dựa vào tại đại thụ ở giữa nhảy vọt đối với hắn phát động công kích thủ đoạn, không thể nghi ngờ quá mức vụng về, trên không trung cũng vô pháp linh hoạt tiến hành chuyển hướng.

"Khụ khụ!"

Nó lại ho ra hai ngụm máu tươi, phần bụng như tê liệt đau đớn đang nhắc nhở nó, đây là nó không pháp lực địch khủng bố đối thủ.

Kia một tia thật vất vả nhấc lên chiến đấu dục vọng ngay tại cấp tốc thối lui.

Nó quay đầu nhìn một chút xung quanh.

Ý niệm trốn chạy một khi dâng lên, liền trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản rồi.

Nó ý thức được, không chạy chờ đợi nó chỉ có tử vong.

Từ lõm leo ra, nó không tiếp tục nhìn về phía Gauss, hai chân đạp ở trên cành cây, thân thể hướng phía cùng Gauss phương hướng ngược nhau nhảy ra.

"Muốn chạy trốn sao?"

Gauss nhìn xem con kia hoàn toàn mất mát đấu chí, vùi đầu trốn chạy đối thủ, lắc đầu.

Cái này có lẽ cũng là uy hiếp mang tới tiềm ẩn tệ nạn.

Tại bị đánh phục sau, Goblin trốn chạy dục vọng sẽ thay đổi càng thêm mãnh liệt.

"Điều khiển thủy thể!"

Vô số nhỏ bé dòng nước ở hắn giáp tay bên trên hội tụ, một cây lóe ra kim lam sắc tia sáng trường thương ngay tại thành hình, mà nhìn kỹ, trường thương mặt ngoài còn quấn quanh lấy một cỗ Hắc Bạch tương giao năng lượng quỷ dị.

Cái này một chính một tà hai cỗ thuộc tính khác nhau lực lượng dưới khống chế của hắn xảo diệu kết hợp lại với nhau.

Hắn nắm chặt súng nước cánh tay có chút sau khuất.

Ánh mắt khóa chặt tại con kia phi tốc nhảy vọt "Viên Hầu" trên thân.

Sau một khắc, trường thương bị mãnh nhiên vung ra.

Một vệt lam kim sắc xé rách không khí, trên không trung xẹt qua một đạo thẳng quỹ tích.

Cuối cùng vô cùng tinh chuẩn đi tới như cũ nhảy lên ở giữa không trung Goblin thống lĩnh sau lưng.

Goblin thống lĩnh toàn thân xù lông.

Nó đã cảm nhận được kia cỗ trí mạng uy hiếp, thế nhưng là đạo kia công kích quá nhanh.

Căn bản không cho phép nó tiến hành bất kỳ điều chỉnh gì.

Sau một khắc.

"Xoẹt xẹt!"

Trường thương ngập vào nó mấy centimet dày cứng cỏi vỏ ngoài, theo sau xuyên qua nó cường tráng chí cực thân thể.

Đông

Trường thương mang theo cường đại động năng, đưa nó một mực đè vào trên một thân cây.

Càng thêm trí mạng là, kia hai cỗ rất có lực phá hoại năng lượng kỳ dị chính dọc theo miệng vết thương của nó điên cuồng thâm nhập vào thể nội tàn phá bừa bãi.

Nó cảm giác mình sinh mệnh lực ngay tại cấp tốc xói mòn.

Đạp đạp hai chân, lại cuối cùng vẫn là mềm nhũn rủ xuống.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp Goblin (cây dừng loại)*1 "

Đảo mắt một đời đã từng uy phong bát diện Goblin "Hùng chủ" liền chết ở Gauss trong tay.

"Điều khiển thủy thể!"

Hắn thu hồi thần thánh chi thủy, quay đầu nhìn về phía những cái kia lâm vào hoảng sợ bên trong Goblin.

Theo sau giải trừ nhị giai quỷ hóa, cấp tốc sát nhập vào cây trong thành.

"Hấp Huyết Quỷ xúc tu!"

Như là hổ vào bầy dê, Gauss giáng lâm Goblin nơi dừng chân cây thành nội bộ, lập tức bộc phát một trận máu tanh tàn sát.

Cùng hắn trong dự đoán đồng dạng.

Xưng hào từ [ kẻ đồ sát Goblin ] tấn thăng đến [ Goblin chuyên gia ] sau, thật sự là hắn cơ hồ có thể không tiêu hao đánh giết phổ thông Goblin, đánh giết bọn chúng như là cắt cỏ giống như nhẹ nhõm.

Cho dù là những cái kia tinh anh Goblin, cũng chỉ là hơi tăng lớn chút khí lực.

Đương nhiên, loại này không hao tổn to lớn ưu thế, vậy không chỉ là [ Goblin chuyên gia ] mang tới, là trọng yếu hơn là, hắn đối với đánh giết Goblin chuyện này vô cùng thuần thục chưởng khống độ.

Bất cứ chuyện gì lặp lại một vạn lần, đều sẽ trở nên phi thường am hiểu, đủ để hình thành cùng loại hô hấp giống như bản năng.

Đánh giết Goblin kỹ xảo, bây giờ đã bên trong hóa tại Gauss cơ bắp cùng huyết dịch bên trong.

Khi nhìn đến Goblin một nháy mắt, là hắn biết nên lấy cỡ nào lớn khí lực đi tước đoạt bọn chúng sinh mệnh.

Nguồn sức mạnh này không lớn không nhỏ, vừa lúc là có thể đánh giết bọn chúng trình độ.

Thiếu một phân không chết, nhiều một phần thì lãng phí, đã đến như thế tinh chuẩn ưu nhã tình trạng.

Trên thế giới này, thật sự còn có so với hắn càng thêm am hiểu đánh giết Goblin nhân loại sao?

Dù là đánh giết số lượng so với hắn càng nhiều người, hơn phân nửa cũng là sử dụng một loại nào đó đại quy mô tính sát thương pháp thuật tạo thành, luận kỹ xảo cùng đối Goblin quen thuộc trình độ chưa chắc có hắn mạnh.

Loại này có thể so với nghệ thuật giống như chính xác, thậm chí để [ khát máu ] hồi phục hiệu quả có chút tràn ra.

Trong nháy mắt.

"Quái vật đánh giết tổng số: 20000 "

Đánh giết tổng số liền đột phá 2 vạn đại quan, đã tới một cái mới số lượng cột mốc.

"Quái vật đánh giết tổng số: 20011 ∕ 20000, đạt thành 20000 đánh giết cột mốc thành tựu."

Hắn lách mình rời đi tại chỗ, nhảy mấy cái xuất hiện ở không có một ai chỗ cao trên nhánh cây..