Chương 489: [ tiếng lòng ] (1)

"Chúc mừng ngươi rút ra đến từ ma vật [ Sài Lang nhân ]

Năng lực một trong, "Quần thể săn bắt."

"Ngay tại cải tiến trở thành chủng tộc thiên phú [ quần thể liên tiếp ]

"Màu lam phẩm chất."

Đối với rút ra đến mục tiêu là Sài Lang nhân, Gauss cũng không cảm thấy kỳ quái, thứ nhất là hắn gần nhất đánh chết Sài Lang nhân số lượng xác thực nhiều, khả năng vậy gia tăng xuất hiện nó xác suất.

Lại tiếp theo là, Gauss cuối cùng vẫn là không có sử dụng cầu nguyện năng lực.

Hắn cảm thấy rút ra đến loại nào thiên phú đều khác nhau không tính quá lớn, đều không thể đối với hắn thực lực sinh ra chất thay đổi. Nhưng đêm nay hắn có thể sẽ đụng phải địch nhân cường đại vẫn là giữ lại cầu nguyện năng lực lấy bất biến ứng vạn biến vì tốt. Kỳ thật vô luận như thế nào lựa chọn, đều có hợp lý tính, chỉ nói là Gauss lựa chọn tương đối ổn thỏa cách làm.

[ quần thể liên tiếp ] : Tại dưới sự lãnh đạo của ngươi, thuộc hạ của ngươi trong chiến đấu sĩ khí, sức chiến đấu cùng phối hợp ăn ý độ đều sẽ xuất hiện nhất định biên độ tăng lên. Đồng thời, khi ngươi đặt mình vào đoàn đội bên trong, tất cả mọi người sĩ khí sẽ ngưng tụ trở thành một cỗ đoàn đội khí thế, ở tại gia trì bên dưới, ngươi thực lực sẽ có tăng lên.

Không hổ là thoát thai từ Sài Lang nhân chủng tộc thiên phú, cái này năng lực thiên phú vậy mang theo nồng nặc Sài Lang nhân đặc sắc. Sài Lang nhân chỗ đáng sợ kỳ thật không ở chỗ đơn thể cường đại, nhưng khi bọn chúng số lượng nhiều tới trình độ nhất định, liền sẽ hình thành một cỗ không thể khinh thường tai nạn, thậm chí là một trận hạo kiếp. Nguyên nhân liền ở chỗ bọn chúng xã hội tính cùng đoàn đội hợp tác năng lực.

Loại này như là nạn châu chấu bình thường tụ quần phá hư thiên phú là điêu khắc ở bọn chúng trong gien thiên phú.

"Cũng không tệ lắm."

Gauss đối với nó đánh giá còn có thể.

Hắn đã có được [ lãnh tụ chứng nhận ]

Nghề nghiệp sở trường, lại thêm cái này [ quần thể liên tiếp ] coi là mình tại chỗ lúc đồng bọn của mình sức chiến đấu sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng.

Nên đặc tính còn có được "Mình vì mọi người, mọi người vì mình "

Hiệu quả, trừ đồng đội có thể thu được đoàn trưởng mang tới tăng thêm bên ngoài, đoàn trưởng bản thân cũng có thể bởi vậy thu hoạch, tăng lên một bộ phận thực lực.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, cái này [ quần thể liên tiếp ]

Năng lực không ngừng nó ghi chú rõ đơn giản như vậy, hẳn là còn có càng nhiều độ khả thi chờ đợi khai phát.

Hắn cảm giác thể nội mới tinh xuất hiện chủng tộc năng lực thiên phú. Đây là một loại rất sức mạnh thần kỳ.

Hắn nhìn về phía đồng đội vị trí, cứ việc cách nhau rất xa khoảng cách, nhưng bọn hắn mỗi người trên thân đều dọc theo một đầu vô hình tuyến.

Hữu tuyến thô, hữu tuyến mảnh. Cộng đồng đặc điểm là, sở hữu tuyến điểm cuối cùng cuối cùng đều hội tụ đến trên người hắn. Hắn tinh thần lực năng đủ thuận mỗi một đạo tập trung trên người mình tuyến, mơ hồ cảm thấy được các đội hữu trạng thái, nếu là hơi tập trung một chút, kia cỗ cảm giác liền sẽ trở nên càng phát ra rõ ràng.

Đương nhiên, nơi này nói tới [ tuyến ]

Cũng không phải là một loại thực thể hoặc là năng lượng, mà là một loại càng thêm khái niệm tính tồn tại.

Cũng vô pháp bị trừ hắn bên ngoài bất luận kẻ nào bất kỳ cái gì sự vật cảm giác đến. Gauss cảm thụ được cỗ lực lượng này, trong lòng ngắn ngủi lâm vào suy tư. Hắn càng suy nghĩ cỗ lực lượng này lại càng thấy được không thích hợp, hắn làm sao cảm giác cái đồ chơi này như vậy giống là thần cùng tín đồ quan hệ trong đó đâu?

Đương nhiên, chỉ là cảm giác trên có chút tương tự, trên thực tế khác nhau vẫn là rất lớn dù sao hắn [ quần thể liên tiếp ]

Kích thước không lớn, tỉ lệ lớn bao hàm nhân số có hạn. Đồng thời ảnh hưởng khoảng cách đại khái liền tại phụ cận hai ba mươi cây số phạm vi, cách trong truyền thuyết tín ngưỡng cùng thần ân còn kém cách xa vạn dặm.

Nhưng nói đi nói lại thì.

Hiện tại [ quần thể liên tiếp ]

Dù sao chỉ là màu lam phẩm chất thiên phú, có thể đối với nó yêu cầu quá cao sao? Ai biết nó tiến giai đến kim sắc phẩm chất, thậm chí cao hơn màu đỏ phẩm chất, sẽ tiến hóa đến mức nào đâu? Gauss suy nghĩ cấp tốc cuồn cuộn, nhưng rất nhanh hắn liền đình chỉ suy nghĩ.

Những suy đoán này lướt qua liền thôi là đủ. Ánh mắt của hắn ngưng tụ tại thống lĩnh điểm số một cột bên trên. Thống lĩnh điểm số:95.

Vừa rồi lại đánh chết mấy con Thống Lĩnh cấp quái vật người thi pháp, để thống lĩnh điểm số đem so với trước nhiều một chút. Nhưng muốn tiến giai trước mắt hắn vốn có hai cái màu lam phẩm chất thiên phú [ tử vong hình dáng ]

Cùng [ quần thể liên tiếp ]

Vẫn không đủ, hắn chỉ có thể ưu tiên chọn lựa một cái tiến giai.

Hắn ánh mắt cấp tốc tại [ tử vong hình dáng ]

Cùng [ quần thể liên tiếp ]

Bên trên chuyển dời lấy. Kỳ thật lựa chọn cái nào cũng không đáng kể, lấy hắn thống lĩnh điểm số thu hoạch tốc độ, đơn giản chính là tối nay tiến giai khác nhau, dù sao Thống Lĩnh cấp ma vật số lượng vẫn là so siêu phàm ma vật hơn rất nhiều.

Có thể tại suy tính một lát sau, hắn vẫn có khuynh hướng lựa chọn mới lấy được [ quần thể liên tiếp ] . Cũng không phải là nói [ tử vong hình dáng ]

Không tốt, Gauss kỳ thật cảm thấy tiềm lực của nó cũng rất lớn, nhưng [ quần thể liên tiếp ]

Tại bây giờ có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Tử vong hình dáng coi như tiến giai thành công, tỉ lệ lớn trên chiến trường tác dụng vậy không tính quá lớn, mà quần thể liên tiếp thì có thể tăng cường đồng đội cùng thực lực của hắn.

Nhất là đối đồng đội trợ giúp, tại nguy cơ tứ phía chiến trường bên trên, đồng đội dù là có thể bởi vậy nhiều tăng thêm một phần sống sót độ khả thi cũng là tốt.

Làm ra quyết định về sau, Gauss không do dự nữa, tập trung tinh thần tại [ quần thể liên tiếp ]

Thêm điểm phía trên.

"Đã thỏa mãn tiến giai phẩm chất cần điều kiện, phải chăng đối màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú [ quần thể liên tiếp ]

"Tiến hành tiến giai?"

Phải

Theo thật sự là hắn nhận, thống lĩnh điểm số nhanh chóng tiêu hao. Thống lĩnh điểm số:95→25.

Đảo mắt 70 cái thống lĩnh điểm số liền bị tiêu hao hết.

Dòng chữ [ quần thể liên tiếp ]

Bắt đầu phát sinh biến hóa, kia vệt màu lam dần dần làm sâu sắc, lam đậm, chàm sắc, tím nhạt, tím đậm.

Hắn cảm giác từ đoàn đội thành viên trên thân truyền ra ngoài [ tuyến ]

Tựa hồ trở nên cứng cáp hơn ngưng thật, đồng thời trong đó nguyên lý trở nên càng thêm phức tạp, phảng phất có thể chịu tải càng nhiều lực lượng ở trong đó.

"Màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú [ quần thể liên tiếp ]

Thành công tiến giai thành màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ tiếng lòng ] "

[ tiếng lòng ]

Tại giữ lại nguyên thiên phú hiệu quả đặc biệt đồng thời, trên diện rộng tăng cường tiếng lòng bản thân cường độ. Ngươi có thể tại càng xa phạm vi thực hiện đối đồng bạn ảnh hưởng, đồng thời đồng bạn dành cho ngươi tăng thêm ảnh hưởng khoảng cách vậy đem tăng lên trên diện rộng.

Ngoài ra, ngươi có thể chủ động khởi xướng một lần cộng hưởng, trong thời gian ngắn đồng bạn một phần lực lượng đem tập trung ở trên người của ngươi.

Đồng thời, ngươi cũng có thể dọc theo tiếng lòng cùng cái nào đó đồng bạn thiết lập đặc thù liên hệ, tại đặc định thời gian bên trong, trên diện rộng cường hóa đồng bạn nào đó hạng năng lực, nhưng loại lực lượng này trong thời gian ngắn vô pháp nhiều lần sử dụng.

Gauss rất nhanh rõ ràng tiến giai sau [ tiếng lòng ]

Lực lượng, nó tương đương với [ quần thể liên tiếp ]

Cường hóa bản, lúc đầu tuyến bị thay thế thành ảnh hưởng phạm vi càng xa lại cường độ cao hơn tiếng lòng.

Đồng thời, hắn có thể chủ động nhằm vào đặc biệt đồng bạn tiến hành lực lượng tăng cường. Gauss thu hồi ánh mắt.

Ở bên ngoài mấy km, ngay tại trên tường thành phấn chiến Hồng Long đoàn thành viên, nhất là Gauss tiểu đội thành viên đồng loạt toàn thân vì đó rung một cái, trong cõi u minh bọn hắn cảm giác mình trên thân giống như nhiều hơn một loại lực lượng vô hình, nhưng bọn hắn lại không cách nào trực quan mà hình dung ra kia rốt cuộc là cái gì.

Chỉ là, từ có thể xem dùng phương diện đến xem, dưới chân bọn hắn lực lượng tựa hồ càng đầy..