Chương 128: Ma lực tăng trưởng (1)

Bóng đêm dần sâu.

Mùa thu ý lạnh xuyên thấu qua hai cái khe hở lặng yên rót vào, không khí lạnh lẽo như là thanh tuyền, hoàn cảnh vậy phá lệ tĩnh mịch.

Trừ vài tiếng linh tinh tiếng chó sủa, cùng góc tường bản dự thảo không biết mệt mỏi thu trùng cấp bách minh xướng, không còn gì khác tiếng vang, những người khác đã lâm vào mộng đẹp.

Gauss lựa chọn ban đêm đọc sách nghiên cứu, cũng là xuất phát từ nguyên nhân này.

Thời gian này điểm tĩnh được quyết tâm, không có quá nhiều táo bạo cảm xúc.

Vào ban ngày ồn ào náo động nhiệm vụ khẩn trương, thân thể mỏi mệt. . . Hết thảy cảm xúc đều tại đây khắc lắng đọng xuống.

Mà minh tưởng pháp học tập cùng tu hành, chính là cần loại trạng thái này

Trong suốt, bình tĩnh, vứt bỏ tạp niệm đi chạm đến lưu chuyển tại tinh thần cùng ma lực ở giữa vi diệu vận luật.

Đương nhiên a, cái này vẻn vẹn thích hợp hắn loại này đêm hôm khuya khoắt vẫn có thể bảo trì tinh thần "Cú mèo" .

Nếu là những cái kia một Triêm Thư vốn là buồn ngủ người, vậy khẳng định vẫn là lựa chọn thời gian khác đoạn sẽ tốt hơn.

Chập chờn đèn dầu dưới vầng sáng, Gauss nhìn xem những cái kia không lưu loát khó hiểu phù văn, miêu tả tinh thần đường dẫn phức tạp sơ đồ, miệng chú ngữ

Những này từ xa xôi cổ đại truyền thừa đến nay cổ lão tri thức, nếu là người bình thường thấy được, sẽ chỉ cảm thấy đại não một trận co rút đau đớn.

Nhưng ở hắn hôm nay trong mắt, lại dần dần trở nên rõ ràng cùng thân thiết lên. . .

Gauss đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua trang sách.

Quả nhiên!

Liền như là lúc trước hắn đoán cảm như thế, 9 điểm trí lực mang tới tư duy nhảy lên, để hắn thu được cường đại hơn năng lực học tập, để hắn tại đối mặt những này cực độ hao phí trí tuệ tri thức lúc, thể hiện ra kinh người năng lực học tập!

Tinh thần dẫn đạo yếu quyết, ma lực cảm giác khiếu môn, tạo dựng trong ngoài tuần hoàn chỗ khó Gauss dời ra cuối cùng nhất mấy cái cản đường cự thạch sau, nâng lên sách vở, theo trong sách chỉ dẫn, một cách tự nhiên bình tĩnh lại.

Minh tưởng đầu tiên cần chính là tĩnh tâm.

Nhất định phải tân vứt bỏ tạp niệm, đem lực chú ý từ ngoại giới thanh âm, quang, vị, xúc cảm bên trong thu hồi, không ngừng mà bên trong thu, chậm rãi đóng lại tiếp thu ngoại giới ồn ào náo động đại môn.

Trí lực tăng lên qua sau, Gauss chuyên chú lực trở nên càng thêm cường đại.

Cho nên một bước này tiến hành đến mức dị thường thông thuận

Cũng không lâu lắm, hắn liền vượt qua cái này đạo làm khó rất nhiều người "Tĩnh tâm" tiến vào loại kia thuần túy "Tự ta" bên trong.

Tiếp theo là "Xem bên trong" .

Hắn sở hữu cảm giác đều đã từ ngoại giới chuyển hướng thể nội, giờ phút này cảm giác trong cơ thể, đã không phải là làm nhân loại nhất ỷ lại thị lực, mà là muốn dùng "Tinh thần" loại này giác quan thứ sáu đi chạm đến thể nội thế giới.

Thuận thể nội nguyên bản hư vô mờ mịt vô hình dòng ma lực, đi quan sát thân thể mỗi một góc.

Thân thể của hắn các nơi, đang tản vải lấy ấm áp cùng sinh động nhỏ điểm sáng nhỏ, theo hô hấp rất nhỏ chập trùng, mà ở ý thức chi hải trung ương lơ lửng "Chức giai cúp" giờ phút này nó chính chậm rãi phóng xuất ra nhu hòa mà ổn định quang mang, phảng phất tại đáp lại hắn nhìn chăm chú.

Sau đó chính là mấu chốt nhất cũng là một bước khó khăn nhất.

Hắn cần tạo dựng ma pháp phù văn, phụ trợ ý niệm đi dẫn đạo những cái kia tán loạn ma lực, đồng thời dựa theo đặc định, huyền ảo đường dẫn, tại thể nội tạo dựng phức tạp mạch kín, cuối cùng chuyển vào đến "Chức giai cúp" bên trong, hình thành một cái sinh sôi không ngừng tuần hoàn.

Mà loại này đường dẫn phác hoạ, cần cực kỳ tinh chuẩn khống chế tinh thần năng lực, hơi không cẩn thận liền sẽ thất bại, thậm chí khả năng gây nên ma lực hỗn loạn.

Đây cũng là tại sao « minh tưởng pháp » chỉ đối với chức nghiệp giả cởi mở một nguyên nhân khác, trừ người bình thường xem không hiểu bên ngoài, coi như ngươi Tiên Thiên trí tuệ xuất chúng, tại học đồ kỳ liền có thể duyệt đọc học tập minh tưởng pháp, nhưng không có bước vào nghề nghiệp, liền vô pháp tạo dựng loại này cần dựa vào chức giai minh tưởng nội tuần hoàn.

Gauss đem « minh tưởng pháp » thư tịch đặt ở trên đùi của mình.

Bản này tác phẩm vĩ đại, không riêng gì ghi chép kiến thức giấy chất môi giới, bản thân cũng là một cái giản dị ma pháp vật phẩm, có thể phụ tá người thi pháp tiến hành minh tưởng huấn luyện.

"Hô một "

Gauss ý niệm bắt đầu thôi động.

Thể nội vận dụng ý chí lực tạo dựng cổ lão phù văn chậm rãi tỏa ra ánh sáng.

Toàn thân hắn ma lực vậy cảm ứng được phù văn hiệu triệu, tại Gauss tự chủ phác hoạ đường dẫn bên trong chậm rãi chảy xuôi.

Gauss kỳ thật tại không có triệt để đánh hạ thư tịch bên trên nghi nan trước đó liền thử qua cái này trình tự, nhưng cũng có thể là đối phù văn lý giải không đủ thấu triệt, cũng có thể là tinh thần lực khống chế luôn luôn kém như vậy một điểm hỏa hầu, mấy lần cuối cùng đều là thất bại.

Nhưng bây giờ tại trí lực tăng lên qua sau, hết thảy đều hoàn toàn khác biệt rồi.

Ma lực phi thường dịu dàng ngoan ngoãn hội tụ vào một chỗ, dọc theo đầu kia hắn miêu tả ra tới phức tạp đường dẫn, tinh chuẩn mà linh xảo chảy xuôi.

Một đầu "Ngân Hà" ở trong cơ thể hắn ra đời!

Ban đầu vận chuyển vòng thứ nhất còn có chút không lưu loát, như là mới mở đục sông, nhưng có Gauss cường đại tinh thần lực "Vững chắc con đê"

Kiên nhẫn dẫn đạo cùng chải vuốt, dần dần, ma lực chi lưu cũng biến thành thông thuận lên, cuối cùng chuyển vào đến "Chức giai cúp" bên trong.

Ông

Làm luồng thứ nhất lưu chuyển toàn thân chủ yếu quan khiếu, được thành công dẫn đạo ma lực dung nhập trong chén, Gauss ý thức chỗ sâu phảng phất vang lên từng tiếng càng dụ minh.

Đó là một loại viên mãn cùng cảm giác thông suốt.

Cùng với một loại hắn đạt thành trọng yếu giai đoạn vượt qua cảm giác.

Chức giai cúp bên trên khảm nạm phù văn, lưu chuyển ở giữa trở nên càng thêm trôi chảy tự nhiên, quang mang cũng càng thêm nội liễm thâm thúy.

Khó trách những người thi pháp kia tiền bối chia sẻ kinh nghiệm lúc, tổng tướng lý giải minh tưởng pháp, tiếp tục mở rộng ma lực, coi là tấn thăng cấp 2 trọng yếu nền tảng.

Đây đúng là chủ lưu lại ngưng thực mạnh lên chi đạo. Nắm giữ minh tưởng, liền mang ý nghĩa có chủ động tăng trưởng ma lực dự trữ chìa khoá.

Bất quá minh tưởng mạch kín hạch tâm nằm ở tiếp tục cùng tuần hoàn, Gauss không dám lười biếng, tiếp tục kiên nhẫn khống chế nguồn ma lực nguyên không ngừng mà chuyển vào chức giai cúp, ma lực ở trong quá trình này, tựa hồ cùng hắn tinh thần sinh ra liên hệ nào đó, chức giai cúp bên trong, một tia càng thêm tinh thuần Ma Lực Tinh Hoa, dung nhập tuần hoàn dòng sông.

Ma lực tại mấy không thể xem xét ở giữa lặng yên lớn mạnh một tia.

Hoàn thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn sau!

Gauss tiếp lấy thừa thế xông lên, một vòng, hai vòng, ba vòng. . .

Ở nơi này sinh sôi không ngừng nội tại vận luật bên trong, không hề hay biết thời gian trôi qua

"Ò ó o — —! ! !"

To rõ gà gáy âm thanh vạch phá yên tĩnh.

Sắc trời dần sáng, thôn trang thức tỉnh. Nông phu khiêng nông cụ đi hướng đồng ruộng, mấy cái chó vàng đuổi theo vui đùa ầm ĩ hài đồng, sinh cơ bừng bừng một ngày bắt đầu rồi.

"Gauss? Lên sao?" Alya thanh âm nương theo lấy nhẹ nhàng tiếng gõ cửa ở ngoài cửa vang lên. Nàng cùng Ulfang đã ở ngoài cửa chờ một lát.

Hồi lâu không có trả lời.

Alya trên mặt lộ ra một chút hoang mang.

Nàng sáng nay cố ý so bình thường dậy trễ chút, không nghĩ tới Gauss vậy mà so với nàng càng muộn.

Cái này tựa hồ cùng đối phương cho nàng nhất quán ấn tượng có chút không hợp.

Nghĩ đến hôm nay muốn lên đường trở về thị trấn Đá Xám, nàng lần nữa đề cao chút thanh âm kêu gọi.

Mấy lần la lên qua sau.

Cuối cùng, trong phòng truyền tới động tĩnh.

Cửa phòng "Ai nha" một tiếng mở ra, lộ ra Gauss bóng người.

Hắn vẫn mặc dúm dó áo ngủ, tóc rối bời vểnh lên, mắt buồn ngủ hung hãn lỏng, hiển nhiên mới từ thâm trầm trong giấc ngủ bị tỉnh lại..