Chương 242: Tuyệt vọng lò luyện (1)

Goblin đầu mục Grak một thanh xốc lên lều bạt rèm liền xông ra ngoài.

Tại nó phía sau, lão Shaman vậy chống thủ trượng, nhìn như bước đi thong thả nhưng tốc độ lại cực nhanh đuổi theo.

Chỉ thấy bên ngoài lều trong doanh địa đã loạn thành một bầy, nồng đậm khói đen hỗn hợp có bụi đất chính cuồn cuộn mà lên, trên đất trống khắp nơi đều là chói mắt máu tươi cùng không trọn vẹn Goblin thi thể.

Có bất minh sinh vật tập kích doanh địa?

Đại lượng tộc nhân chết đi, để khủng hoảng như là như bệnh dịch tại Goblin quần thể bên trong cấp tốc lan tràn.

"Địch tập! Là địch tập! !" Có kịp phản ứng tinh anh Goblin khàn cả giọng gào thét, ý đồ tổ chức lên hỗn loạn đồng tộc.

Rồi mới, còn không đợi Grak thấy rõ tình huống, làm ra chỉ huy.

Tiếng thứ hai kinh khủng nổ tung tiếp mà tới.

"Ầm ầm! ! !"

Lần này nổ tung điểm càng tới gần doanh địa nội bộ rồi.

Tựa hồ là doanh địa cái nào đó cất giữ tạp vật cùng thiêu đốt vật địa phương.

Tại dẫn đốt vật tăng thêm bên dưới, hỏa cầu thật lớn đằng không mà lên! Nóng rực sóng khí mang theo khủng bố sóng xung kích đem xung quanh lều bạt giống như là đồ chơi một dạng tung bay, xé rách, né tránh không kịp phổ thông Goblin như là phá búp bê giống như ném đi ra ngoài, chân cụt tay đứt cùng nội tạng mảnh vỡ văng khắp nơi.

Đỉnh đầu đánh rơi xuống tảng đá giáng xuống, tại dưới tác dụng của trọng lực, cũng tại chỗ đập chết không ít Goblin.

Một cỗ nồng nặc mùi khét lẹt tại trong doanh địa tràn ngập.

"Oa oa oa! !"

"A... Lỗ lỗ!"

Tại bịt kín không gian nhóm lửa thiêu đốt vật uy lực thực tế quá đáng sợ.

Một trận kinh khủng tai nạn cứ như vậy không có chút nào báo hiệu giáng lâm tại Goblin trên đầu.

Hai lần nổ tung để chúng nhiều Goblin tại chỗ tử vong.

Thậm chí là một chút tinh anh Goblin vậy bất hạnh mất mạng.

"Toàn bộ đứng lại cho ta!"

Goblin đầu mục Grak nổi giận gầm lên một tiếng, tại nó bên cạnh, lão Shaman huy động thủ trượng, một trận vầng sáng càn quét sở hữu Goblin.

Chuyện thần kỳ xảy ra.

Nguyên bản may mắn còn sống sót tại rên rỉ, ôm đầu hoảng sợ tán loạn đám Goblin rất nhanh như bị cưỡng chế tiêm vào thuốc an thần một dạng tỉnh táo lại, nghe theo mệnh lệnh của hắn đứng tại chỗ.

Grak cũng được lấy thấy rõ trước mắt doanh địa tình trạng.

Ánh mắt của nó tại những cái kia ngã xuống đất hoặc là phá thành mảnh nhỏ phổ thông Goblin trên thân lướt qua, cũng không có làm quá nhiều dừng lại.

Duy chỉ có nhìn thấy một chút hình thể to lớn hơn tinh anh Goblin, trên mặt của nó mới lộ ra một tia đau lòng biểu lộ.

Đây đều là bọn chúng chi này viễn chinh đội chủ lực.

Phổ thông Goblin tùy thời có thể triệu tập lên mới một nhóm, chỉ cần tinh anh Goblin số lượng đầy đủ, liền có thể thông qua mạnh mà hữu lực roi cùng nắm đấm, quản thúc ở những này không thông minh hoang dại tộc nhân.

Nhưng tinh anh Goblin tổn thất, trong thời gian ngắn là khó mà bổ sung.

Trước mấy ngày ban đêm, lần kia dạ tập đã để đội ngũ hao tổn rất nhiều tinh anh chiến lực, hiện tại cái này sóng nổ tung đột kích, để vốn cũng không sung túc đội ngũ càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cho dù là Grak cũng nhịn không được mắt tối sầm lại, đầu choáng váng, theo sau một cỗ tức giận từ lồng ngực nội bộ dâng trào ra tới.

Từ Quạ Đen bộ tộc xác nhận nhiệm vụ nó, dẫn theo vật tư cùng sứ mệnh tới, nếu là không thể hoàn thành cấp trên mệnh lệnh, loại trình độ này tổn thất là không thể tiếp nhận.

"Grak, Grak." Lão Shaman thanh âm khàn khàn mang theo trước đó chưa từng có cấp bách, tỉnh lại bởi vì phẫn nộ cùng tổn thất mà có chút choáng váng đầu mục.

"Doanh địa xuất khẩu bị nổ sụp! Đá vụn phá hỏng thông đạo!"

Lão Shaman thủ trượng chỉ hướng bị khói đặc cùng bụi đất bao phủ doanh địa cạnh ngoài, nơi đó vốn là ra vào sơn cốc thiên nhiên kẽ nứt thông đạo, giờ phút này đã bị đá rơi cùng nổ tung triệt để che kín.

Bởi vì không rõ ràng địch nhân có bao nhiêu hỏa lực, lại ẩn thân nơi nào, bọn chúng chỉ có thể mau chóng chuyển dời đến càng thêm trống trải ngoài trời.

Nếu không cái này nguyên bản ẩn nấp an toàn chỗ ẩn thân, liền sẽ trở thành chôn cất bọn chúng mộ địa, Grak nháy mắt bừng tỉnh, lý trí vượt trên phẫn nộ.

"Kaga!" Grak bỗng nhiên quay đầu, con mắt đỏ ngầu nhìn chăm chú về phía mới vừa từ trên mặt đất bò dậy con dơi kỵ sỹ."Ngươi phế vật này! Bây giờ là ngươi lấy công chuộc tội thời điểm! Ngươi con dơi còn có thể bay sao?"

Kaga sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu, mặc dù tọa kỵ của nó vậy bởi vì nổ tung mà chấn kinh, cánh chịu chút trầy da, nhưng phi hành không ngại, hiện tại đã một lần nữa trở lại bên cạnh của nó.

"Lập tức từ phía trên miệng thông gió bay ra ngoài!" Grak chỉ vào sơn cốc đỉnh tiêm một nơi dùng với sắp xếp khói kẽ nứt quát.

"Đi xem một chút bên ngoài đến cùng đến rồi bao nhiêu địch nhân! Bọn hắn giấu ở cái gì địa phương. Dùng ngươi lao quấy rối bọn hắn, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, cho chúng ta tranh thủ thời gian."

Đây là trước mắt duy nhất có thể thu hoạch ngoại bộ tình báo đồng thời áp dụng phản kích thủ đoạn.

Con dơi kỵ sĩ Kaga chế không năng lực cùng tính cơ động tại lúc này rất là trọng yếu.

"Nhưng. . . thế nhưng là, thủ lĩnh, bên ngoài có thể là gia hỏa kia." Kaga nhớ tới Gauss khủng bố, bản năng cảm giác được e ngại.

Từ lần trước chạy trốn trở về sau, nó tựa hồ liền mất mát đối mặt Gauss dũng khí.

"Không đi, ngươi bây giờ liền đi chết!" Grak gầm thét lên, nó to lớn bàn tay nắm được Kaga đầu."Bây giờ là ngươi phát huy tác dụng thời điểm."

Kaga một cái giật mình, không dám tiếp tục nhiều lời, lộn nhào phóng tới nó con dơi tọa kỵ.

Theo sau Grak thì đột nhiên chuyển hướng đám kia chưa tỉnh hồn tinh anh Goblin, giận dữ hét: "Còn thất thần làm gì, mệnh lệnh những cái kia oắt con, cầm lấy công cụ cùng vũ khí, chuẩn bị đào móc đi ra thông đạo!"

Tại lão Shaman gần gũi khống chế bình thường trấn định pháp thuật bên dưới, may mắn còn sống sót Goblin rất nhanh bị tổ chức, nâng lên thuổng sắt cuốc sắt đào móc lối đi ra chồng chất đá vụn.

Toàn bộ sơn cốc nội bộ lập tức vang lên một trận dồn dập tiếng đào móc cùng tiếng va chạm.

Cùng lúc đó, Kaga đã cưỡi lên bản thân kia to lớn con dơi tọa kỵ.

Có thể là bởi vì Grak gầm thét, ngắn ngủi xông bại nó sợ hãi trong lòng.

Nó bỗng nhiên kéo một cái dây cương, con dơi phát ra một tiếng rít, theo sau nhanh chóng vỗ cánh, đằng không mà lên hướng phía đỉnh kẽ nứt xuất khẩu bay đi.

Con dơi linh xảo tại kẽ nứt ở giữa xuyên qua.

Đây chính là con dơi tọa kỵ so sánh với cái khác phi hành đơn vị ưu việt chỗ, nó có thể tại chật hẹp huyệt động, hẻm núi không gian xuyên toa.

Kaga một mực ngồi ở con dơi yên bộ bên trên, trên đỉnh đầu kẽ nứt bên ngoài vung vào ánh nắng dần dần chướng mắt.

"Không có cái gì đáng sợ, hắn chỉ là một thông thường nhân loại, lương thực của chúng ta."

Nó nuốt ngụm nước bọt.

Ấm áp ánh nắng dần dần vẩy vào trên người của nó, tựa hồ vậy giao phó nó ấm áp cùng lực lượng.

Tại thời khắc này, nó lại cảm thấy bản thân được rồi.

Chúng ta Goblin trời sinh chính là kẻ cướp đoạt, nhân loại chẳng qua là chúng ta con mồi!

Nó cố gắng đem Gauss kia lạnh như băng thân hình từ trong đầu đuổi ra ngoài, ý đồ một lần nữa tìm về ngày xưa săn bắt hung hãn.

Cuối cùng, nó xuyên qua trùng điệp hắc ám kẽ nứt, nhất phi trùng thiên!

Ấm áp ánh nắng triệt để bao phủ nó, một lần nữa trở về rộng lớn dưới bầu trời!

Dưới ánh mặt trời, nó lần nữa tìm về ném mất dũng khí.

Nó giống như một lần nữa biến trở về này cái hăng hái Thiên Không kỵ sĩ Kaga!

Dưới thân con dơi là bởi vì bỗng nhiên từ hắc ám giao qua sáng tỏ, lâm vào ngắn ngủi hoảng hốt, lơ lửng trên không trung thích ứng một lát.

Mượn thời gian này, con dơi kỵ sĩ Kaga quay đầu nhìn về phía phía dưới, tìm kiếm khả năng tồn tại địch nhân.

Bỗng nhiên phía dưới một trận đâm mục đích bản thân quang mang chớp đến rồi con mắt của nó.

Nó có chút nheo lại, vừa mới chuẩn bị nhìn kỹ, đạo kia sáng chói ánh sáng lại tại nó ngưng kết trong ánh mắt nhanh chóng phóng đại!

Không đúng!

Là địch tập! !

Dốc cao bên trên, một chi có thể so với trường mâu cự hình tên nỏ từ tản ra trí mạng khí tức sàng nỏ tiến tới bắn ra.

"Phanh! ! !" Một tiếng ngột ngạt mà tràn ngập lực lượng cảm giác tiếng vang tại giữa sơn cốc quanh quẩn.

Rời dây cung hắc tiễn đầu dưới ánh mặt trời hiện ra lãnh quang.

Đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị nhanh chóng rút ngắn! ! !

Nó vừa mới chuẩn bị khẽ động dây cương, nhưng đã quá muộn.

Cái này mưu đồ đã lâu công kích thực tế quá nhanh.

Dù là, nó xông ra kẽ nứt, tắm rửa ánh nắng, tự ta cổ vũ, phát hiện địch nhân, lâm vào sợ hãi đây hết thảy nhìn như dài dằng dặc, kì thực chỉ phát sinh tại trong điện quang hỏa thạch, nhưng công kích như cũ lấy một loại khó mà tốc độ né tránh bỗng nhiên giáng lâm.

Không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào..