Chương 155: Chặng đường về

Làm bầu trời xa xa chấm đen nhỏ dần dần phóng đại, đám người cuối cùng nhất phát hiện là Eberhard cưỡi sư thứu từ không trung rơi xuống.

Căng cứng thần kinh mới cuối cùng lỏng xuống, giống như là một lần nữa có chủ tâm cốt đồng dạng.

Doanh địa đã chịu không được lần thứ hai giày vò, nếu là Độc Phi Long vòng trở lại phát động vòng thứ hai thổ tức công kích, trừ mấy vị Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên ngoài, những người còn lại sợ rằng cũng khó khăn trốn độc thủ.

Rơi xuống đất sau, Eberhard ngắn gọn tuyên bố doanh địa nguy cơ giải trừ, cũng hạ lệnh lập tức thu thập hành trang, chuẩn bị lên đường trở về thị trấn Đá Xám.

Cái này thông tri cũng làm cho đám người nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là về thành.

Nhiều ngày đông săn vốn là góp nhặt không ít mỏi mệt, giờ phút này trải nghiệm Độc Phi Long tập kích sự kiện, các loại tâm tình tiêu cực vậy một mạch bạo phát đi ra.

Cho dù là Gauss như vậy sau đó mới trở về doanh địa người, cũng có thể cảm nhận được rõ ràng trong không khí kia cơ hồ ngưng kết không an phận vây.

Eberhard trở lại trung ương lều vải, nặng nề vải mành rơi xuống, ngăn cách ngoại giới ánh mắt.

Trên mặt hắn mới lộ ra một vệt thâm trầm ngưng trọng cùng đè nén lửa giận.

Vừa rồi truy kích Độc Phi Long cũng không có lấy được thành quả.

Đầu kia trưởng thành Độc Phi Long, khiêu chiến đẳng cấp cao đến cấp 10.

Xuất phát từ nguyên nhân đặc thù nào đó, hắn có thể xua đuổi nó, nhưng muốn tiến một bước lấy được càng đánh nữa hơn quả thì không quá hiện thực.

Mà lại hắn ẩn ẩn cảm giác được, đầu kia toàn thân bám vào màu phỉ thúy miếng vảy Phi Long, cùng hắn nói là bị hắn xua đuổi đi, càng giống là hoàn thành cố định nhiệm vụ giống như thong dong thối lui, thậm chí không muốn cùng hắn quá nhiều dây dưa.

Suy xét đến bị tập kích sau doanh địa tình trạng, hắn thúc đẩy sư thứu bay ra một đoạn lộ trình sau, cũng không thể không từ bỏ truy kích, cấp tốc trở về.

"Đáng ghét!"

Quả đấm đấm ở trên bàn.

Lúc đầu lần này đông săn đều nhanh muốn kết thúc mỹ mãn, vậy hoàn thành cấp trên an bài tiễu trừ mục tiêu, mắt thấy liền muốn chặng đường về.

Ai có thể nghĩ tại cuối cùng nhất một ngày trong lúc mấu chốt xảy ra sự cố.

Xuất hiện loại này quy mô tính ngoài ý muốn thương vong sự kiện, xem như phân hội hội trưởng, hắn khó từ tội lỗi.

Mặc dù không đến nỗi để phân hội thương gân động cốt, nhưng năm nay công tích đánh giá chỉ sợ là phải bị một chút ảnh hưởng.

Mà lại càng làm cho hắn cảm giác được khó giải quyết chính là, những cái kia hy sinh tùy hành nhân viên, bọn hắn phần lớn là trên trấn cư dân, có nhà có khẩu. Vừa nghĩ tới tiếp sau phức tạp trợ cấp công tác cùng đối mặt những cái kia gia quyến của người đã chết đau đớn ánh mắt, Eberhard liền cảm thấy đau cả đầu.

"Eberhard đại nhân, ta có thể vào không?"

Tiến

Bên ngoài lều truyền đến thuộc hạ thanh âm. Eberhard hít sâu một hơi, nháy mắt thu lại sở hữu lộ ra ngoài cảm xúc, gương mặt anh tuấn kia lần nữa khôi phục quen có không hề bận tâm.

Một vị thân mang pháp sư bào nam tử vén rèm mà vào.

"Doanh địa thương vong thống kê ra tới rồi?" Eberhard trực tiếp hỏi, thanh âm bình ổn.

"Là. Trực tiếp chết bởi Độc Phi Long độc bạo đạn công kích mạo hiểm giả nhân số 22 người, phổ thông tùy hành nhân viên 3 4 người, tiếp sau ăn mòn sương độc tạo thành 7 người tử vong, 30 người thụ thương. Thương binh kinh cứu chữa, tình huống đã tạm thời ổn định."

Tổng tử vong: 63 người. Thụ thương: 30 người.

Eberhard ở trong lòng nói thầm cái này lạnh như băng số lượng.

Đại bộ phận tử vong đều nguyên với đợt thứ nhất vội vàng không kịp chuẩn bị "Độc bạo đạn" . Những cái kia sền sệt trí mạng dịch axit cầu, lấy cấp thấp chức nghiệp giả cùng người bình thường thể chất, một khi bị hắn phạm vi bao phủ, cơ hồ tuyệt không còn sống khả năng.

Đây cũng là thương vong tỉ lệ bên trong người chết xa nhiều với người bị thương tàn khốc nguyên nhân.

Nhưng ---- thật trùng hợp.

Eberhard thật lâu không có lên tiếng, màu đỏ tròng mắt có chút nheo lại.

Độc Phi Long đánh bất ngờ thời gian bản thân liền phi thường đáng giá suy nghĩ.

Vì sao vừa lúc là cuối cùng nhất một ngày, tại đại đa số người đều tương đối buông lỏng cảnh giác thời điểm, mà lại lao xuống doanh địa thời gian cụ thể, cũng vừa vặn là ở hắn ra ngoài ngắn ngủi một lát, đồng thời còn vừa vặn cùng hắn vị trí phương hướng dịch ra.

Tiếp sau cho dù hắn tiếp thu được phía doanh địa tin tức cầu viện, nhưng trở về thời gian, vậy đầy đủ một đầu động tác mau lẹ Độc Phi Long phát động một vòng thế công rồi.

Nắm bắt thời cơ được như thế tốt, đơn giản. . ·. Giống như là đầu kia Độc Phi Long đối trong doanh địa tình trạng rõ như lòng bàn tay.

Là trong doanh địa có gian tế mật báo? Vẫn là một loại nào đó cao cấp hơn trinh sát hoặc tiên đoán ma pháp tại quấy phá?

Eberhard đại não nhanh chóng vận chuyển, nhưng vấn đề này tạm thời chỉ có thể chôn ở đáy lòng.

Hiện tại cũng không có thời gian đi suy nghĩ cùng bài tra manh mối, việc cấp bách là trở về thành trấn, đồng thời hướng thượng cấp báo cáo lần này dị thường sự kiện.

Lưu tại tại chỗ, làm to chuyện, một là không an toàn, thứ hai cũng sẽ để nguyên bản lưu động lòng người càng thêm tan rã.

Ngắn ngủi chỉnh đốn qua sau.

Doanh địa tạm thời bị nhanh chóng dỡ bỏ, từng chiếc chứa đầy đồ quân nhu cùng thương binh xe ngựa xếp thành hàng dài, dọc theo lúc đến vết bánh xe, trầm mặc lái về phía thị trấn Đá Xám phương hướng.

Lần này, Eberhard toàn bộ hành trình người khoác trọng giáp, lợi kiếm nơi tay, điều khiển lấy sư thứu tại đội xe trên không tầng trời thấp xoay quanh cảnh giới.

Cái khác Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả vậy mỗi người quản lí chức vụ của mình, thần kinh căng cứng phòng bị khả năng lần nữa xuất hiện tập kích.

May mắn là, chờ doàn xe một mực đang chạy đến cửa thành trước, cũng không có gặp tập kích.

Gauss ngồi ở lắc lư trong xe, từ đầu đến cuối không có buông xuống rèm.

Thẳng đến xe ngựa thuận lợi tiến vào thành bên trong.

Hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì đông săn đội ngũ về được vội vàng, không có nói trước thông tri, thành trấn vẫn chưa tổ chức lên như xuất chinh lúc như vậy thịnh đại nghi thức hoan nghênh.

Chỉ có ngưởi đi bên đường quăng tới ánh mắt tò mò, đánh giá chi này phong trần mệt mỏi, mang theo rõ ràng chiến đấu dấu vết đội xe.

Cỗ xe bên trên những cái kia bị axit mạnh ăn mòn ra cái hố vết thương, cùng với người trên xe viên mỏi mệt ngưng trọng thậm chí mang theo bi thương thần sắc

Đều để nhạy cảm chúng dân trong trấn ẩn ẩn cảm nhận được bất an.

"Đông săn kết thúc rồi?"

"Nhìn bộ dạng này ---- không quá thuận lợi a?"

"Thế nào không ai sớm thông tri? Trên xe những cái kia động ---- là bị cái gì quái vật làm?"

Nhỏ vụn tiếng nghị luận trong đám người lan tràn.

Eberhard cưỡi sư thứu tại trung tâm trấn quảng trường hạ xuống.

Hắn liếc qua những cái kia mang theo điều tra cùng rầu rĩ dân trấn ánh mắt, tâm tư càng thêm trĩu nặng, bất động thanh sắc thở dài.

Đại thất bại.

Nhưng hắn cũng không lo được những thứ này. Xoay người nhảy xuống sư thứu, sải bước hướng lấy mạo hiểm giả công hội trụ sở phương hướng đi đến.

Dưới mắt nhất định phải đem tình báo thông báo đi lên, sang năm thị trấn Đá Xám phải có hành động mới rồi.

Gauss cùng Alya nhảy xuống xe ngựa, hai chân cuối cùng bước lên kiên cố an toàn thành trấn mặt đất.

Ồn ào náo động thành phố tiếng như cùng ấm áp như thủy triều nháy mắt đem bọn hắn bao khỏa.

Người bán hàng rong rao hàng, hài đồng vác lấy dây leo rổ chào hàng bánh mì thanh thúy âm thanh trẻ con, thương nhân cò kè mặc cả tranh chấp, mặc áo dày phục bà chủ nhóm vân vê đồng tệ tính toán tỉ mỉ nức nở ---- đây hết thảy bình thường mà tràn ngập sinh cơ sinh hoạt khí tức, đập vào mặt.

Trải nghiệm hoang dã bên trong một tuần cảnh giác chém giết, quay trở lại lần nữa xã hội loài người, trong lòng đều sẽ dâng lên một cỗ khó nói lên lời cảm động cùng an tâm.

Chí ít, ở nơi này trấn tường bên trong, căng cứng thần kinh có thể làm sơ lỏng lẻo, thân thể cùng tâm linh có thể được đến ngắn ngủi nghỉ ngơi.

Bây giờ là lúc xế chiều, hai người cũng không có tiếp tục tại đầu đường đi dạo ý tứ.

Hướng về phòng ở vị trí hẻm nhỏ đi đến.

Đi ngang qua quán trọ thời điểm, Gauss còn cố ý đi vào đại sảnh, cho Sophia lên tiếng chào hỏi.

Theo sau tại chỗ ngã ba, cùng Alya mỗi người đi một ngả, quay trở về phòng của mình.

Một tuần không người ở lại, trên gia cụ đã ngây ngốc một tầng thật mỏng tro bụi.

Gauss sử dụng ma pháp mánh khoé thanh khiết giường chiếu qua sau, trực tiếp nằm đi lên.

Hắn hiện tại chỉ muốn ngủ trước cái an tâm cảm giác, còn như cái khác. . đợi đến tỉnh ngủ sau rồi nói sau..