Chương 395: Hiện ra ngươi tà ác đến!

"Ngươi là nói, các ngươi tao ngộ một trận đoạt quyền biến cố, hiện tại đoàn trưởng bỏ mình, mà các ngươi ngay tại gặp phải trước kia đoàn đội vây quét."

Gauss nghe xong trước mắt tự xưng Luna, thân phận là Thương Lang răng nanh nguyên Phó đoàn trưởng nữ sĩ giải thích, đơn giản ở trong đầu gỡ một lần Logic.

Nói đến cũng không phức tạp, nhưng cái bên trong tình hình cụ thể hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn liền nói được rõ ràng.

"Đúng vậy, mà lại, Fisher đoán chừng không được bao lâu liền sẽ tìm tới ngươi, hắn tựa hồ một mực đang có ý đồ xấu với ngươi."

Gauss mặt không đổi sắc nghe.

Dù sao cũng là người xa lạ, Luna nói lời, hắn tạm thời không có tin hoàn toàn.

Nhưng là, hắn cũng không thể không phòng bị một tay.

Đối với mạo hiểm giả mà nói, rất nhiều chuyện đều là thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Nhiều một tay chuẩn bị tóm lại là không có sai lầm lớn.

Nhất là Gauss rất rõ ràng, hắn dị thường đối với rất nhiều kẻ dã tâm tới nói hẳn là một cái bánh trái thơm ngon.

Lại không đàm hắn bị rất nhiều người ngộ nhận là có được siêu cao độ tinh khiết Long duệ huyết mạch, liền xem như Hephaestus tồn tại, đều đủ để làm người bí quá hoá liều.

Luôn có dân cờ bạc lại bởi vì dã tâm vượt trên lý trí mà khai thác một chút hành động mạo hiểm, không thể giả thiết trên thế giới tất cả mọi người là khách quan lý tính nhân loại, đây là Gauss tại chức nghiệp kiếp sống bên trong lĩnh ngộ một điểm.

"Cảm tạ Luna nữ sĩ tình báo của ngươi."

Gauss biểu thị lấy lòng biết ơn, nhưng trong lòng đồng thời vậy cảnh giác đối phương.

Coi như đối phương tại Fisher đối với hắn ngấp nghé trong chuyện này không có nói láo, nhưng lại như thế nào chứng minh đối phương không phải ở đâu ứng bên ngoài hợp đánh phối hợp đâu?

Cũng không thể hoàn toàn bài trừ đối phương chỉ là đang lợi dụng hắn, đi đối kháng Fisher, cho nên bịa đặt một chút chi tiết.

Cho nên, chân tướng như thế nào, hắn tự nhiên sẽ thông qua ánh mắt của mình đi quan sát.

Dù sao căn cứ Luna thuyết pháp, Fisher hẳn là rất nhanh liền đến rồi.

Luna hiển nhiên cũng là ý thức được, bản thân rất khó trong khoảng thời gian ngắn thủ tín tại người, vì để tránh cho Gauss đám người khẩn trương, liền dẫn người đi xa một chút, vẫn chưa hoàn toàn dựa vào gần Gauss đám người.

Coi như xuất hiện biến cố, nàng cũng tốt vì đi theo đội viên của nàng nhóm tranh thủ thời gian.

Mà Gauss ánh mắt thì ngẩng đầu liếc hướng lên bầu trời chỗ cao cự ưng. Nó chính mở ra lấy dài mấy mét cánh, tại thiên không xoay quanh bay lượn, nhưng thủy chung không hề rời đi đám người vị trí thôn trang trên đỉnh đầu.

Li

Trên không trung đột nhiên truyền đến một tiếng gáy gọi.

Sau đó tại đường chân trời nơi xa, một chi nhanh chóng tiến lên tiểu đội xuất hiện ở trong tầm mắt, đồng thời cấp tốc tới gần Hồng Long đoàn xem như nơi ở tạm thời thôn trang phương hướng.

Cái khác Hồng Long đoàn thành viên hiện tại đã nhận được thông tri, cả đám đều đề phòng.

Bình thường tới nói, tại dã ngoại, xa lạ hai cái mạo hiểm đoàn như không tất yếu bình thường sẽ không phát sinh tiếp xúc gần gũi.

Xuất hiện, hoặc là có thể là song phương quan hệ chặt chẽ, thường xuyên tham dự một chút cỡ lớn sào huyệt thăm dò hoặc là cái khác ủy thác. Hoặc là chính là muốn phát sinh xung đột.

Cụ thể như thế nào, còn cần chờ đợi song phương mạo hiểm đoàn đoàn trưởng tiếp xúc.

Căn cứ Luna thuyết pháp, đối phương là ở truy sát nàng, cho nên trước mắt chi này Thương Lang răng nanh đội ngũ cũng không phải là toàn viên đội hình, mà chỉ là lúc đầu hành động bộ đội tinh nhuệ.

Bằng không, rất khó bảo trì tính cơ động.

Từ điểm đó tới nói, ngược lại là so sánh phù hợp Logic.

Gauss như là chim ưng ánh mắt ngăn lấy xa xôi khoảng cách liền bắt đầu tỉ mỉ quan sát đến đối phương mạo hiểm đoàn tình huống.

Ước chừng hai mươi người không đến.

Nhân số bên trên thậm chí so nơi này Hồng Long đoàn nhân số còn ít hơn.

Chẳng qua nếu như bài trừ hắn người đoàn trưởng này, Thương Lang răng nanh chi này bộ đội tinh nhuệ lực lượng hiển nhiên muốn càng mạnh.

Mà dẫn đầu vị kia, đã không phải là lần trước cùng hắn đánh đối mặt Wolf đoàn trường, mà là một người dáng dấp trắng noãn thanh niên hình tượng nam nhân xa lạ.

"Fisher đoàn trưởng, còn xin ngươi đoàn viên đi đầu dừng bước."

"Không bằng để chúng ta hai trước trò chuyện vài câu, như thế nào?"

Gauss đi về phía trước mấy bước, thanh âm không lớn, nhưng lại xa xa truyền ra ngoài, truyền vào mỗi một cái cưỡi tại tọa kỵ bên trên nhanh chóng đến gần người trong tai.

Nói thật, hắn đối Thương Lang răng nanh phản loạn, ai đúng ai sai kỳ thật không có quá nhiều quan tâm.

Dù sao, hắn cùng Thương Lang răng nanh vốn là không có bất cứ liên hệ nào, trước đó tại thị trấn Đá Xám ngẫu nhiên gặp lần kia, nói là về sau có cơ hội lại hợp tác, song phương đều biết đây chẳng qua là một câu lời khách sáo mà thôi.

Nhưng hắn muốn bảo vệ đoàn đội của hắn, tự nhiên không có khả năng làm cho đối phương tuỳ tiện tới gần đến giao chiến phạm vi.

Có lẽ là nghe tới Gauss lời nói, Thương Lang răng nanh tinh nhuệ bộ đội trên diện rộng chậm lại tốc độ di chuyển, cuối cùng dừng ở hai trăm mét có hơn.

Khoảng cách này không tính xa, nhưng là tuyệt đối không tính gần, chí ít Gauss có đầy đủ thời gian làm ra phản ứng.

Đưa tay ra hiệu sau lưng đồng bạn bảo trì đứng im về sau, Fisher chậm rãi thúc đẩy ngựa một mình tới gần Gauss vị trí.

Tọa kỵ của hắn là một đầu đen nhánh ngựa, đuôi ngựa lượn lờ lấy đen nhánh sương mù, xem ra hẳn là có dị chủng huyết mạch cá thể.

Ánh mắt của hắn dừng lại trên người Gauss.

Như trong tình báo một dạng, kia là một cái tóc đen mắt biếc, da dẻ trắng nõn, tướng mạo anh tuấn đến hắn đều có chút ghen tỵ nam nhân. Cùng hắn tuổi trẻ khuôn mặt bất đồng là, trên người hắn quanh quẩn lấy một loại trầm ổn khí chất, hơn nữa là loại kia dù là trong đám người, cũng là sẽ lần đầu tiên bị lập tức phát hiện loại hình.

Hắn ngừng hai giây, chợt lại rất nhanh dời ánh mắt, nhìn về phía một bên khác trên đất trống Luna đám người.

Hắn biết rõ Luna ý nghĩ, cũng biết đối phương đại khái đã trước thời hạn cùng Gauss nói thứ gì.

Nghĩ tới đây, hắn tung người xuống ngựa, mặt mỉm cười mở miệng nói ra.

"Hồng Long đoàn đoàn trưởng, Gauss các hạ, cửu ngưỡng đại danh, rất sớm đã muốn gặp ngài một mặt, chỉ là một mực vô duyên, bây giờ gặp mặt thật không thẹn trong truyền thuyết phong thái."

Thanh âm của hắn đồng dạng truyền ra rất xa.

Nói lời rất khách khí.

Nhưng Gauss lại vô ý thức đề cao một chút cảnh giác.

Người khác kể lại miêu tả không thể tránh né sẽ có sai lệch chỗ, cho nên đối với Luna lời nói, hắn chỉ là tin mấy phần nghi mấy phần, nhưng dưới mắt gặp mặt, hắn lại bản năng theo đối phương trên thân thể cảm giác được một cỗ làm hắn không thoải mái khí tức đập vào mặt.

Cỗ này phản cảm khí tức tới không có chút nào cớ, nhưng lại tiếp tục không ngừng.

Liền phảng phất, hắn cùng đối phương khí tràng trái ngược đồng dạng.

Nếu như điều phán đoán này không sai, hắn tự nhận là làm việc đường hoàng, vậy đối phương cùng hắn không hợp nhau, có thể là người tốt lành gì sao?

Gauss mặt không đổi sắc, nhưng Thiên Bình đã lặng yên xảy ra một loại nào đó chuyển biến.

Thể nội các loại lực lượng cũng ở đây lặng yên không một tiếng động điều chỉnh đến tùy thời có thể bộc phát tình trạng.

Bất quá, hắn vậy không thể nào là bởi vì khí tràng tương xung, liền không có chút nào căn cứ địa đại khai sát giới.

Hắn vẫn quyết định xem trước một chút Fisher nói thế nào, làm thế nào.

Nếu như có thể bình an vô sự lời nói còn tốt, nếu là đối phương thật có cái gì tâm làm loạn, hắn sẽ để cho Fisher biết rõ hắn pháp thuật chi uy.

"Fisher đoàn trưởng khách khí, có việc không ngại nói thẳng, để tránh gây nên chúng ta song phương hiểu lầm không cần thiết, ngài cảm thấy thế nào?"

Gauss gật gật đầu, nhưng không có quá nhiều hàn huyên ý nghĩ, thời gian không đúng, trường hợp không đúng, lại thêm song phương vốn là chưa nói tới quen thuộc, lại là tại dạng này trường hợp đặc thù. Nếu như là tại tương đối an toàn thành trấn, hắn có lẽ sẽ không để ý tìm nơi thích hợp nhiều trò chuyện hai câu.

Dưới mắt lại nhiều bắt chuyện cũng là uổng công, không bằng song phương thẳng thắn đem mục đích của mình nói rõ.

Sau đó ai về nhà nấy, tránh tranh chấp, đối với song phương mà nói mới là chuyện tốt.

"Gauss đoàn trưởng cũng thật là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái."

Fisher kia hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt giương lên lên một cái bình tĩnh tiếu dung.

"Hôm nay mạo muội tới chơi, là vì đuổi bắt ta đoàn bên trong đâm giết Wolf đoàn trưởng phản đồ. Hi vọng các hạ có thể cho cái thuận tiện, đem kia mấy tên phản đồ giao ra, Thương Lang răng nanh tất có thâm tạ."

Mắt thấy hắn nói chuyện, đem ánh mắt phóng tới xa xa Luna trên thân.

Gauss ngắn ngủi trầm mặc một lát.

"Quý đoàn nội bộ tranh chấp ta vô ý nhúng tay."

Kỳ thật so với Fisher lí do thoái thác, hắn ở trong nội tâm càng tin tưởng Luna thuyết pháp.

Dù sao, đương thời tại thị trấn Đá Xám đi dạo thời điểm, đi theo vị kia Wolf đoàn trưởng người là Luna, mà không phải trước mắt Fisher, thân sơ chênh lệch, liếc mắt liền minh.

Huống chi, tại Wolf đoàn trưởng sau khi chết, vị này Fisher tựa hồ mới là lớn nhất đã được lợi ích người.

Nhưng vẫn là câu nói kia.

Hắn đã không phải là người cô đơn, sau lưng còn có tiếp cận ba mươi vị theo hắn đoàn viên, ngay trong bọn họ đại bộ phận đều đã có thê tử cùng hài tử.

Tất nhiên đem bọn hắn mang ra ngoài, Gauss đã cảm thấy cần thiết tận khả năng an toàn đem bọn hắn đưa trở về.

Đương nhiên đó cũng không phải nói, hắn muốn làm cái từng li từng tí bảo mẫu toàn bộ hành trình hộ lý, vậy không nhường bọn hắn tiến hành chiến đấu, trốn ở an toàn hậu phương.

Mà là, không cần thiết tiến hành vô vị chiến đấu, tốt nhất trước thời hạn lẩn tránh.

Nếu như vị này Fisher không có đối bọn hắn động thủ. . .

Hắn phải vì truy cầu còn chưa biết được chính nghĩa, mà lựa chọn đem các đoàn viên đặt trong nguy hiểm sao?

Đây là một cái đáng giá suy tư vấn đề.

"Xin cứ tự nhiên đi. Bất quá Fisher đoàn trưởng, ta nghĩ bọn hắn mấy vị tỉ lệ lớn vậy lật không nổi cái gì bọt nước."

Gauss thở dài.

Từ song phương cung cấp trong tình báo, hắn đã suy đoán ra một cách đại khái.

Nhưng dưới mắt đối với Thương Lang răng nanh mạo hiểm đoàn mà nói, chân tướng như thế nào đã không trọng yếu.

Fisher đã lấy được Thương Lang răng nanh hạch tâm tầng hiệu trung, từ sự thực khách quan bên trên liền trở thành sảng khoái không thẹn mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, coi như Luna mấy cái này cá lọt lưới rời đi, vậy không nổi lên được quá lớn sóng gió.

Đồng thời, đuổi tận giết tuyệt với hắn mà nói kỳ thật không có quá lớn chỗ tốt, đoàn đội lòng người lưu động, khẳng định có chịu tội Luna vị này phó đoàn Trường Ân huệ thành viên, giết nàng, khả năng đối danh vọng có hại.

Dù sao, dù là Luna thượng cáo đến mạo hiểm giả công hội bên kia, cũng sẽ không có kết quả gì.

Một phương diện, vật chứng Fisher có thể trước thời hạn tiêu hủy, nhân chứng, hiện tại mạo hiểm đoàn thành viên cơ bản đều là hắn người, tự nhiên sẽ giúp hắn nói chuyện.

Một phương diện khác, nơi này là thuộc về ma vật lãnh địa, là ngoài vòng pháp luật chi địa, nhân loại tuyệt đại đa số dự ngôn pháp thuật đều không thể ở trên vùng đất này có hiệu lực, cũng là nói, dù là thật có như vậy một tia cơ hội lật lại bản án, muốn định tội cũng không còn đơn giản như vậy.

Huống chi, Gauss trong lòng còn đang suy nghĩ, mạo hiểm giả công hội thật sự sẽ nhúng tay sao?

Hắn cảm thấy vậy không hẳn vậy.

Trừ phi Luna hoặc là đã qua đời trước đoàn trưởng Wolf có cái gì đặc thù quan hệ, nếu không tỉ lệ lớn là không giải quyết được gì.

Mạo hiểm giả công hội lập trường từ Gauss lý giải bên trong là một loại đứng tại nhân loại trận doanh lập trường, ý vị này bọn hắn đối với mạo hiểm đoàn loại đơn vị này trên thái độ, rất nhiều căn cứ vào cá nhân thiện ác tốt xấu cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Nếu như Fisher trở thành Thương Lang răng nanh đoàn trưởng có thể mang theo mạo hiểm đoàn tiếp tục lớn mạnh, chấp hành càng nhiều ủy thác, vì nhân loại trận doanh đánh giết càng nhiều ma vật, vậy hắn chính là có giá trị.

"Cám ơn ngài kiến nghị, bất quá Wolf đoàn trưởng thi cốt chưa lạnh, hắn đối với ta có ơn tài bồi, ta thực tế rất khó ngồi nhìn mấy cái này phản đồ tiêu dao tự tại."

Mắt thấy Fisher cũng không tiếp nhận hắn mịt mờ tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đề nghị, mà là quyết định đuổi tận giết tuyệt, Gauss lắc đầu, nhưng trong lòng càng thêm cảnh giác.

Đối phương cho thấy trong tính cách một loại nào đó âm độc khí chất.

Ngay tại hắn sắp từ Gauss bên người đi qua, hướng phía Luna đám người phương hướng đến gần thời điểm.

Gauss bỗng nhiên móc ra Bạch Ma trượng, cấp tốc thi triển ra điều khiển thủy thể pháp thuật, vung ra một đạo bám vào Thần Thánh năng lượng Metera chi tiễn đập nện tại Fisher trước người trên mặt đất.

Trên mặt đất nháy mắt nổ ra một cái hố to.

Nhìn thấy đột nhiên này phát sinh một màn.

Sau lưng Fisher, thuộc về Thương Lang răng nanh các đội viên vậy cầm lên dây cương, tựa hồ chuẩn bị xung phong.

Mà sau lưng Gauss, mặc dù không biết vì cái gì hắn lại đột nhiên động thủ, nhưng Alya đám người lựa chọn vô điều kiện tin tưởng hắn, quyết đoán đưa tay, ra hiệu Hồng Long đoàn thành viên cầm vũ khí lên.

Song phương nháy mắt tiến vào giương cung bạt kiếm thế cục.

"Gauss đoàn trưởng, ngài đây là ý gì?"

Fisher trầm mặt xuống, cấp tốc lui ra ngoài một khoảng cách.

"Lời này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng, tại sao phải công kích ta đồng đội?"

Gauss sắc mặt lại bỗng nhiên trở nên lạnh, nói chuyện đồng thời, toàn thân hắn ma lực bắt đầu kích động.

Tại vừa rồi, hắn bén nhạy phát giác được một cỗ tà ác năng lượng đang từ Fisher dưới chân chảy ra, sau đó hướng phía một phương hướng nào đó mau chóng đuổi theo.

Nếu như cái mục tiêu này là Luna đám người lời nói, hắn còn có thể miễn cưỡng cho rằng là hắn tính tình gấp, không kịp chờ đợi muốn động thủ.

Có thể, làm hắn cảm thấy phẫn nộ chính là, cái này đạo tà ác năng lượng hướng chảy lại là Hồng Long đoàn thành viên, chuẩn xác mà nói là hắn mấy vị đồng đội phương hướng.

Fisher hiển nhiên là đối với hắn có rồi giải, biết rõ Alya, Ảnh, Thranduil cùng Albena là hắn trọng yếu nhất đội viên, nhưng như cũ lựa chọn động thủ.

Tình huống không nói cũng hiểu.

Hắn mặt ngoài bảo là muốn đuổi bắt Luna đám người tiếp nhận thẩm phán, trên thực tế lại là đem đầu mâu nhắm ngay Hồng Long đoàn, nói đúng ra, cùng Luna nói tới một dạng, hắn là muốn xuống tay với mình.

Cho nên lựa chọn trước đối với hắn quan hệ người thân nhất đồng đội hạ thủ, có thể là muốn để Gauss đến tiếp sau sợ ném chuột vỡ bình.

Chỉ là, hắn phán đoán sai một sự kiện, Gauss đối tà ác lực lượng cảm giác biết quá dị ứng duệ.

Giống như là trong đêm tối đột nhiên nhìn thấy một đám lửa một dạng, một khi bạo lộ ra, liền không chỗ che thân!

Chỉ bất quá để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Fisher bản thân lại như thế ẩn nấp, tại chưa thúc đẩy đạo kia năng lượng trước đó, hắn thậm chí cũng không có phát giác được trên người hắn quá nhiều dị dạng.

"Điều khiển thủy thể!"

Thần thánh chi thủy cấp tốc thu về, theo sự thao khống của hắn hóa thành mấy chục đạo thật nhỏ thủy tiễn hướng phía Fisher thân thể vọt tới.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Một chuỗi tỉ mỉ mũi tên vào thịt thanh âm liên tiếp vang lên.

Gauss Metera mưa tên một nháy mắt liền đem Fisher bắn thành rồi cái sàng.

Càng như thế nhẹ nhõm?

Gauss bản năng cảm giác được không đúng.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Thủng trăm ngàn lỗ Fisher bắt đầu cười ra tiếng.

Trên người hắn bắt đầu hiện ra một cỗ cùng Gauss thần thánh khí tức hoàn toàn tương phản lực lượng.

Đây chính là Fisher lựa chọn hướng hắn động thủ lực lượng vị trí?

"Trong thân thể ngươi chính là. . ."

Gauss nhíu mày, trận kia khí tức ở hắn trong cảm giác quen thuộc vừa xa lạ, hắn trước đây thật lâu đã từng gặp được.

Bất quá bất đồng là, lúc trước hắn gặp phải phần lớn là một chút tiểu lâu la..