Chương 505: Thế giới dưới lòng đất (1)

Chớp mắt qua đi.

Gauss trên mặt lộ ra không gì hơn cái này biểu lộ.

Sự thật chứng minh, bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ lúc trước kiên cường càng nhiều chỉ là tới bắt nguồn từ nó miễn dịch tuyệt đại bộ phận thân thể đau đớn, cũng không phải là bản thân nó tinh thần chịu đựng tính cao bao nhiêu.

Tại tinh thần ngục giam mấy ngày bị hành hạ, nó biểu hiện ra trình độ chỉ có thể nói miễn cưỡng tại tiêu chuẩn trên mạng, nhưng là liền chỉ thế thôi.

Gauss lấy được mình muốn tình báo.

Cùng hắn suy đoán một dạng, cái này bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ cùng cái khác phổ thông Thạch Tượng Quỷ đều đến từ một cái cỡ lớn không gian dưới đất.

Chỉ bất quá trước đó, nó cùng rất nhiều di tích một dạng một mực chôn sâu dưới mặt đất.

Thẳng đến đoạn thời gian trước, răng lớn cao điểm giao giới lãnh chúa thức tỉnh, cũng chế tạo một trận tác động đến toàn bộ giao giới đại địa chấn động, mới khiến cho cái này ngủ say không biết bao nhiêu năm không gian dưới đất lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Gauss nhìn xem dưới thân thoi thóp bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ.

Nó thời khắc này bộ dáng chật vật cũng không phải là nó yếu, cấp 10 ma vật mặc kệ để ở nơi đâu đều là một phương hào cường, mà nó chỉ là nơi đó người canh giữ một trong.

Gauss trong lòng sinh ra thăm dò dục vọng.

Mặc dù hắn giết nhau quái chuyện này bản thân sẽ không sinh ra chán ghét, nhưng nói đi nói lại thì, nếu có thể một bên thăm dò di tích, một bên giết quái chẳng phải là càng tốt hơn.

"Quá tải!"

Dưới chân hắn màu đen lưu động năng lượng thể đột nhiên ngưng tụ thành thực thể.

Oanh

Sau một khắc, hắn dưới chân bộc phát lực lượng cường đại, nháy mắt đem bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ xương quai xanh vị trí hạch tâm chấn vỡ. Khảo vấn sau khi kết thúc, nó liền mất đi sau cùng giá trị.

"Đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ *1 "

"Thu hoạch được thống lĩnh điểm số *10 "

"Trước mắt thống lĩnh điểm số:36→46 "

Bởi vì là thủ sát Thống Lĩnh cấp Thạch Tượng Quỷ, ban thưởng thống lĩnh điểm số không ít. Chí ít so sánh Gauss trả giá cố gắng mà nói, hắn cảm thấy phần này thù lao tới rất nhẹ nhàng.

"Địch nhân đâu? Địch nhân ở đây?"

Nơi xa, viện binh lần lượt đuổi tới, một tên đại sư cấp chức nghiệp giả đi tới thụ thương mấy người bên cạnh hỏi thăm. Giờ phút này đang có mục sư tự cấp hai tên người bị thương trị liệu.

Màn đêm thâm trầm, chiến đấu đã kết thúc, Gauss tự nhiên giải trừ trạng thái chiến đấu, chỉ dựa vào ánh trăng ngay lập tức xác thực khó mà phát giác vị trí.

"Gauss đoàn trưởng đã giải quyết."

Thuận người trong cuộc ngón tay phương hướng nhìn lại, Gauss đã tại giống nhặt phế phẩm một dạng, trên mặt đất hất lên lựa chọn lấy, đem quái vật tài liệu thu nhập trong trữ vật không gian.

"Đã tới chậm a. ."

Vừa gia nhập Hồng Long đoàn không lâu đại sư cấp chức nghiệp giả tự lẩm bẩm.

Hắn còn muốn nhanh chóng thiết lập công huân đến thắng được đoàn trưởng công nhận. Nhưng bây giờ đến xem, kiến công lập nghiệp lớn nhất độ khó không ở địch nhân, mà liền tại Hồng Long đoàn bên trong, hắn kính yêu nhất đoàn trưởng ngăn cản hắn biểu hiện mình.

Rõ ràng là người đứng đầu, nhưng xông pha chiến đấu, chi viện đồng đội tốc độ lại luôn nhanh nhất cái kia, cái này hợp lý sao? Nghĩ như vậy, hắn ánh mắt đều trở nên hơi u oán. Gauss đem chiến lợi phẩm nhanh chóng thu liễm hoàn thành. Xung quanh chi viện tới được Hồng Long đoàn thành viên càng ngày càng nhiều. Những cái kia Thạch Tượng Quỷ rất nhanh lâm vào số lượng càng nhiều nhân loại mạo hiểm giả vây quét, số lượng cấp tốc giảm bớt. Cũng không lâu lắm, xung quanh phổ thông Thạch Tượng Quỷ liền bị thanh lý trống không.

Nhiều người lực lượng lớn, cho dù là thân thể cường tráng quái vật đối mặt nhiều mặt hướng vây quét đồng dạng sẽ phân thân thiếu phương pháp.

"Xem ra chiến đấu đã kết thúc rồi."

Ảnh chẳng biết lúc nào cũng tới đến Gauss bên người.

"Chỉ là một đầu bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ mà thôi, không nổi lên được cái gì gợn sóng, ngược lại là phát hiện một cái thú vị mộ huyệt di tích."

"Ngươi bây giờ liền muốn đi thăm dò sao?"

Ảnh nhẹ giọng hỏi.

"Không, còn không gấp. Trước tiên đem xung quanh quái vật càn quét sạch sẽ lại nói."

Đã dò nghe mộ huyệt di tích vị trí cụ thể, trong thời gian ngắn nó cũng sẽ không mọc chân chạy rơi, cho nên Gauss cũng không gấp gáp.

Tại tiễu trừ Thạch Tượng Quỷ tộc đàn về sau, trên hoang dã quái vật săn giết hành động tiếp tục. Về sau vẫn chưa gặp được một đầu sức chiến đấu tiếp cận cấp 10 bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ quái vật. Cái này kỳ thật cũng rất hợp lý, nếu là dã ngoại loại này cấp bậc quái vật tụ tập, căn bản không tới phiên Gauss đuổi tới, Vollenburg đã sớm hủy diệt.

Cứ như vậy, chiến đấu một mực tiếp tục đến đêm khuya, Gauss mới kêu dừng vẫn chưa thỏa mãn Hồng Long đoàn đám người.

"Tối nay săn giết hành động đến đây chấm dứt."

Một lần nữa tập kết Hồng Long đoàn thành viên tuyệt đại đa số toàn thân bẩn thỉu, che kín quái vật phun tung toé đến vết máu trên người, nhưng bọn hắn biểu lộ lại hết sức kích động.

Nhất là những cái kia trước đó không có gia nhập qua mạo hiểm đoàn, chỉ thử qua mấy người tiểu đội hình thức phối hợp mạo hiểm giả, lần thứ nhất đại quy mô tập thể ra ngoài chấp hành quái vật càn quét thể nghiệm quả thực không nên quá tốt.

Đã không dùng giống trước đó không lâu chiến trường như thế, lâm vào thân bất do kỷ thời gian dài cường độ cao chiến đấu, cũng không cần lo lắng hãi hùng, lo lắng chẳng biết lúc nào sẽ từ trên trời giáng xuống một đầu bản thân căn bản là không có cách chiến thắng quái vật; nhưng cùng lúc cùng mấy người tiểu đội chấp hành quy mô nhỏ ủy thác so sánh, nơi này gặp được địch nhân lại đủ nhiều, có thể tạo được càng mạnh rèn luyện hiệu quả.

Coi như tạm thời vô pháp chiến thắng đối thủ, chỉ cần phóng thích đạn tín hiệu, xung quanh đồng đội liền sẽ rất nhanh đuổi tới chi viện. Thậm chí vận khí tốt thời điểm, còn có thể gặp được Gauss đại nhân xuất thủ.

Bất quá mặc dù có chút nghiện, nhưng đối với Gauss kêu dừng hành động, thật không có một người đưa ra dị nghị. Gauss tại Hồng Long đoàn bên trong địa vị quá quyền uy.

Mới vừa vào chức tiểu đồng bọn chưa quen cuộc sống nơi đây sẽ không tùy tiện ở trước mặt đưa ra ý kiến phản đối, mà đợi lâu lão đồng chí nhóm sớm đã vui lòng phục tùng thì càng thêm không có cái gì dị nghị.

Huống hồ, Gauss kêu dừng bọn hắn cũng không phải không có căn cứ.

Phần lớn người đều tích lũy không ít mỏi mệt, sau nửa đêm lại công tác xuống dưới, ngoài ý muốn nổi lên xác suất sẽ thật lớn đề cao.

Rất nhanh, Hồng Long đoàn ra ngoài đội ngũ hướng về Lavender trang viên trở về. Gauss đưa mắt nhìn đám người tiến vào riêng phần mình gian phòng. Bản thân hắn thì không có quá nhiều bối rối.

Hắn vừa rồi biết được mộ huyệt di tích tình báo về sau, không có lập tức tiến về, nguyên nhân chủ yếu chính là suy xét đến nhiều người không tiện hành động, đem đồng đội tùy tiện đặt hoang dã thì là không chịu trách nhiệm cách làm.

Mặc dù từ kết quả đến xem, kỳ thật hắn tại đánh chết bốn tay cự Thạch Tượng Quỷ sau rời đi cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng người nào có thể dự báo đến lâu như vậy chuyện sau đó đâu.

Tương lai của hắn xem nhiều nhất cũng có thể dự đoán được mấy giây sau tương lai.

"Gauss, ngươi muốn tiến đến thăm dò cái kia mộ huyệt sao?"

Chẳng biết lúc nào, Alya bọn người nhích lại gần.

"Ừm. Các ngươi muốn một đợt sao?"

Gauss cũng không có giấu diếm ý nghĩ, gật đầu thừa nhận.

Muốn

Alya mấy người cũng đối Thạch Tượng Quỷ trông coi mộ huyệt cảm thấy rất hứng thú.

"Vậy liền một đợt đi."

Gauss không có xoắn xuýt.

"Ngươi thật tốt."

Mặc dù Hồng Long đoàn thành viên đều trở về Lavender trang viên nghỉ ngơi, nhưng chuẩn bị trước khi đi Gauss tại báo cho số ít thành viên về sau, vẫn là không yên lòng lưu lại một cái cường đại chiến lực..