Chương 200: Sân thi đấu 2

Lại là du linh?

Gauss cảm giác không quá giống.

Chân chính du linh, cho dù là hắn, trước mắt cũng vô pháp chỉ dựa vào mắt trần phát giác.

Trước mắt hư ảnh không có cho hắn bất luận cái gì âm lãnh cảm giác, càng giống là một đoạn ngưng kết lưu lại hình ảnh.

"Không sao, là người hay quỷ, ta thử một lần liền biết."

Gauss giơ lên Bạch Ma trượng, trượng nhọn sáng lên thuần trắng hoàn mỹ quang mang.

Sáng ngời thuật nháy mắt đốt sáng lên quanh mình.

Mà kết quả, cùng hắn dự đoán đồng dạng.

Đối mặt hắn độc môn ảo thuật đặc thù sáng ngời thuật trông nom, những bóng mờ kia không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Vẫn như cũ không chớp mắt nhìn chằm chằm giữa quảng trường nhiệt tình hoan hô.

Gauss cử động dù chưa kinh động hư ảnh, lại đưa tới giữa quảng trường nhánh kia mạo hiểm tiểu đội chú ý.

"Hắc! Bên kia bằng hữu! Giúp đỡ chút, tìm xem cơ quan! Phải có biện pháp kết thúc trận này đối chọi."

Một người trong đó cao giọng la lên, giọng nói mang theo vội vàng.

Chi tiểu đội này tình trạng đáng lo, bốn người cũng đều là cấp 1 chức nghiệp giả.

Mà bọn hắn đối thủ là một đầu hung mãnh cắn nuốt người hoa, khiêu chiến đẳng cấp chí ít vì cấp 2, thực lực so với bọn hắn mạnh hơn không ít.

Bốn phía trừ đóng chặt to lớn miệng cống, phía trên càng bao phủ một tầng vô hình năng lượng bình chướng, đem bọn hắn gắt gao vây ở đấu thú trường giống như trong quảng trường.

Đối mặt bọn hắn cầu viện, Gauss đầu tiên là do dự một lát, theo sau quyết đoán quay người rời đi.

Ngay tại giữa sân các mạo hiểm giả tâm chìm vào đáy cốc thời khắc, Gauss bóng người lại lần nữa xuất hiện, phía sau đi theo Alya cùng Thranduil.

Lúc đến trên đường, hắn rồi cùng hai cái nói rõ tình huống, cuối cùng một phen thảo luận vẫn là quyết định hỗ trợ.

Đương nhiên, là ở không đem tiểu đội mình đặt tại hiểm cảnh điều kiện tiên quyết.

"Cạnh cửa, cạnh cửa vách tường phải có cái tay cầm!"

Nhìn thấy Gauss đi mà quay lại, giữa sân trong mắt mọi người lại cháy lên hi vọng, chỉ sợ hắn lại lần nữa rời đi, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Gauss cảnh liếc mắt, nhưng lại chưa đi ra phía trước.

Hắn ra hiệu Alya cùng Thranduil lùi lại một đoạn khoảng cách an toàn, lập tức thúc đẩy một con đất sét nhện bò hướng bên cửa.

Nhện chân đốt dựng vào nắm tay, dùng sức kéo bên dưới.

"Cùm cụp" một tiếng vang nhỏ, phảng phất xúc động cái nào đó đầu mối.

Trong sân đấu, đầu kia cắn nuốt người hoa đột nhiên biến mất. Ngay sau đó, bao phủ quảng trường trên không hơi mờ bình chướng như là sóng nước tiêu tán, trên khán đài kia lít nha lít nhít trùng nhân hư ảnh vậy cùng nhau biến mất.

"Phù phù!"

Một cái nguyên bản bị cắn nuốt người hoa đằng mạn quấn ở giữa không trung mạo hiểm giả trùng điệp ngã xuống đất, đầy bụi đất. Cái khác ba người đồng dạng không có chiếm được quá nhiều chỗ tốt, trên thân tím xanh đan xen.

Bất quá nhìn thấy cắn nuốt người tiêu tiền mất, bọn hắn vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Không lo được nghỉ ngơi, lúc này lẫn nhau đỡ, lảo đảo đi ra sân thi đấu.

"Người anh em, đa tạ hỗ trợ."

Cầm đầu nam tử mang trên mặt chưa tỉnh hồn mỏi mệt, thở hào hển chủ động nói tạ.

Gauss viện thủ nhìn như chỉ là lôi một lần nắm tay, nhưng ở nguy cơ tứ phía mê cung chỗ sâu, phần này một cái nhấc tay thiện ý đặc biệt trân quý.

Dù sao, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý đối người xa lạ thi hành viện thủ, thậm chí có người ước gì cái khác mạo hiểm giả toàn bộ chôn thân với đây, như thế đã có thể cướp đoạt kỳ tài vật, lại có thể giảm bớt người cạnh tranh.

"Ừm." Gauss có chút gật đầu.

"Một điểm tâm ý, không thành kính ý." Nam tử chủ động từ trong túi lấy ra một túi tiền, để dưới đất.

Lẫn nhau không quen tình huống dưới, hắn không có tùy tiện áp sát quá gần

Như vậy đối với song phương đều tốt.

Gauss thúc đẩy đất sét nhện tiến lên, đẩy ra miệng túi, bên trong ước chừng là mười mấy mai kim tệ và mấy chục mai ngân tệ.

Đối với bây giờ Gauss, cái này đã không tính một khoản tiền lớn, nhưng là tuyệt không tính số lượng nhỏ.

"Vậy ta hãy thu rồi." Gauss thản nhiên tiếp nhận.

Nhìn thấy Gauss nhận lấy, nam tử ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

"Chúng ta đi trước một bước, ngày khác như tại mê cung ngoài có duyên gặp lại, nhất định phải mời chư vị uống một chén!"

Chi này bị thương lạ lẫm mạo hiểm tiểu đội không dám ở lâu, vội vàng lẫn nhau vịn rời đi, rất nhanh biến mất ở khúc chiết trong thông đạo.

"Đi được thật gấp." Alya phê bình nói.

"Sợ chúng ta trở mặt động thủ đi." Thranduil thẳng thắn.

Gauss lắc đầu, kỳ thật đối phương đề phòng hợp tình hợp lý, vẫn chưa để hắn cảm thấy mạo phạm.

Chỉ là đáng tiếc, không có cơ hội mở miệng cùng đối phương tìm hiểu trước mắt chỗ này sân thi đấu tình báo.

Xem ra, đây cũng là trong mê cung một nơi đặc thù nơi chốn.

Nhìn qua trống trải quảng trường, Gauss trong mắt lướt qua một tia ý động.

Vừa rồi đầu kia cắn nuốt người hoa, hắn tự tin có thể ứng đối, nếu có thể lại thu thập một loại tinh anh ma vật đồ giám, cũng là rất tốt, hắn còn cần tinh anh điểm số tiến giai [ loài bò sát ] thiên phú phẩm chất.

Thu thập mới chủng loại tinh anh đồ giám, chính là thu hoạch được điểm số nhanh nhất con đường

"Muốn đi thử một chút sao?" Thranduil bén nhạy bắt được hắn tâm tư.

"Các ngươi ở bên ngoài phối hợp tác chiến, nếu có cái gì ngoài ý muốn, lập tức kéo xuống nắm tay?" Gauss đề nghị.

Thranduil cùng Alya gật gật đầu.

Bất quá, Gauss cũng không có thẳng tắp liền đi vào.

Mà là tại sân thi đấu bên ngoài đâm doanh nghỉ ngơi, đợi đến thể lực cùng tinh thần đều triệt để khôi phục sung mãn, mới một mình bước vào trong sân đấu ương.

Tiến vào sân thi đấu sau, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong tràng hoàn toàn tĩnh mịch, không có ma vật hiện thân, không có hư ảnh tái hiện, chỉ có trong thông đạo mơ hồ tiếng gió rõ ràng có thể nghe.

Ngay tại Gauss hoang mang lúc.

Sân thi đấu trên không đột nhiên vang lên một trận kì lạ mà rõ ràng côn trùng kêu vang vỗ cánh thanh âm.

Thanh âm kia phảng phất trực tiếp tác dụng với ý thức. Gauss, Alya, Thranduil nháy mắt liền lý giải hắn hàm nghĩa.

[ cần toàn viên ra trận, mới có thể mở ra thi đấu thí luyện. Thông quan thí luyện, toàn viên đều sẽ được ngợi khen. ]

Gauss cùng trong thông đạo Alya, Thranduil trao đổi một ánh mắt, trên mặt viết đầy bất đắc dĩ.

Còn là một phó bản đoàn đội. . . :

Gauss trở lại thông đạo.

"Nếu không gọi bọn họ trở về?" Alya gãi đầu một cái.

"Thời gian trôi qua như thế lâu, người đã sớm đi xa." Thranduil lý trí nói.

Ba người thảo luận một phen.

Cuối cùng vẫn là quyết định ra trận.

Nhưng là làm ba người đạp lên trong sân đấu ương, như cũ không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Gauss liếc nhìn ngoài cửa đất sét nhện

Lợi dụng cơ chế bị kiểm tra đo lường ra tới sao?

Hắn chỉ có thể đem bốn cái đất sét nhện lại gọi vào.

Cuối cùng, nương theo lấy "Xoạt xoạt" một tiếng.

Tiếng côn trùng kêu lại lần nữa vang vọng trên không.

[ chém giết bắt đầu ]

Miệng cống cùng bình chướng đồng thời rơi xuống, Gauss nguyên bản cột vào trên cơ quan dây thừng cũng bị ứng tiếng chặt đứt..