Chương 387: Mạo hiểm đoàn mới cơ chế.

Gron cũng không tinh tường Gauss thực lực chân thật đến loại trình độ nào, nhưng nhìn trước mắt nam nhân trên mặt tự tin, hắn lại vô ý thức lựa chọn tin tưởng.

Có lẽ, bản thân hắn chính là kỳ tích đại danh từ, là trong truyền thuyết thiên tuyển chi tử.

Nếu không, giải thích như thế nào rõ ràng hắn hai năm trước vẫn là một cái vì sinh kế hối hả ngược xuôi thợ săn, bây giờ lại đã là cao quý mạo hiểm đoàn đoàn trưởng đâu?

Chí ít ở hắn nhận biết bên trong, muốn đạt thành cái mục tiêu này, dựa vào ngắn ngủi hai năm là không đủ để hoàn thành.

"Vậy liền nhờ ngươi rồi."

Ủy thác cứ như vậy bị xác định được.

Sau đó toàn bộ Hồng Long co tròn tại Gauss mệnh lệnh dưới liền toàn lực thúc đẩy rồi.

Second đội cùng tam phiên đội cưỡi lên khoái mã, hộ tống đà thú xe, tại đông đảo trong thành cư dân vui vẻ đưa tiễn bên trong, rời đi thị trấn Đá Xám.

Cách đó không xa, mấy tên Thương Lang răng nanh mạo hiểm đoàn thành viên nhìn thấy một màn này, hai mặt nhìn nhau.

"Đồng dạng là mạo hiểm đoàn, làm sao chúng ta liền không có hưởng thụ được loại này hoan nghênh?"

"Ta không biết a!"

Bọn hắn không chỉ có không có hưởng thụ được loại đãi ngộ này, tương phản, ở trong thành hành động, còn chịu đến ước thúc.

Chỉ vì vài ngày trước, mấy cái cái khác tạo thành viên tại khu náo nhiệt cùng cái khác mạo hiểm giả xảy ra xung đột, ngộ thương đến mấy cái phổ thông bình dân.

Nghe nói đến tiếp sau, ngay cả đoàn trưởng của bọn họ đều bị bản địa công hội hội trưởng mời đi uống trà.

Tại đoàn trưởng làm ra cam đoan ước hẹn chùm hảo thủ bên dưới, lại cho người bị thương bồi thường một số tiền lớn về sau, một trang này mới tạm thời bỏ qua.

Rõ ràng bọn hắn Thương Lang răng nanh mới là Falim uy tín lâu năm mạo hiểm đoàn, mà Hồng Long đoàn chỉ là một bầy tên lính mới tạo thành đoàn thể a?

Thật là khiến người khó hiểu a.

. . .

Rời đi thị trấn Đá Xám về sau, con đường trở nên thông suốt.

Gauss lần này ngược lại là không có thoát ly đội ngũ, một mình đi đầu tiến về Hắc Thủy trấn xung quanh khu vực.

Cùng lúc đến đường khác biệt, lần này tiến về Hắc Thủy trấn đường xá, là thật sẽ gặp phải nguy hiểm, mà lại xác suất không thấp.

Cũng không có tất yếu cướp hai ba ngày lúc trước tính toán.

Trong xe.

Gauss mấy người đều ở đây nghiên cứu chính mình sự tình giết thời gian.

Ivan thì tại chảy nước miếng chảy nước miếng há mồm thở dốc.

"Ngươi còn tốt đó chứ?"

Mặc dù thanh âm rất nhẹ, nhưng bất đắc dĩ Gauss thính lực thực tế quá mạnh, cho nên vẫn là nghe được rất rõ ràng.

Hắn không thể không thả ra trong tay thư tịch, quay đầu nhìn về phía hắn, quan tâm hỏi.

"Ta? Đoàn trưởng đại nhân, ta rất khỏe."

Ngồi ở Gauss bên người Ivan máu chảy gia tốc phun trào, lộ ra phi thường hưng phấn.

Hắn cùng Gauss ngồi chung xe ngựa số lần vốn cũng không nhiều, huống chi lần này vẫn là muốn cùng xuất trận giết địch.

Hắn cảm thấy mình cái này thân thực lực cuối cùng có đất dụng võ.

"Thật sao. Thranduil, ngươi giúp Ivan kiểm tra một chút a?"

Ivan vừa định nói không dùng, nhưng Thranduil đã dựng vào tay cho hắn tiến hành thân thể kiểm tra.

Cảm thụ được Ivan trong thân thể huyết mạch dị động, Thranduil trên mặt lóe qua một tia hiểu rõ.

"Gauss, không có việc gì, Ivan hắn chính là quá hưng phấn."

Hắn cho Ivan đưa tới một cái hiểu rõ ánh mắt.

Hắn hiểu Ivan cảm giác.

Ivan thân là Long mạch thuật sĩ, tại Gauss bên người cảm nhận được ảnh hưởng nhất định là so với hắn càng lớn.

Phải biết ban đầu cùng Gauss tiếp xúc thời điểm, Thranduil kỳ thật vậy chịu đủ loại huyết mạch kia phương diện ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này cho tới bây giờ kỳ thật vậy vẫn tồn tại, chỉ là tiếp tục thời gian quá lâu, hắn đã thành thói quen thích ứng.

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Càng đến gần Hắc Thủy trấn khu vực, cảnh vật chung quanh liền trở nên càng hoang vắng.

Trên đường trừ Gauss đội xe này, rốt cuộc không nhìn thấy cái khác nhân loại.

Tao ngộ không biết bao nhiêu sóng quái vật tập kích về sau, Gauss một đoàn người cuối cùng đi tới Hắc Thủy trấn biên giới tuyến.

"Có người! Có người!"

Độ Nha Erk mang về tin tức.

Căn cứ nó chỉ dẫn, Hồng Long đoàn đã tới một cái mạo hiểm giả doanh địa.

"Huynh đệ, huyết dược bán thế nào?"

"1 kim tệ 1 chi."

"Ngươi là cường đạo?"

"Không muốn được rồi, đây chính là thượng hạng dược tề."

"Hoa kiếm thương hội tiếp nhận các loại trang bị thu về, tu sửa công tác, người có ý tuân!"

". . ."

Tiến vào doanh địa, để mấy ngày không có tiếp xúc cái khác nhân loại Hồng Long đoàn thành viên có chút hoảng hốt.

Phảng phất hiện tại nơi này cũng không phải là hoang dã tiền tuyến, mà là một cái nhân loại lúc đầu thành trấn.

Bất quá cũng có khác biệt, đó chính là nơi này cơ hồ không có bình dân, vào mắt có thể thấy được tất cả đều là mạo hiểm giả, cùng với vì mạo hiểm giả cung cấp phục vụ Thương gia.

Khó trách nói, nơi có người liền có sinh ý.

Nhưng là, điều này cũng đã là tiến vào Hắc Thủy trấn khu vực cái cuối cùng điểm tiếp tế.

Thương nhân mặc dù lợi lớn, nhưng là sẽ không lại đi vào trong.

Như thế cùng chịu chết không có khác nhau.

Dù là ở đây tương tự cần tiếp nhận cực lớn sinh mệnh cùng tài sản tổn thất phong hiểm.

Nếu là gặp phải ma vật tập kích, mạo hiểm giả có lẽ có cơ hội sống sót, nhưng người bình thường may mắn còn sống sót xác suất khẳng định không cao.

Nói là doanh địa, nhưng trên bản chất vẫn là một nhóm người tụ cùng một chỗ đất hoang, cũng không có quá mức lễ nghi phiền phức.

Gauss mấy chục người quy mô, lại thêm đội xe bên cạnh treo Hồng Long cờ xí, đều đang nói rõ đây là một chi mạo hiểm đoàn.

Bình thường tán nhân mạo hiểm giả cùng mạo hiểm tiểu đội căn bản không dám trêu chọc dạng này "Vật khổng lồ" rất tự giác liền lẩn tránh ra.

Gauss tìm kiếm được một nơi đất trống, bao vây xem như Hồng Long đoàn lâm thời nơi đóng quân.

Đối mặt loại này "Chủ nhân" giống như hành vi, bất kể là phổ thông mạo hiểm giả vẫn là thương hội lại giống như là không nhìn thấy bình thường, một chút cơ linh thậm chí chủ động đưa lên hoan nghênh lễ vật.

Mạo hiểm đoàn tại dã ngoại đối với phổ thông mạo hiểm giả mà nói thiên nhiên liền có một loại đặc quyền.

"Không nghĩ tới nơi này còn có một cái mạo hiểm giả doanh địa."

"Có lẽ có thể đem tại thị trấn Đá Xám người vậy gọi qua."

Ivan nhìn thấy doanh địa cảnh tượng đề nghị nói.

"Trước dàn xếp lại đi."

Gauss không tỏ rõ ý kiến, không có nóng lòng trả lời.

Hắn nhìn về phía trên đường đi đều lộ ra trầm mặc ít nói Gron.

Biết rõ hắn là ở vì nhốt tại Hắc Thủy trấn bên trên hài tử lo lắng, liền lên tiếng an ủi.

"Yên tâm đi, hài tử sẽ không có chuyện gì."

Chủ yếu cũng không kém cái này một hai ngày.

Dù sao Hắc Thủy trấn chiến tranh bộc phát đều đi qua hơn mấy tháng.

Hôm sau.

Trải qua một phen chỉnh đốn, lần nữa khôi phục tinh thần phấn chấn Gauss một đoàn người lại lần nữa lên đường.

Một số người trước ở lại trong doanh địa, Tebboune chờ ba cái Dwarf vậy ở lại nơi đó.

Kỳ thật coi như không lưu quá nhiều người bình thường cũng không còn người dám trêu chọc một cái mạo hiểm đoàn, kẻ yếu trêu chọc không nổi, mà hơi có chút lai lịch người, trừ phi có lòng tin có thể đem toàn bộ doanh địa người đều giết sạch, nếu không đến tiếp sau khẳng định phải đứng trước một cái mạo hiểm đoàn trả thù.

Lại thêm Gauss ở lại nơi đó, cơ hồ đều là một chút không tiện lắm mang theo nặng nề vật tư, chiếm diện tích lớn, lại không đáng quá nhiều tiền, cướp bóc bọn hắn, thuộc về là phong hiểm cùng thù lao hoàn toàn không ngang nhau hành vi.

Vượt qua biên giới, Gauss phát giác được trong không khí tựa hồ có cái gì bất đồng.

Hắn vô ý thức hoạt động một chút thân thể.

Lại tới đây cho hắn một loại tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy cảm giác, toàn thân trên dưới đều có một loại khó chịu cảm giác.

Một loại hơi yếu, nhưng lại đâu đâu cũng có áp chế cảm rơi vào trên người hắn.

"Quả nhiên, nơi này đã là ma vật lãnh địa."

Hắn thở dài một tiếng.

Trừ phi có thể đem trên vùng đất này đại đa số quái vật đánh giết sạch sẽ, nếu không sẽ rất khó nghịch chuyển loại này gần gũi quy tắc giống như lực lượng.

Những người khác vậy phát giác không khí khác biệt.

Vô ý thức hướng Gauss vị trí nhích lại gần.

Ở bên cạnh hắn giống như là có một loại quang hoàn, có thể ở trình độ nhất định triệt tiêu loại kia cảm giác không thoải mái.

Hưu

Phía trước từ trong rừng cây, Ula Ula mà tuôn ra một đám bọc lấy Rag Goblin.

Vừa bước vào quái vật lãnh địa, Gauss một đoàn người liền nghênh đón nóng Liệt Hoan nghênh.

Gauss liếc mắt trước mấy chục con Goblin, có bộ binh, có lang kỵ, phối trí xem ra tương đương hợp lý, nhưng hắn nhưng không có quá nhiều động thủ dục vọng.

Số lượng này đối hắn hôm nay tới nói quá ít, không bằng giao cho dưới tay người luyện một chút binh.

Hắn không có khả năng một mực làm đoàn đội bảo mẫu.

Gauss cũng là vì Hồng Long đoàn thành viên tốt, ở nơi này hỗn loạn thời đại, chỉ có chính mình nắm giữ thực lực tài năng chưởng khống vận mệnh.

"Tam phiên đội, người sở hữu, giết chết bọn này Goblin!"

Hắn ra lệnh một tiếng.

Nguyên bản đối mặt đột phát tình huống còn có chút hốt hoảng tam phiên đội thành viên, nghe tới thanh âm của hắn, chẳng biết tại sao cảm xúc an định không ít.

Rất nhanh ruổi ngựa tiến lên, hai nhóm thế lực chính thức đụng vào nhau.

Tại Gauss tận lực an bài xuống, không riêng gì Alya đám người không có động thủ, liền ngay cả Ivan dưới tay hai cái hành động tổ tổ trưởng cùng Phó tổ trưởng cũng chỉ là sơ sơ đưa đến chỉ huy tác dụng, cũng không có toàn lực bộc phát.

Bản thân hắn cũng có ý rời đi chiến trường.

Chiến đấu chủ lực lấy đoàn bên trong tuyển nhận bọn này tầng dưới chót mạo hiểm giả làm chủ.

"Giết sạch bọn hắn!"

Lên

"Vì đoàn trưởng!"

Đao kiếm xẹt qua máu thịt, ngựa cùng lang kỵ lẫn nhau phát động xung phong.

Máu tanh chiến đấu nháy mắt bộc phát ra!

Bất quá chiến đấu tới cũng nhanh, kết thúc cũng rất nhanh.

Không đến mười phút công phu, cũng đã chính thức hạ màn kết thúc.

Hồng Long đoàn thành viên ngồi ở ngựa bên trên miệng lớn thở phì phò.

Còn có một chút thương binh thì tại tiếp nhận đội y tế cùng Thranduil cứu chữa.

"Còn sống!"

"Chúng ta vậy mà giết chết nhiều như vậy Goblin! ?"

Cùng hưng phấn hành động tổ phổ thông thành viên bất đồng là, đầu lĩnh của bọn họ Ivan giờ phút này đang dùng thấp thỏm ánh mắt nhìn về phía mặt không cảm giác Gauss.

Hắn không biết mình thủ hạ hành động tổ thành viên phải chăng thỏa mãn đoàn trưởng yêu cầu.

Phải biết, mặc dù nhiệm vụ đầu to tại tổ trưởng cùng Phó tổ trưởng trên thân, nhưng hắn cái này tam phiên đội đội trưởng, cũng có nhúng tay bộ phận nhiệm vụ huấn luyện.

Hành động tổ thành viên nếu là biểu hiện không tốt, cũng là nói hắn công tác làm được không đúng chỗ.

"Cũng không tệ lắm."

Gauss gật gật đầu.

Hắn câu nói này thật không có nhiều trái lương tâm.

Hồng Long đoàn chức nghiệp giả cũng không có xuất thủ, chiến đấu chủ lực là phổ thông thành viên.

Hơn hai mươi người đối mặt tiếp cận 60 con Goblin.

Cứ việc cái này hai mươi người là mạo hiểm giả tay già đời, đồng thời trang bị tinh lương thiết giáp, vũ khí cùng tọa kỵ, nhưng chỉ thụ thương 5 người, không người tử vong chiến tích, liền tiêu diệt hết Goblin đội ngũ, xác thực xem như một trận đại thắng.

Không phải sở hữu mạo hiểm giả đều giống như hắn, tại chưa tấn thăng nghề nghiệp tình huống dưới, liền có thể tàn sát viễn siêu bản thân số lượng Goblin.

Nghe tới Gauss đánh giá, Ivan cùng hành động tổ tổ trưởng đều nhẹ nhàng thở ra.

Ở tại bọn hắn không thấy được địa phương, Gauss nhìn xem mạo hiểm giả sổ tay bên trên bắn ra nhắc nhở, trên mặt chậm rãi treo lên tiếu dung.

"Đã đánh giết Goblin ×12 "

Cái này nhắc nhở để Gauss mừng rỡ.

Phải biết, bất kể là hắn vẫn là có thể cùng hưởng đánh giết số lượng đồng bạn tại vừa rồi cũng không hề động thủ đánh giết bất luận cái gì một đầu Goblin.

Cũng là nói, hắn đánh giết đến từ Hồng Long đoàn những này phổ thông thành viên?

Phát hiện này, để Gauss có chút cao hứng.

Cứ việc, nhìn số lượng, mạo hiểm đoàn phổ thông thành viên đánh giết đồng bộ vô pháp làm được Alya đám người như thế 100% đồng bộ, trước mắt chỉ có mấy phần một trong.

Nhưng hắn đã phi thường thỏa mãn.

Không cần hắn tự mình động thủ, huống hồ, theo mạo hiểm đoàn lớn mạnh, về sau cung cấp trợ lực nhất định sẽ một chút xíu dâng lên.

Nếu có mấy trăm hơn ngàn người, liền xem như một bộ phận đánh giết cùng hưởng, đó cũng là một con số kinh khủng.

Đoàn đội thành viên đánh chết đồng thời, chính hắn cũng có thể đi tìm quái vật đánh giết.

Mà trước mắt, cái này đồng bộ suất ước chừng là 1 ∕ 5?

Gauss sờ sờ cái cằm.

Bất quá hắn cũng không có hoàn toàn xác định được cái tỷ lệ này, dù sao hàng mẫu quá nhỏ.

Nhưng là vì cái gì cái này mạo hiểm đoàn cùng hưởng tại trước đó không có có hiệu lực?

Gauss ở trong lòng yên lặng suy tư.

Hắn phân tích khả năng cùng hành động lần này mới là Hồng Long đoàn lần thứ nhất chính thức đại quy mô hành động có quan hệ.

Trước đó mạo hiểm, trên thực tế chỉ là tiểu đội của hắn tại chiến đấu, nhiều lắm là tăng thêm Toga đội ngũ phụ trợ, cũng không phải là lấy mạo hiểm đoàn vì chiến đấu đơn vị.

"Nghỉ ngơi hai mươi phút, đợi chút nữa tiếp tục đi tới."

Gauss phân phó.

Hắn cảm thấy mình mạo hiểm đoàn có lẽ có tất yếu lại nhiều dụng tâm kinh doanh một chút.

Thế giới này, cá nhân vĩ lực cứ việc rất đáng sợ, nhưng đoàn đội lực lượng đồng dạng không thể khinh thường.

Tỷ như, tương tự thực lực 1 cái người thi pháp cùng 10 cái người thi pháp sự chênh lệch khả năng không phải đơn giản 10 lần, tại hợp lý vận dụng đặc biệt tổ hợp chiến thuật tình huống dưới, chiến lực chênh lệch có thể là gấp mấy chục lần.

10 cái nghiêm chỉnh huấn luyện ăn ý đội viên hoàn toàn có năng lực chiến thắng mấy chục cái độc hành hiệp.

"Thông tri một chút đi, mau chóng khôi phục thể lực."

Ivan nhanh lên đem Gauss mệnh lệnh truyền đạt ra.

Sau đó hai ngày, Hồng Long đoàn liền tại dạng này một đường đánh giết hạ triều lấy Hắc Thủy trấn chỗ sâu tiến lên.

Gauss cũng ở đây tấp nập địa trắc thử bên trong, hiểu được mạo hiểm đoàn tương quan cùng hưởng cơ chế.

Đầu tiên, đồng bộ suất đúng là hẹn tương đương một phần năm, đương nhiên, xuất thủ người nếu là Alya, Ảnh, Hephaestus thì là 100%.

Thranduil cùng Albena đồng bộ đánh giá hẹn tại 50% trái phải.

"Quái vật đánh giết tổng số:28611 "

Gauss cảm thấy, mở ra "Mạo hiểm đoàn" hình thức cùng hưởng có lẽ mới là hành động lần này thu hoạch lớn nhất.

"Ivan, ngươi dẫn người ở nơi này dọn dẹp sạch sẽ vứt bỏ thôn trang trước nghỉ ngơi một lần."

"Ta trở về trước đó, không nên tùy ý ra ngoài hành động."

Gauss nhìn xem trước mặt thôn trang dặn dò.

Nơi này nguyên bản bị một đám Sài Lang nhân chiếm cứ, bất quá bây giờ đã là thuộc về Hồng Long đoàn lâm thời đặt chân địa.

Toàn bộ Hắc Thủy trấn khu vực đã triệt để biến thành ma vật lãnh thổ, quái vật hiện lớn nhỏ thị tộc hình thức chiếm cứ từng khối thổ địa.

Trong thời gian ngắn, sẽ không có cái khác quái vật đi tới nơi này khối nguyên bản thuộc về Sài Lang nhân thôn trang.

"Đoàn trưởng, xin yên tâm đi thôi."

Ivan biết rõ Gauss đám người là muốn đi khai triển đặc thù nghĩ cách cứu viện ủy thác rồi.

Bởi vì lo lắng phổ thông thành viên sẽ khủng hoảng, Gauss lần này rời đi, trừ thành viên trọng yếu bên ngoài, cũng không có quá nhiều người biết được.

Đi theo Gauss bên người cũng chỉ có Gron, Alya cùng Ảnh.

Bọn hắn hiện tại chỗ vị trí, khoảng cách Hắc Thủy trấn thành trấn đường thẳng khoảng cách chỉ có không đến 50km.

Nếu là có thể cưỡi lên Hephaestus, cũng chính là ăn một bữa cơm công phu.

Đáng tiếc, tại loại này quái vật lãnh thổ, tùy tiện trở thành đáng chú ý phi hành đơn vị là rất tìm đường chết hành vi.

Gauss dù là đối với mình thực lực rất có lòng tin, nhưng là không muốn trước thời hạn hấp dẫn đến quá nhiều cừu hận.

Mà lại, Lãnh Thúy hành tỉnh, thậm chí xung quanh địa khu, có được Hồng Long Long Thú mạo hiểm giả hẳn là đều gần như tại không.

Hồng Long Long Thú bay ở trên trời, không phải liền là đường hoàng nói cho đám ma vật, hắn đã đi tới Hắc Thủy trấn khu vực sao?

Gauss nhưng không có quên Bái Long giáo uy hiếp.

So với nhân loại lãnh thổ, ma vật quốc độ mới là Bái Long giáo sinh động sân khấu, bọn hắn cùng rất nhiều ma vật thế lực đều tồn tại thiên ti vạn lũ liên hệ, mà hắn xem như nhân loại mạo hiểm giả bên trong Siêu tân tinh, khẳng định đã từ lâu bị bộ phận ma vật thủ lĩnh biết được.

Không chừng bây giờ đang ở trù hoạch liên quan tới hắn âm mưu vậy không nhất định.

Phải biết, hắn đánh chết quái vật số lượng đã đi tới gần ba vạn con!

Đây chính là ròng rã ba vạn a!

Nếu những này quái vật đều là dinh dưỡng không đầy đủ phổ thông Goblin, đây cũng là gần một ngàn tấn máu thịt, chồng chất cùng một chỗ chính là một toà núi thịt.

Đổi vị suy nghĩ, Gauss cảm thấy nếu như hắn là có trí tuệ ma vật lời nói, hơn phân nửa đã đem chính hắn liệt vào tất sát mục tiêu.

Địch anh hùng, ta mối thù khấu.

Hắn tại nhân loại trong thế lực càng thụ yêu quý, tại quái vật thị giác bên trong lại càng bột lên men mắt đáng ghét.

Tựa như bình thường chính diện gặp phải Goblin một dạng, bọn chúng ánh mắt nhìn hắn đã cùng nhìn thấy Quỷ Thần không có khác nhau..