Chương 208: Khát máu, nhện hình thái (2)

Gauss

"Gauss. . . . Ngươi không sao chứ?"

Lần này Gauss suy nghĩ được hơi lâu một điểm.

Cứ thế với bên người Alya đều ý thức được hắn ngây người

Alya cùng Thranduil ánh mắt đặt ở Gauss trên thân, mơ hồ trong đó, cảm giác Gauss khí chất trên người tựa hồ xuất hiện cái gì cải biến có chớp mắt công phu, thậm chí cảm giác Gauss trên thân tồn tại cảm bay vụt đến rồi một cái trình độ khủng bố, cứ thế với để bọn hắn nảy sinh ra một loại phảng phất hắn là ở giữa thế giới ảo giác.

"Không có việc gì, ta rất khỏe." Gauss khóe miệng ý cười đều nhanh áp chế không nổi, mím môi một cái.

"Vậy là tốt rồi, có cái gì dị thường hoặc là không thoải mái địa phương, tùy thời nói với chúng ta." Alya nghe vậy, cũng không có lại hỏi.

Cho dù là đồng đội cũng muốn bảo trì nhất định biên giới cảm giác.

Cùng Gauss tổ đội như thế lâu, dù là nàng ngu ngốc đến mấy, cũng có thể ẩn ẩn phát giác được Gauss trên thân chỗ đặc biệt, chỉ là nhiều khi, nàng đều sẽ không lắm miệng hỏi thăm mà thôi.

Tựa như Gauss trước đó hỏi thăm nàng quê quán thời điểm, nàng mập mờ trả lời, Gauss không có truy vấn ngọn nguồn đồng dạng.

Đây là giữa hai người một loại ăn ý.

Bất quá, nhường nàng có chút ngoài ý muốn chính là, mới vừa vào đội không bao lâu Thranduil đối mặt Gauss trên người khác thường, vậy mà toàn bộ hành trình cũng không có bất luận cái gì ý lên tiếng.

Bình thường tới nói người bình thường đều sẽ sinh ra một chút tò mò, chỉ cần cảm nhận được Gauss vừa rồi ngắn ngủi phát ra cái chủng loại kia phiêu miểu cao thượng khí chất.

Hắn chẳng lẽ liền không có chút tò mò cảm xúc sao?

Thời khắc này Thranduil trên mặt thì lặng yên không một tiếng động thu liễm lại bản thân bộ kia "Quả là thế " thần sắc.

Hắn quan sát được Gauss thuế biến, kỳ thật so Alya sớm hơn.

Mà thứ phát hiện này, không thể nghi ngờ vậy chứng thực hắn tại lúc đến trên đường một loại suy đoán.

Hiện tại, hắn đối với chính mình suy đoán càng thêm tin tưởng không nghi ngờ.

Vừa mới cái kia nháy mắt, không thể nghi ngờ chính là thần quyến tốt nhất chứng minh, tuyệt đối không có sai!

Toàn bộ tiểu đội, ở nơi này loại lẫn nhau ăn ý bên trong, lặng yên đem thuế biến một chuyện im lặng dẫn tới.

"Gauss ngươi yên tâm, ta để Erk đã kiểm tra xung quanh, vừa rồi toàn bộ hành trình không có thả chạy bất luận cái gì một con da xanh tiểu quỷ."

"Cực khổ rồi."

Gauss nhìn về phía đất sét nhện không ngừng từ trong huyệt động mang theo ra tới Goblin tai trái.

Goblin tai trái bất tri bất giác trên mặt đất lên một đống nhỏ.

Hắn dùng con mắt quét một lần, cấp tốc điểm nhẹ xong số lượng.

Cùng vừa rồi bảng bên trên đánh giết số cũng có thể đối được, 4 4 con.

Lại để cho đất sét nhện tại huyệt động nội địa trải thảm tuần tra một lần, xác định không có bỏ sót sau, Gauss lúc này mới thu hồi đất sét nhện.

"2 hoàn pháp thuật [ tạo hình ma pháp - đất sét ] lv3(0 ∕ 50) "

Song hỉ lâm môn.

Đất sét ma pháp độ thuần thục đẳng cấp vừa vặn vậy tăng lên tới lv3, tiếp xuống lại có không ít công tác muốn làm rồi.

"Yên tâm, đã triệt để thanh lý sạch sẽ." Gauss nhìn xem còn tại hướng về huyệt động chỗ sâu nhìn quanh tuổi trẻ thôn dân, cho là hắn vẫn là có chút không yên lòng, liền bảo đảm nói."Nơi này cũng là của ta quê quán, ta không đến nỗi không chú ý."

Thôn dân trẻ vốn chỉ là tại rung động sững sờ, nghe thấy Gauss nói chuyện nội dung, vừa mới chuẩn bị giải thích một chút, liền nghe tới Gauss nửa câu sau, trên mặt hiển lộ ra một tia kỳ lạ.

"Ngài cũng là chung quanh đây người sao?" Trong lòng hắn có chút chờ mong, chẳng lẽ chính là bọn họ lâm nhuận thôn?

Nếu là cùng thôn quan hệ, không chừng còn có thể trèo điểm quan hệ.

Chỉ bất quá, hắn có vẻ như chưa nghe nói qua làng bên trong nhà nào người ra một cái lợi hại mạo hiểm giả.

"Ừm." Gauss đầu tiên là gật đầu, sau lại lắc đầu."Bất quá ta là Thạch Khê thôn bên kia."

. . . . A, Thạch Khê thôn, ta biết rõ." Thôn dân có chút tiếc nuối, nguyên lai là xung quanh làng ra đại nhân vật.

Hắn ở trong lòng ám đạo đáng tiếc.

Tại mấy người rời đi rừng cây sau, thôn dân cùng ba người cúi người chào cáo biệt sau, bản thân cưỡi lên thấp chân ngựa hướng làng tiến đến, chuẩn bị đem Goblin đã bị tiễu trừ tin tức tốt báo cho cùng thôn nhân, tiếp xuống một đoạn thời gian cũng không cần như vậy chú ý cẩn thận rồi.

Gauss ba người vậy chạy về Thạch Khê thôn.

Horst nhà.

Mới vừa vặn ăn cơm no người một nhà, đưa đi các loại tới cửa viếng thăm tìm hiểu tin tức thôn dân, lúc này mới có thời gian một đợt ngồi ở trong phòng.

Gauss đột nhiên trở về, để bọn hắn đều có chút không có thong thả lại sức.

Cho dù là luôn luôn cần cù chăm chỉ Hawke, lúc này cũng không có đi trong ruộng gánh nước ý nghĩ.

Duy nhất không có trái tim sự khả năng cũng chỉ có, nhỏ tuổi nhất, đại ca Hawke một tuổi lớn hài tử, cùng với ngồi phịch ở cỏ trên nệm thoải mái vặn eo bẻ cổ Cicero.

Cicero nhưng không có các đại nhân phức tạp ý nghĩ.

Nàng tại hơi có vẻ đâm người cỏ trên nệm lăn hai vòng, chỉ cảm thấy hôm nay là nàng nhân sinh từ trước tới nay tuyệt vời nhất một ngày.

Không chỉ có biến mất không thấy gì nữa nhị ca một lần nữa trở lại rồi.

Còn mang rất nhiều nàng thích ăn thịt.

Nàng lớn như thế, nhưng cho tới bây giờ chưa ăn qua như thế hương, như thế ăn ngon thịt.

Ăn vào trong miệng, kia thịt mềm được quả thực có thể ở trên đầu lưỡi khiêu vũ.

Dù là đã cơ hồ ăn no rồi, nhưng bây giờ hồi ức loại kia mỹ diệu tư vị, nàng như cũ nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi.

Nếu là mỗi ngày đều có thể ăn được loại kia mỹ thực thì tốt biết bao.

Đương nhiên, dù là chỉ có chín tuổi không tới nàng cũng biết, ý nghĩ thế này là ảo tưởng không thực tế.

Nuốt ngụm nước bọt, nàng chỉ muốn tại lúc này một mực đem kia cỗ vị thịt ghi nhớ..