Chương 122: Nhìn phòng, thần dâu thuật, mạnh lên con đường (1)

Chương 121: Nhìn phòng, thần dâu thuật, trở nên mạnh mẽ đường tắt

Ánh nắng sáng sớm nghiêng nghiêng vẩy vào quán trọ hơi có vẻ cổ xưa nhưng sạch sẽ trên quầy, Sophia cùng Gauss đang có một dựng không có một dựng trò chuyện.

Bỗng nhiên, cổng quang ảnh lắc lư, một thân ảnh nhẹ nhàng đi đến.

"Hoan nghênh quang lâm." Sophia thói quen chào hỏi.

Người đến ánh mắt lại trực tiếp vượt qua nàng, mang theo Thanh Thiển ý cười rơi vào Gauss trên thân.

"Nha, sớm, Gauss."

"Buổi sáng tốt lành." Gauss đáp lại nói.

"Vị này chính là ta cộng tác, Alya, ta mới vừa nói đang đợi người chính là nàng."

Gauss vì hai người giới thiệu nói.

"Sophia, quán trọ lão bản nương, cũng là một mực rất chiếu cố ta bằng hữu."

Alya tự nhiên phóng khoáng cùng Sophia nắm tay, quầy hàng nơi Winny yên lặng quăng tới nhìn chăm chú.

Gauss cộng tác sao?

Sophia ánh mắt không khỏi tinh tế đánh giá vị khách nhân này.

Nàng cũng không phải là loại kia liếc mắt kinh diễm mỹ lệ, lại có một loại như là trong rừng sương sớm giống như thanh tịnh, lại dẫn dã tính dẻo dai đặc biệt khí chất.

Mái tóc dài màu xanh lam nhạt tùy ý rối tung ở đầu vai, khuôn mặt trơn bóng chặt chẽ, ngũ quan đoan chính nhu hòa.

Thân hình của nàng cân xứng mà hữu lực, bước đi mạnh mẽ, từ bắp chân trôi chảy cơ bắp liền có thể nhìn ra đây là trường kỳ tại dã ngoại bôn ba, cùng tự nhiên ở chung tạo nên ra khỏe mạnh thể phách, tuyệt không phải nhỏ yếu thân thể.

Cho dù là nàng, đều có thể cảm thụ ra tới cô gái tóc lam này thực lực không thể khinh thường.

Nghĩ tới nơi này, nàng vậy yên tâm chút.

Gauss về sau có thể có một cái cộng tác hợp tác, so đơn đả độc đấu an toàn nhiều.

"Lần sau có rảnh tới dùng cơm."

"Tốt, Sophia tỷ tỷ."

Đơn giản hàn huyên vài câu sau.

Tại Sophia cùng Winny nhìn chăm chú bên trong, Gauss cùng Alya sóng vai rời đi lữ quán.

"Lão bản, ngươi không sao chứ?" Tại hai người sau khi rời đi, một mực trầm mặc Winny cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Sophia.

Bất quá, nàng đạt được lại là một đạo không rõ ràng cho lắm ánh mắt.

"Ta có thể có chuyện gì?" Sophia nhìn xem Winny đồng tình ánh mắt, gãi gãi đầu.

Trên đường phố.

"Ngươi tối hôm qua ngủ được thế nào?"

"Rất tốt a, rất tốt." Alya vô ý thức hồi đáp.

Lập tức ánh mắt rơi vào Gauss trên mặt, bắt được hắn đáy mắt kia vệt không dễ dàng phát giác ủ rũ, giật mình nói.

"Ngươi không có nghỉ ngơi tốt?"

"Là có chút." Gauss lần này không có giống đối Sophia nhẹ như vậy tô nhạt viết, đối mặt Alya, hắn không có giấu diếm, đem tối hôm qua ác mộng chi tiết báo cho đối phương.

Đây cũng không phải là nặng bên này nhẹ bên kia, chỉ là hắn biết rõ, nói cho Sophia cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, sẽ chỉ làm người bằng thêm lo lắng.

Nhưng Alya xem như chức nghiệp giả, có lẽ có thể hiểu được cái này sau lưng khả năng.

"Ác mộng sao?" Alya gật gật đầu, thần sắc nghiêm túc.

Ác mộng bản thân cũng không hiếm lạ, mỗi người đều sẽ làm ác mộng, nhưng hai người vừa kết thúc rồi một lần đặc biệt nhiệm vụ, cho nên đáng giá cảnh giác.

"Nếu không, ta dùng Tự Nhiên chi lực giúp ngươi dò xét thân thể một cái? Nhìn xem có hay không bẩn đồ vật?" Alya đề nghị.

Nàng nắm giữ 1 hoàn pháp thuật là động vật trò chuyện thuật, ngay tại học tập cái thứ hai 1 hoàn pháp thuật là thần dâu thuật, đáng tiếc còn không có nắm giữ.

Nhưng bất kể là loại kia pháp thuật, đều không cách nào trợ giúp kiểm tra thân thể.

Cũng may Tự Nhiên chi lực đối hủ hóa, ô nhiễm, dị thường tinh thần ăn mòn chờ mặt trái trạng thái có thiên nhiên cảm giác lực.

Gauss gật đầu sau khi đồng ý, hai người tại bên đường tìm một tấm sạch sẽ ghế dài tọa hạ.

Alya ra hiệu Gauss có chút nghiêng người, lập tức giơ tay lên, ấm áp lòng bàn tay nhẹ nhàng dán tại hắn phần gáy nơi.

Nàng hai mắt nhắm lại, hít một hơi thật sâu, phảng phất tại hấp thu xung quanh tự nhiên khí tức.

Sau đó, nàng điều động lên Druid đối sinh mệnh năng lượng cùng tự nhiên cân bằng kia bẩm sinh cảm giác bén nhạy, như là tinh vi máy thăm dò, tinh tế "Quét hình" lấy Gauss quanh thân tản ra vô hình khí tràng cùng năng lượng ba động, ý đồ bắt giữ bất luận cái gì một tia không hài hòa "Mùi vị khác thường" hoặc ngoại lai xâm lấn ô uế vết tích.

Alya tập trung tinh thần, cảm giác không ngừng kéo dài.

Nàng đích xác có thể cảm giác được Gauss trên thân mệt mỏi khí tràng, kia là khuyết thiếu giấc ngủ đưa đến.

Mặc dù hắn trường năng lượng mang theo một tia hỗn loạn "Tạp âm" nhưng đại thể ở vào bình thường, nàng vẫn chưa từ đó bắt được bất luận cái gì minh xác ngoại lai tà ác, ô uế hoặc là phụ năng lượng ăn mòn đặc thù.

Càng giống là, chính hắn mất ngủ ngủ không ngon thôi.

Nàng từ từ mở mắt.

"Ta không có cảm giác được cái gì dị dạng, đương nhiên cũng có có thể là ta học nghệ không tinh nguyên nhân." Nàng thành khẩn nói bổ sung."Nhưng ta cảm thấy ngươi quả thật có chút mệt mỏi, ta xem ngươi bình thường xác nhận nhiệm vụ tần suất còn rất cao."

"Mấy ngày sắp tới ngươi nhìn nhìn lại. Nếu như cái kia ác mộng lật lại xuất hiện, hoặc là ngươi cảm giác có chỗ nào không đúng kình, chúng ta liền đi thành Barry bên trong giáo hội làm càng triệt để hơn kiểm tra."

"Rõ ràng, cám ơn ngươi." Gauss chân thành nói lời cảm tạ.

Hắn vốn cũng không có đặc biệt cảm giác không thoải mái, để Alya hỗ trợ dò xét, càng nhiều chỉ là đồ cái an tâm.

Đạt được sơ bộ phán đoán về sau, hắn tạm thời đem chuyện này lưu lại chờ về sau.

Hai người lập tức bắt đầu hôm nay chính sự, tiến về phố buôn bán xử lý chiến lợi phẩm.

Để Gauss cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Alya đúng là cái thâm tàng bất lộ mặc cả cao thủ.

Cái này khiến luôn luôn chỉ biết đơn giản so sánh giá cả ba nhà, sau đó chọn một nhà quý nhất tiến hành chào hàng Gauss có chút xấu hổ.

Cho nên, bàn bạc giá cả thời điểm, Gauss dứt khoát không lên tiếng, đều giao cho Alya toàn quyền xử lý.

"Khối này vật liệu da mặc dù biên giới có chút tổn hại, nhưng ngươi nhìn cái này khu vực hạch tâm hoa văn cùng tính bền dẻo, tuyệt đối là hàng thượng đẳng! Lột bỏ những này hoàn chỉnh mảnh giáp, thêm chút thuộc da chính là tuyệt hảo bao cổ tay, bao đầu gối áo lót vật liệu."

"Gỉ hỏng rồi muốn về lò? Lão bản, khối này dưới đáy thế nhưng là thực sự thép tốt, dùng điểm trừ gỉ tề lau một chút đảm bảo rực rỡ hẳn lên, không cần làm lại."

"... ."

Tại Alya mặc cả bên trong, nguyên bản kế hoạch muốn hao phí cả một cái buổi sáng chào hàng chiến lợi phẩm, lại mặt trời còn chưa đến giữa trưa liền toàn bộ rời tay.

Mà lại, giá cả cuối cùng viễn siêu Gauss tâm lý mong chờ.

Ròng rã 1 kim 10 ngân!

Gauss xem chừng, nếu theo chính hắn phương thức, có thể bán được 90 ngân tệ chính là cực hạn.

Hai người tại chỗ chia đều số tiền kia.

Cảm thụ được túi tiền nặng trình trịch phân lượng, Gauss lộ ra hài lòng tiếu dung.

10 kim 40 ngân.

Trên người tiền mặt tài sản lại đột phá tiếp hai vị số kim tệ ngưỡng cửa.

Tìm rồi nhà quán rượu, đơn giản ăn một bữa cơm trưa, Alya sớm liền để xuống bộ đồ ăn, lẳng lặng mà nhìn xem Gauss tiếp tục ăn như gió cuốn, nhìn lâu, rốt cuộc lại có rồi điểm muốn ăn.

Chờ đến hắn ăn no về sau, Alya mời Gauss tiến đến tham quan phòng ốc của nàng, có thể là bởi vì hôm qua Gauss hướng nàng hỏi thăm qua mua nhà công việc.

Vừa vặn Gauss cũng có ý đồ mua nhà, cho nên liền không có cự tuyệt.

Alya phòng nhỏ cách quán trọ không xa, dọc theo bên cạnh một đầu lối rẽ hướng vào phía trong, chuyển qua hai cái an tĩnh góc đường đã đến.

Một tòa xinh xắn độc đáo độc tòa nhà hai tầng phòng nhỏ đập vào mi mắt, cổng vây quanh một vòng thấp thấp hàng rào, vòng lên một cái sinh cơ dồi dào tiểu viện.

Sói xám Ulfang chính lười biếng ghé vào trong viện mềm mại trên bãi cỏ phơi Thái Dương, nghe tới tiếng bước chân quen thuộc, nó chỉ là miễn cưỡng xốc lên mí mắt, hướng về phía hai người "Ngao ô" một tiếng xem như bắt chuyện qua, liền vừa thích ý híp lại con mắt.

Alya mang theo Gauss trong trong ngoài ngoài đi thăm một vòng. Mặc dù khu vực không tính phồn hoa, nhưng trong phòng bố trí được ấm áp thoải mái dễ chịu, sáng sủa sạch sẽ, khắp nơi lộ ra chủ nhân dụng tâm..