Chương 437: Lệnh triệu tập (1)

"Quái vật đánh giết tổng số:70005 "

"Thu hoạch được ban thưởng: 5 hoàn Tử Linh hệ pháp thuật cấp năng lượng thuật."

Tại Hồng Long đoàn thành viên cần cù công tác bên dưới, Gauss quái vật đồ giám bên trên đánh giết số rất nhanh đột phá 7 vạn chỉ, tại đột phá một khắc, trả lại cho hắn phần thưởng một cái mới 5 hoàn pháp thuật cấp năng lượng thuật.

Cấp năng lượng thuật hiệu quả cùng loại với Hấp Huyết Quỷ xúc tu gia cường phiên bản.

Đồng dạng có thể thông qua dọc theo đi ma lực xúc tu, công kích pháp thuật phạm vi bên trong mục tiêu, đối hắn tạo thành số lớn hắc ám ăn mòn tổn thương, đồng thời từ mục tiêu sinh vật bên trên hấp thu đến sinh mệnh năng lượng hoàn trả bản thân.

Gauss tại ý thức chỗ sâu cảm thụ được mới tinh xuất hiện cấp năng lượng thuật pháp thuật mô hình. Cấp năng lượng thuật cùng Hấp Huyết Quỷ xúc tu so sánh, phát động tạo ra xúc tu cần thiết tiêu hao ma lực càng nhiều, bất quá liên lụy phạm vi càng xa, đồng thời mục tiêu công kích số càng nhiều, hấp thu sinh mệnh năng lượng hiệu suất cũng càng cao.

Lại phối hợp thêm Gauss nghề nghiệp sở trường [ tam tướng Nguyên lực ] cái này tương đương với động cơ lấy được tiến một bước thăng cấp, hắn giống như một cái hút nước bơm một dạng, có thể lấy tốc độ nhanh hơn liên tục không ngừng từ cái khác ma vật trên thân hấp thu sinh mệnh năng lượng, chuyển hóa trở thành thể năng cùng ma lực.

Cho nên, đối thu hoạch được pháp thuật này, Gauss hay là vô cùng hài lòng.

Hấp Huyết Quỷ xúc tu dù sao chỉ là 3 hoàn pháp thuật, dù là lợi dụng thăng hoàn thi pháp, có thể tăng lên nó hiệu quả, nhưng từ đầu đến cuối không bằng cấp bậc cao hơn pháp thuật tới càng thêm đơn giản thô bạo.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói xem như hạ vị thay thế Hấp Huyết Quỷ xúc tu liền triệt để mất đi có công ăn việc làm hoàn cảnh. Nó vẫn có nhất định sử dụng tràng cảnh, Hấp Huyết Quỷ xúc tu ưu thế ở chỗ phát động cần ma lực càng ít, tại một chút quy mô nhỏ nhẹ lượng cấp trong chiến đấu, lười nhác tốn công tốn sức lời nói, cũng có thể phát huy được tác dụng.

Mà lại coi như thật sự một điểm sử dụng cơ hội không có, Gauss cũng sẽ không tuyển chọn tận lực đem lãng quên, từ ý thức chỗ sâu thanh lý mất cách khác thuật mô hình.

Bởi vì không cần thiết, hắn đến bây giờ cũng không có bởi vì học tập pháp thuật quá nhiều mà dẫn đến tinh thần gánh vác đạt tới hạn mức cao nhất. Tất nhiên lưu lại cũng không có cái gì gánh vác, kia dứt khoát đặt vào mặc kệ, còn có thể dùng làm một bộ phận ma pháp nội tình. Nội tình cái này đồ vật nghe vào rất hư vô mờ mịt, nhưng trên thực tế nhưng cũng là chân thật tồn tại.

Vì cái gì cấp bậc cao người thi pháp nắm giữ một cái xa lạ cấp thấp pháp thuật tốc độ có thể so với cấp thấp người thi pháp nhanh hơn nhiều, trừ ma lực cùng nghề nghiệp đẳng cấp bên ngoài, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền ở chỗ bọn họ ma pháp nội tình.

Bọn hắn học qua càng nhiều ma pháp, trong đầu pháp thuật mô hình càng đa dạng hơn cùng phức tạp, cái này đều có lợi cho bọn hắn điều động trong đầu tri thức cùng tư duy đi suy một ra ba lý giải những cái kia hoàn toàn mới ma pháp tri thức.

Gauss ma pháp thiên phú sở dĩ cường đại như thế, vậy đồng dạng bởi vì hắn trong đầu ma pháp đủ nhiều. Cái này liền giống như là một cái tốt đẹp chính hướng tuần hoàn.

Nắm giữ ma pháp đủ nhiều, trong đầu ma pháp tri thức căn bản liền cũng đủ lớn, mà phần này "Big data" lại có thể trả lại hắn gia tốc học tập càng nhiều mới ma pháp, đến tiếp sau tăng lên độ thuần thục hiệu suất cũng sẽ càng cao.

Cho dù là đối với người bình thường mà nói độ khó cực cao không gian ma pháp, Gauss luyện tập đồng dạng không có gặp được bình cảnh, đột phá được tương đương thuận lợi.

Bởi vì là đồ giám ban thưởng pháp thuật, cho nên không cần bổ sung tốn sức học tập, lại thêm Gauss đã triệt để nắm giữ 2 cái 5 hoàn pháp thuật, đối với 5 hoàn pháp thuật phức tạp độ cũng có vậy là đủ rồi giải.

Cho nên hắn lần thứ nhất phóng thích cấp năng lượng thuật quá trình mười phần trôi chảy, chỉ là trước thời hạn đem cấp năng lượng thuật pháp thuật mô hình tại trong đầu qua mấy lần, thêm chút suy nghĩ về sau, dưới chân của hắn liền lan tràn ra ngoài mười mấy đầu màu mực năng lượng xúc tu.

Xúc tu sinh động như thật, phi thường tráng kiện, giống như là cự hình bạch tuộc giống như tại dưới người hắn linh hoạt ngọ nguậy. Bất quá cấp năng lượng thuật xúc tu cùng tố năng hệ Bigby chi thủ so sánh, tính chất càng thiên hướng về năng lượng, cho nên coi nó là làm chân thật xúc tu một dạng sử dụng vật lý phương diện hiệu quả cũng không như Bigby chi thủ.

Trên bản chất, nó mặc dù coi như có đầy đủ thể tích, nhưng hạch tâm tác dụng vẫn là chế tạo hắc ám ăn mòn tổn thương cùng hấp thu sinh mệnh.

Luyện tập một trận cấp năng lượng sau phẫu thuật, Gauss liền dừng lại. Hắn có thể luyện tập thời gian còn có rất nhiều, mà lại, có một việc cắt đứt hắn.

"Ngươi là nói, Barry mạo hiểm giả công hội đều sẽ mời chúng ta sở hữu mạo hiểm đoàn đến trung tâm thành họp?"

"Đúng vậy, Gauss đoàn trưởng."

George - Bell cùng mấy cái khác đoàn trưởng đều gật đầu.

"Quý đoàn hẳn là cũng có người ra ngoài mua sắm vật tư, chờ bọn hắn trở về về sau, Gauss đoàn trưởng ngài hẳn là cũng có thể thu đến thư mời."

Đối với mấy người chia sẻ tình báo, Gauss thật không có bao nhiêu hoài nghi ý tứ.

Bọn hắn không có lừa gạt mình tất yếu, vừa đến Barry liền liên tiếp mê cung, đi xác nhận tình báo tính chân thực cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian. Thứ hai, giả mạo mạo hiểm giả công hội danh nghĩa tuyên bố hư giả tin tức thế nhưng là trọng tội, cần thường xuyên cùng mạo hiểm giả công hội giao thiệp mạo hiểm đoàn sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy tình, nếu không đến tiếp sau Gauss một lần hành động báo, bọn họ phiền phức nhưng lớn rồi.

Hắn chỉ là kỳ quái, rừng rậm chi đô mạo hiểm giả công hội mời như thế nhiều mạo hiểm đoàn làm cái gì? Hắn Gauss luận thân phận lời nói, vẫn cùng rừng rậm chi đô Barry không có quá nhiều liên hệ, hắn không phải là sinh trưởng ở địa phương người địa phương, có mạo hiểm đoàn đăng kí cũng không phải tại Barry.

Chẳng lẽ là có cái gì đại động tác sao? Hắn bản năng cảm giác lần này triệu tập khả năng cùng Tim Bell mê cung không có bao nhiêu quan hệ.

Bởi vì Tim Bell mê cung hạn chế, nó lực ảnh hưởng chỉ giới hạn tại siêu phàm trở xuống mạo hiểm giả, xem ra mặc dù náo nhiệt, nhưng trên thực tế sau lưng tầng sâu lực ảnh hưởng cũng không có nó chế tạo động tĩnh như vậy lớn.

Chỉ vì siêu phàm cùng siêu phàm phía dưới chiến lực khác nhau thực tế cách quá xa.

Từ trong mê cung cái khác mạo hiểm đoàn cao tầng đối đồng hành Gauss tôn kính như vậy liền có thể nhìn ra, Gauss mị lực thuộc tính cứ việc xuất chúng, nhưng cũng không có đến để những người khác lạ lẫm mạo hiểm giả cúi đầu liền bái trình độ, sở dĩ những người khác đối với hắn như thế tin phục, không phải liền là bởi vì hắn biểu hiện ra viễn siêu những người khác siêu phàm cấp độ sức chiến đấu sao?

Mà lại thành Barry bên trong hai cái đỉnh cấp mạo hiểm đoàn, hoàng kim đoàn cùng bụi gai tâm càng là cũng không có phái ra thành viên tiến vào Tim Bell mê cung thăm dò.

Liền có thể phán đoán ra, hiện giai đoạn Tim Bell khả năng tại thành Barry bên trong đại nhân vật trong mắt vẫn chỉ là tiểu đả tiểu nháo tiêu chuẩn, trừ phi nó nội bộ có được càng nhiều cường đại ma vật hoặc là dị thường.

Nếu như không có quan hệ gì với mê cung lời nói, như vậy có thể là bởi vì cái gì đâu? Gauss trong lòng ẩn ẩn có mấy loại suy đoán, bất quá hắn cũng không có tiến hành quá nhiều tư duy phát tán. Cùng cái khác mạo hiểm đoàn cao tầng một dạng, hắn vậy chuẩn bị tham gia lần này triệu tập hội nghị. Mặc dù hắn cũng không phải là lệ thuộc vào rừng rậm chi đô mạo hiểm giả, nhưng dù sao tại người khác trên địa bàn tiến hành hoạt động, nhiều ít vẫn là muốn cho mấy phần chút tình mọn.

Đúng lúc những ngày gần đây, hắn vốn là chuẩn bị hơi chậm dần một lần mê cung đẩy tới tiết tấu, hiện tại ra ngoài một chuyến, cũng coi là buông lỏng thể xác tinh thần.

Lưu lại lâu dài tại phong bế lòng đất mê cung hoàn cảnh, vậy dễ dàng khiến người đắm chìm trong chính mình cũng khả năng không phát hiện được ngột ngạt cùng vặn vẹo cảm xúc bên trong.

Nghe nói, có một số nhỏ người cũng là bởi vì thời gian quá dài không hề rời đi mê cung, dẫn đến trạng thái tinh thần xuất hiện vấn đề, mắc phải tên là mê cung ỷ lại chứng bệnh tâm lý, minh Minh Tâm tình ngột ngạt, nhưng lại biểu hiện được sợ hãi từ mê cung rời đi, chán ghét tự nhiên ánh nắng hoàn cảnh chờ một chút dấu hiệu.

Hoàn cảnh đối người ảnh hưởng là đâu đâu cũng có, mà dưới mắt Gauss đám người dừng lại một đoạn nhỏ thời gian, đương nhiên khoảng cách mắc kia loại tâm lý tật bệnh còn cách rất rất xa, nhưng đã có lý do thích hợp rời đi một chuyến, cái kia cũng rất tốt. Trừ Gauss bên ngoài, cái thứ nhất biết rõ chuyện này thuộc về Eden. Nó biết rõ chuyện này thời điểm, đã tại Gauss tinh thần bên trong nhảy cẫng nghĩ linh tinh lên. Nếu như ý thức có thực thể lời nói, nó chắc hẳn đã tại khoa tay múa chân nhảy nhót.

"Cuối cùng có khả năng mở mê cung địa phương quỷ quái này."

"Gauss, ngươi chừng nào thì xuất phát a?"

Nghe được, đối sắp rời đi mê cung chuyện này, đường đường Ma vương trồng Slime chi vương Eden biểu hiện được rất kích.

Nó khả năng đã sớm ngóng nhìn có thể đi theo Gauss một đợt, đi ra bên ngoài thế giới đi dạo, chỉ là mấy ngày nay gặp bọn họ tất cả đều bận rộn thăm dò mê cung, Gauss người đoàn trưởng này nhất định là không thể hất ra đoàn đội thành viên, một người chạy đến bên ngoài mù đi dạo, nó cũng liền thức thời không có chủ động đưa ra yêu cầu.

"Chờ chút liền xuất phát đi."

"Ta còn muốn cùng những người khác tuyên bố một lần."

Đúng vậy, Gauss chuẩn bị đem Hồng Long đoàn thành viên khác vậy cùng nhau mang đi ra ngoài. Một mặt là xuất phát từ an toàn cùng người tình suy xét, một phương diện khác, đây cũng là nhờ vào đoàn đội người ít tính cơ động, cùng với hắn thời gian thực nắm giữ trước năm tầng mê cung địa đồ.

Nếu là cỡ lớn đoàn đội, hơn phân nửa liền sẽ không lựa chọn toàn bộ rút khỏi, mà là chọn đem một nhóm người lực đóng quân trong mê cung, không phải đến lúc đó vừa đến một lần cũng là phiền phức.

Làm Gauss đem điều này tin tức tốt tuyên bố về sau, Hồng Long đoàn trên dưới đều biểu hiện được thật cao hứng. Liên tiếp phấn chiến nhiều ngày, rất nhiều người xác thực cũng có chút mệt mỏi, có thể trở lại thành thị bên trong liền mang ý nghĩa có thể thư giãn một tí, rốt cuộc không cần nơm nớp lo sợ lo lắng sẽ gặp phải ma vật tập kích doanh địa.

Còn có thể vung tay quá trán bắt đầu tiêu phí, ngâm tắm, uống rượu, hưởng dụng mỹ thực, thư giải sinh lý dục vọng vân vân. Bọn hắn trở thành mạo hiểm giả mệt gần chết, trừ bản năng đối mạnh lên, nắm giữ vận mệnh khát vọng bên ngoài, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là kiếm nhiều tiền một chút, mà kiếm tiền chính là vì hưởng thụ sinh hoạt, ở trong thành thị tùy ý hưởng thụ người bình thường không nỡ tiêu xài phục vụ..