Chương 225: Tà Thần khí tức (1)

Dwarf Sorin hét lớn một tiếng.

Âm thanh vang dội nháy mắt đã kinh động sở hữu đắm chìm trong thu hoạch vũ khí trong vui sướng đồng đội.

Đám người thuận ánh mắt của hắn nhìn về phía bốn phía, phát hiện trong bất tri bất giác nhiều hơn rất nhiều "Địch nhân" bọn chúng chính đối nhóm người mình "Giương giương mắt hổ" .

"Là ma trang cấu tạo thể! !"

Kiến thức uyên bác Nancy nháy mắt nhận ra địch nhân thân phận.

Loại này thoạt nhìn như là pho tượng giống như thủ vệ, là do kim loại, nham thạch, ma văn cùng hạch tâm khu động chiến đấu Khôi.

Là một loại do Dwarf công tượng sáng tạo giết chóc tạo vật, dù là mấy trăm năm quá khứ, bọn chúng như cũ có thể không biết rã rời, trung thành chấp hành nguyên chủ thiết lập tốt chương trình.

Những này ma trang cấu tạo thể, là do ám trầm kim loại khung xương chống đỡ lấy bao trùm lấy nham thạch mảnh giáp thân thể, khớp nối cùng thân thể bên ngoài thân khắp nơi lóe ra phù văn năng lượng ánh sáng nhạt, trong hốc mắt lóe ra hồng quang.

Bọn chúng trong tay nắm giữ vũ khí chủng loại vậy không giống, có rất nhiều to lớn rìu chiến, có chút là mang theo gai nhọn nặng nề đầu đinh chùy, roi dài, bất quá cứ việc vũ khí cùng tạo hình khác biệt, nhưng sở hữu cấu tạo thể đều tản ra sát ý lạnh như băng.

"Chuẩn bị chiến đấu đi!"

Gauss cùng Sorin rất tự giác liền đè vào phía trước đội ngũ, một trái một phải ẩn ẩn đem toàn bộ đội ngũ gắn vào phía sau.

Bất luận cái gì muốn thông qua địch nhân, đều sẽ bị bọn hắn dẫn đầu ngăn lại.

Đây chính là hai tên hoặc càng nhiều hàng trước chỗ tốt.

Đại đa số thời điểm, dựa vào sức lực của một người chỉ có thể hình thành một cái điểm trạng phòng hộ phạm vi, nhưng nếu là từ hai người hoặc là càng nhiều lời nói, là đủ lẫn nhau tương hỗ tương ứng chiếu cố, hình thành một đạo tương đối vững chắc phòng tuyến, đem yếu ớt người thi pháp, phụ trợ cùng cái khác viễn trình nghề nghiệp một mực bảo hộ ở sau người.

Hậu phương Thranduil cùng Elton nhanh chóng cho hai tên "Hàng phía trước" thực hiện chiến đấu trước lâm thời tăng thêm thần thuật.

"Đánh ngã bọn chúng!" Sorin phát ra một tiếng hùng hồn chiến rống, nặng nề tấm thuẫn bỗng nhiên đập xuống đất, phát ra trầm muộn tiếng vang, chọc khóe lấy nhanh chóng tiến tới gần ma trang cấu tạo thể.

Quanh người hắn ẩn ẩn nổi lên màu vàng đất ánh sáng nhạt, để hắn cả người tản mát ra một loại kiên cố, cắm rễ đại địa phía trên khí thế.

Là một loại nào đó câu dẫn địch nhân, hấp dẫn cừu hận kỹ năng sao?

Gauss chú ý tới tại hắn động tác sau chớp mắt, đại bộ phận ma trang cấu tạo thể đều lắc lắc đầu nhìn về phía Dwarf Sorin, trong mắt hồng quang tựa hồ càng tăng lên.

Bất quá, phổ thông sinh vật còn chưa tính, loại này cấu tạo thể cừu hận cũng có thể bị kỹ năng hấp dẫn sao?

Gauss chỉ có thể cảm khái kỹ năng hiệu quả xác thực thần kỳ.

Nhưng dưới mắt cũng không phải so đo điều này thời điểm, Gauss đem Bạch Ma trượng đừng ở bên đùi một bên, dùng chuyên dụng "Đũa phép vỏ" cố định, loại này đạo cụ đã có thể an toàn cố định đũa phép, lại có thể để hắn tại cần sử dụng thời điểm thực hiện nhanh chóng rút ra.

Thiếp thân cất đặt cũng có thể ăn vào Bạch Ma trượng tăng thêm hiệu quả.

Hắn có chút thấp nằm rạp người, trong tay vừa mới lấy được "Trục Phong giả" phát ra réo rắt dụ minh.

Hắn, Sorin, ba đầu đất sét nhện cùng một đầu đất sét Sài Lang nhân ngăn tại phía trước, hình thành một đạo kiên cố phòng tuyến

Bởi vì mục đích là ngăn cản được đợt thứ nhất địch nhân xung phong, giữ chặt địch nhân cừu hận, phòng ngừa phía sau đồng đội trực diện địch nhân, hắn không có chủ động xuất kích.

Sau một khắc chiến đấu ầm vang bộc phát.

Tay cầm rìu chiến cùng đầu đinh chùy ma trang cấu tạo thể như là nặng nề chiến xa, dẫn đầu vọt tới trước trận, lạnh như băng đai vũ khí lấy nghiền nát hết thảy khí thế sói hung ác bổ về phía Sorin cùng Gauss.

Sorin không tránh không né, đem tấm thuẫn nghiêng đỉnh hướng lên, hào quang màu vàng đất nháy mắt ở trên khiên bạo phát đi ra, đầu đinh chùy cùng tấm thuẫn va chạm nháy mắt, trong không khí mơ hồ xuất hiện một đạo màu trắng sóng chấn động, theo sau ma trang cấu tạo thể bốc đồng sinh sinh bị ngăn chặn lại, đồng thời theo hoàng quang đại thịnh, nó thậm chí bay rớt ra ngoài.

Mà đổi thành bên ngoài một bên Gauss thì không có giống Sorin cứng như vậy kháng, mà là cho thấy hơn người nhanh nhẹn.

Hắn mãnh cúi người một cái bước lướt, liền tinh chuẩn tránh được gào thét mà qua rìu chiến, đồng thời tại lệch thân mà qua nháy mắt, trong tay "Trục Phong giả" như là độc xà xuất động giống như nháy mắt kích hoạt [ áp lực gió ] hiệu quả.

Mũi kiếm mang theo sắc bén áp lực gió điểm tại ma tượng vung vẩy vũ khí thủ đoạn chỗ khớp nối

Phanh

Một cỗ ngưng luyện lực trùng kích bộc phát, ma tượng chém vào động tác bỗng nhiên trì trệ, chỗ cổ tay nham thạch mảnh giáp thậm chí xuất hiện nhỏ xíu vết rách mặc dù cuối cùng cũng không thể một kích đưa nó triệt để phá hư, nhưng lại thành công cắt đứt nó công kích tiết tấu, đồng thời để nó vũ khí rớt xuống.

Tựa hồ cường độ không muốn giống bên trong như vậy cao? Là bởi vì cất đặt quá lâu sao?

Gauss trong lòng lóe qua suy nghĩ.

Bất quá cái khác ma trang cấu tạo thể rất nhanh dâng lên.

Để hắn phân không ra tâm thần.

"Vảy cứng huyết mạch!" Theo da dẻ mặt ngoài năng lượng miếng vảy lần nữa hiển hiện, kia cỗ quen thuộc dồi dào lực lượng nháy mắt nước vọt khắp toàn thân.

Cơ thể của hắn có chút phồng lên, đường nét càng thêm rõ ràng, lực lượng, thể năng cùng ngũ giác đều ở đây ngắn ngủi ở giữa thu được khác biệt trình độ đề cao.

Đồng thời ma tượng mặt ngoài ma văn năng lượng lưu động ở hắn tầm mắt bên trong vậy dần dần trở nên rõ ràng.

Cho nên cắt đứt nơi này liền có thể hữu hiệu đối bọn chúng tiến hành đả kích sao?

Tại Gauss phía sau, những người khác vậy chuẩn bị xong pháp thuật.

Từng đạo dây leo từ trên mặt đất mọc ra, hướng về ma trang cấu tạo thể buộc chặt mà đi.

Ma trang cấu tạo thể đương nhiên sẽ không nhìn xem dây leo quấn quanh tới, bất quá coi như bọn chúng xê dịch bước chân muốn mau né thời điểm, càng xa xôi pháp sư Nancy hoàn thành ngâm xướng, chỉ thấy nàng vung vẩy ra đũa phép.

Đông đảo ma trang cấu tạo thể vị trí không gian phảng phất bị khung chọn một dạng, chợt sau một khắc, một tiếng im ắng vặn vẹo gợn sóng nháy mắt quét qua khu vực.

Nháy mắt không khí phảng phất trở nên vô cùng sền sệt, tia sáng tại ma lực tác dụng dưới phát sinh rất nhỏ khúc xạ, cứ thế với để không gian bên trong vật thể xem ra đều có chút mơ hồ cùng chập chờn.

Sở hữu bị gợn sóng quét qua ma trang cấu tạo thể động tác trì trệ, theo sau động tác mắt trần có thể thấy chậm chạp mấy đập.

Rồi sau đó dây leo thuận lợi quấn lên địch nhân, tiến một bước tiến hành rồi trói buộc.

"Trì hoãn thuật!"

Gauss cảnh thấy một màn này, trong lòng cảm khái thật sự là một cái không sai kỹ năng, đáng tiếc pháp thuật này là 3 hoàn.

Hắn rút ra chân bên cạnh Bạch Ma trượng, một bên chỉ huy đất sét nhện cùng Sài Lang nhân nhào về phía bị giảm tốc chậm chạp địch nhân, một bên cấp tốc điều động ma lực, binh quý thần tốc.

Nhất định phải bắt lấy đồng đội chế tạo ra tuyệt hảo thời cơ công kích, khởi xướng tấn công mạnh.

Hắn hơi nheo mắt lại.

Ma trang cấu tạo thể dòng ma lực chuyển, tại hắn kích hoạt rồi vảy cứng huyết mạch sau có chút hiện ra kim quang trong con ngươi dần dần càng thêm rõ ràng.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài, cấp độ càng sâu liền vô pháp phân tích rồi.

Bất quá đối với với chiến đấu tới nói, cái này đã đầy đủ..