Chương 270: Ma lực vật phẩm thu hoạch lớn (3)

"Quái vật đánh giết tổng số: 5655 "

Khoảng cách cái tiếp theo tiểu giai đoạn 6000 đánh giết, còn kém cuối cùng nhất hơn ba trăm.

Đến lúc đó lại có thể nhận lấy đến một cái thưởng nhỏ lệ.

Gauss nghĩ đến hôm qua trinh sát đến quái vật quần lạc số lượng, lắc đầu.

Không biết có đủ hay không.

Thôn trang này phụ cận cũng không có như vậy nhiều quái vật.

Có lẽ cần hắn ở buổi tối, nhiều chút tâm tư đến càng xa phương hướng tiến hành tìm kiếm.

Rất nhanh, Gauss đám người liền gặp được đệ nhất hỏa quái vật.

Một ít bầy người thằn lằn.

Cái này đồng dạng là một loại thường gặp nguyên thủy loài bò sát loại người quái vật, thích tiềm phục tại đầm lầy, rừng rậm chờ chỗ thoáng mát.

Bọn chúng cũng không có truyền thống đạo đức quan niệm, sẽ săn bắt bất luận cái gì tiến vào hắn lãnh địa sinh vật, sát hại tiến tới xem như đồ ăn.

Loại người sinh vật, nhân loại, dã thú, quái vật ở trong mắt chúng không có chút nào khác biệt.

Cùng Goblin, Cẩu đầu nhân, Sài Lang nhân cùng loại, người thằn lằn cũng là trời sinh Cự Long tín đồ.

Có chút cao cấp người thằn lằn thậm chí sẽ nói đơn giản Long ngữ, tục truyền là viễn cổ thời đại Cự Long đem thần thánh ngôn ngữ truyền thụ cho bọn chúng tiên tổ, cũng là người thằn lằn dẫn dắt lấy làm tự hào.

Tại Cự Long phạm vi lãnh địa nội sinh sống người thằn lằn bình thường sẽ định kỳ cho Long chủ dâng lên cống phẩm, như là nô lệ, bảo thạch, kim loại, đồ ăn vân vân, để có thể thắng được Cự Long ưu ái.

Cho nên, người thằn lằn đối với phổ thông nhân loại tới nói, thường là kẻ tập kích cùng kẻ cướp đoạt.

Nhưng khi Gauss đi tới người thằn lằn trước người, hắn lại phát hiện những này cầm gai gỗ cây gỗ cùng mai rùa tấm thuẫn, toàn thân xanh rì sắc vảy giáp, đứng thẳng hành tẩu thằn lằn sinh vật, đối mặt hắn toàn thân run lẩy bẩy.

Còn không đợi hắn phát động công kích, đại bộ phận người thằn lằn liền hai chân quỳ xuống đất, nằm rạp trên mặt đất.

Trong miệng bô bô không biết nói cái gì?

Đương nhiên, nội dung cũng không trọng yếu.

Mà đổi thành bên ngoài một phần nhỏ người thằn lằn quay đầu chạy trốn, tựa hồ đối hắn lại kính vừa sợ.

Gauss khẽ nhíu mày.

Mới đầu không rõ ràng cho lắm, nhưng rất nhanh hắn đoán được nguyên nhân.

Là [ vảy cứng huyết mạch ] sao?

Vảy cứng huyết mạch là do loài bò sát thiên phú tiến hóa mà tới, trên lý luận tới nói tại cấp độ phương diện thuộc về bò sát sinh vật huyết mạch thượng vị.

Tương lai phương hướng, rất rõ ràng là muốn hướng phía Cự Long phương hướng dần dần tiến hóa.

Còn đối với Cự Long thần phục cùng sợ hãi cơ hồ là khắc vào người thằn lằn loại sinh vật này trong gien, đối mặt có được vảy cứng huyết mạch hắn cảm thấy sợ hãi có lẽ cũng không phải không thể hiểu sự tình.

Tại Cự Long đông đảo tà ác tôi tớ bên trong, người thằn lằn có lẽ là thành tín nhất một chi.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là giữa bọn hắn thực lực sai biệt quá nhiều.

Mà lại đám này người thằn lằn chỉ có tầm mười đầu, căn bản không có thành tựu, nếu là một cái người thằn lằn bộ lạc, có được người thằn lằn thủ lĩnh tồn tại, có lẽ lại là bất đồng tình huống.

Đối mặt coi hắn là thành Cự Long lễ bái người thằn lằn, Gauss mặt không đổi sắc.

Mặc kệ bọn chúng rốt cuộc là xuất phát từ đối Long huyết kính sợ vẫn là sùng bái, hoặc là đối tử vong sợ hãi, đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn không có khả năng bởi vì trước mắt quái vật quỳ lạy bản thân, mà đối với nó nhóm mở một mặt lưới, thả một con đường sống.

Quá khứ, cũng từng có một con Goblin con non không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ, hắn đồng dạng không có trái tim mềm.

Hắn không có như vậy nhiều thời gian đi suy đoán quái vật ý nghĩ.

Hắn chỉ là một vô tình quái vật sát thủ.

Bạch

Tại người thằn lằn hoảng sợ ánh mắt khó hiểu bên trong, một đạo tuyết trắng kiếm quang lau qua bọn chúng bao trùm miếng vảy tráng kiện cái cổ.

Cát

Một viên màu lục đầu to rơi trên mặt đất lăn hai vòng.

Theo sau lại là mấy vệt kiếm quang thổi qua, trên đất trống nhiều mấy cỗ không đầu tử thi.

"Đã đánh giết người thằn lằn *7 "

"Thu hoạch được xưng hào [ người thằn lằn thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng tăng nhiều mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Thiên địch. Người thằn lằn cùng tương quan tiến giai chủng tộc đối mặt với ngươi, đem xuất hiện nhất định biên độ thực lực trượt xuống."

Nói đến, đây là Gauss lần thứ nhất đánh giết người thằn lằn.

Mặc dù tại quá khứ ma vật chiến tranh bên trong, cái này đồng dạng là một loại thường gặp quái vật binh chủng, nhưng cùng Goblin khác biệt, bọn chúng xuất hiện ở nhân loại phạm vi thế lực số lần tương đối hơi ít.

Càng nhiều thời điểm là co đầu rút cổ ở ma vật lãnh địa, thành kính vì mình chủ nhân, Á Long, Cự Long hoặc là cái khác Long huyết sinh vật phục vụ.

Chỉ có chủ nhân của bọn chúng hướng nhân loại phát động chiến tranh, bọn chúng mới có thể quy mô xâm lấn đến thế giới loài người.

Mặt khác mấy cái nhìn thấy Gauss nhanh chân bỏ chạy người thằn lằn bị Ảnh sứ dùng Ảnh trói kỹ năng cưỡng chế khống chế rồi.

"Rus, các ngươi cầm vũ khí lên, nếm thử cùng bọn chúng tiến hành chiến đấu." Gauss nhìn về phía một vị thiếu niên nói.

Phổ thông người thằn lằn sức chiến đấu so phổ thông Goblin muốn mạnh hơn một chút, nhưng Gauss tồn tại, nhưng lại đối bọn chúng tiến hành rồi suy yếu, cho nên đối với những này huấn luyện thôn dân tới nói, cũng coi là một cái đối thủ thích hợp.

Có lẽ là Gauss đưa cho đầy đủ dũng khí, lại có lẽ là ngày đầu tiên đánh giết sơn tặc, triệt để tỉnh lại cái thôn này huyết tính, mấy người thiếu niên này thiếu nữ không có quá nhiều do dự, rất nhanh dẫn theo riêng phần mình vũ khí xông lên phía trước.

Ảnh vậy đúng lúc giải trừ Ảnh trói thuật, đồng thời đứng tại người thằn lằn phía sau, phòng ngừa bọn chúng tiến hành chạy trốn.

Gauss thì đứng tại thiếu nam thiếu nữ phía sau, một đôi mắt khóa chặt tại những cái kia co rúm lại người thằn lằn trên thân.

Loại tràng diện này, đối bọn này người thằn lằn thật có thể nói là là trước sói sau hổ.

Nhất là Gauss nhìn chằm chằm, đưa cho bọn chúng áp lực thực lớn.

Một thân thực lực cơ hồ không phát huy ra mấy phần.

Mà ở loại tình huống này, "Cáo mượn oai hùm " các thiếu niên thiếu nữ cho dù là từng cái tên lính mới, nhưng lại ngoài ý muốn hoàn thành đối bọn này số lượng tương tự quái vật áp chế.

So Gauss trong tưởng tượng tình huống càng tốt hơn.

Hắn đều làm xong xuất thủ chuẩn bị, dù sao người thằn lằn với hắn mà nói không tính cái gì, nhưng thực tế cường độ xa xa không phải phổ thông tân thủ có thể đối phó.

Thật không nghĩ đến, hắn áp chế hiệu quả thật sự quá tốt rồi.

Xoạt

Một vệt đỏ tươi nóng hổi máu tươi bắn tung tóe đến mặt mũi tràn đầy viết thiếu niên hưng phấn trên thân.

Rất nhanh mặt khác mấy cái người thằn lằn cũng bị cái khác đồng bạn chém giết.

Bọn hắn nhìn chằm chằm trên tay mình máu tươi của địch nhân, mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ không nghĩ tới chiến đấu có thể như thế đơn giản.

"Chúc mừng các ngươi, hoàn thành nhân sinh trận đầu chiến đấu."

"Bất quá, vừa rồi những này quái vật đã là bị hù bể mật, rất nhiều thực lực đều không thể phát huy ra, nếu như các ngươi sau này gặp được, liền muốn cẩn thận một chút rồi." Gauss nhắc nhở một câu.

Mặc dù có hắn cung cấp sân bãi hiệu quả, nhưng có thể đánh giết người thằn lằn, cũng nói đám thiếu niên này thiếu nữ bình thường huấn luyện khắc khổ.

Nếu không, người thằn lằn cái cổ cũng sẽ không chủ động đụng vào lưỡi dao của bọn họ, thuộc da miếng vảy phòng hộ cũng sẽ không bởi vì Gauss xưng hào hiệu quả mà có chỗ suy yếu.

Thành công thảo phạt đệ nhất hỏa quái vật sau, Gauss đám người tiếp tục hướng về làng xung quanh những phương hướng khác thăm dò.

Rất nhanh liền tìm tới cái khác quái vật bộ lạc.

Lại để cho các thôn dân đánh chết mấy con quái vật sau, trông thấy bọn hắn thở hồng hộc bộ dáng, Gauss cũng không có lại để cho bọn hắn tiến hành xuất thủ.

Sau đó, cơ hồ là một mình hắn kịch một vai.

Quái vật đánh giết số lượng cũng theo đó nhanh chóng kéo lên..