Chương 338: Ta đã thấy Long (1)

Gauss cùng Alya trong rừng lại hàn huyên vài câu.

Không riêng gì Gauss hiếu kì Alya đột phá sau biến hóa, Alya đối với hắn cũng đồng dạng hiếu kì.

Bây giờ Gauss cùng vài ngày trước so sánh, mặc dù hình dạng đến xem lên biến hóa không lớn, nhưng cả người lại nhiều hơn một loại từ thong dong cho, thành thạo điêu luyện tư thái.

Hai người đi ra vườn cây.

Phía ngoài thủ vệ cúi chào sau, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Hắn luôn cảm giác Gauss đại nhân vị này đồng bạn tướng mạo phát sinh biến hóa, nhưng hiển nhiên đó cũng không phải hắn nên quan tâm vấn đề, cho nên hắn chỉ là tại liếc qua sau liền nhanh chóng dời đi ánh mắt.

Cưỡi lên tọa kỵ.

Alya cùng Gauss rời đi nội thành khu.

Đi tới ngoại thành sau, Alya đem Độ Nha Erk cùng Ngân Lang Ulfang đều phóng xuất hoạt động.

Hoàn thành chuyển chức sau, hai cái này cùng nàng khế ước động vật đồng bạn vậy riêng phần mình có rồi tăng lên không nhỏ, đồng thời cùng nàng quan hệ cũng càng thêm thân cận.

Trạng thái bình thường hóa trạng thái dưới, bọn chúng có thể lấy da dẻ đường vân hình thái ngăn chặn tại nàng bên ngoài thân.

Đồng thời, điều này cũng mang đến một cái cực lớn cường hóa.

Đó chính là, nàng hoang dã hình thái trừ có thể biến thân thông thường động vật bên ngoài, còn có thể biến thân trở thành khế ước sinh vật chủng tộc hình thái.

Cái này đối với Alya chiến lực tới nói, cũng là rõ ràng tăng lên.

Bây giờ Ngân Lang Ulfang hình thể trở nên càng thêm to lớn, có thể dễ dàng nâng lên mấy cái người trưởng thành.

Vai cao đã vượt qua người trưởng thành thân cao, hai hàng răng nanh như là chủy thủ giống như mười phần sắc bén, đồng thời lông tóc bên dưới là như là như sắt thép mạnh mẽ cơ bắp, cái này khiến nó có cực mạnh tính cơ động cùng xâm lược tính.

Theo nó được phóng thích ra tới sau, đám người chung quanh vô ý thức mau né đến mấy mét xa liền có thể nhìn ra.

Mà lại, đây là Gauss cái này danh nhân ở bên cạnh tình huống dưới, nếu là không có hắn, chỉ sợ sớm đã gây nên đám người khủng hoảng, bình dân giải tán lập tức rồi.

"Ulfang càng ngày càng cường tráng rồi."

Gauss vỗ vỗ nó mạnh mà hữu lực chân trước, hắn cơ bắp như là như sắt thép bao khỏa tại tráng kiện rắn chắc xương cốt bên ngoài.

"Ngao ô "

Ulfang vẫy vẫy đuôi.

Độ Nha Erk rơi vào trên đầu của nó.

Nó so sánh Ulfang, về mặt hình thể biến hóa không có như vậy lớn, bất quá vậy tăng lên một vòng.

Biến hóa của nó càng nhiều là đến từ cường độ.

Màu đen lông chim tại mở ra trạng thái dưới, mỗi một cây cũng như cùng sắc bén lưỡi dao dưới ánh mặt trời phản xạ như kim loại ánh sáng lộng lẫy, mỏ chim bên trên bao vây lấy một tầng sắc bén năng lượng.

"Erk có được ma lực rồi? Không sai không sai."

Gauss liếc qua Erk, liền đem nó nhìn thấu, gật đầu biểu thị tán thưởng.

"Không sai không sai." Erk tái diễn Gauss lời nói.

Theo nó rõ ràng lưỡi có thể thấy được, nó trở nên càng thêm thông minh.

Bất quá đây cũng là hợp lý, thường thường có thể thúc đẩy ma lực điều kiện tiên quyết chính là có không thấp trí lực.

Trở lại Weissenberg nơi ở.

Albena ba người đã trước thời hạn thu được Quạ Đen cốc tin tức cũng chạy về chỗ ở.

Ba người đều đối hai người, nhất là Alya biến hóa cảm thấy giật mình.

Biết được kinh nghiệm của nàng sau, ba người tại cảm thấy bất khả tư nghị đồng thời cũng vì nàng vui vẻ.

Tinh linh hóa liền mang ý nghĩa càng mạnh thiên phú, cùng với. . . Càng dài thọ mệnh.

Tinh linh giống như Cự Long đều là đại chúng nhận biết bên trong tương đối tên loài trường sinh.

Đồng thời cùng những cái kia thuần huyết Tinh Linh khác biệt, Alya sợ rằng còn gồm cả nhân loại dựa vào sinh tồn lý giải cùng năng lực học tập.

"Lão sư, gặp lại sau."

Trước cửa thành, Ibbie cùng nàng phụ thân York tới chỗ này tiễn biệt Gauss tiểu đội.

Ở sau người, còn có tự phát tới được bình dân.

Hiện trường có thể nói người đông nghìn nghịt.

Trên đường cái, hai bên cửa hàng, bên đường nhà ở bên trong thò đầu ra người vây xem nhiều vô số kể.

"Được rồi, các ngươi trở về đi."

Gauss xoay người nhảy lên Hồng Long Hephaestus lưng rồng.

Hephaestus nhẹ nhàng vỗ cánh, vừa sợ lên trong đám người một mảnh bất khả tư nghị kinh hô.

"Thật là Hồng Long!"

"Thật lớn a!"

"Nó một ngụm là có thể đem ta ăn hết đi."

"Ta đã thấy Long!"

"Nghe nói đây là thiếu niên Long, đợi đến nó trưởng thành sẽ còn lớn hơn."

Người bình thường kỳ thật đối chức nghiệp giả thực lực cũng không có chân chính trên ý nghĩa lý giải, nhưng Long là cùng người khác bất đồng.

Đây là cố sự bên trong mười phần thường gặp "Vai diễn" nó có thể là một đầu mang theo mấy vạn quái vật tôi tớ công thành chiếm đất Ác Long, cũng có khả năng đóng vai trợ giúp dũng giả Thiện Long đạo sư hình tượng.

Nhưng bất kể là thiện là ác, bọn chúng duy nhất điểm giống nhau chính là cường đại.

Bình thường nhân loại hoàn toàn không có thể so đo cường đại.

Dưới mắt, đầu này xuất hiện ở đông đảo bình dân trong mắt, cũng đại khái suất là bọn hắn trong đời duy nhất một lần tận mắt nhìn đến Long, đem bọn hắn trong đầu liên quan với Long huyễn tưởng cụ hiện trở thành thực thể.

Bọn hắn mới ý thức tới, cố sự bên trong đối với loại này thần kỳ sinh vật miêu tả khả năng cũng không có nói ngoa.

Nó chồm hổm ở nơi đó, ngẩng lên thật cao dữ tợn uy nghiêm đầu lâu, xem ra thần bí lại cao quý.

Hô hấp ở giữa trong lỗ mũi của nó còn phun ra nóng rực lưu huỳnh hơi nước, để cả con đường đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt thiêu đốt mùi.

Mỗi cái bị nó liếc tới người đều sẽ tim đập gia tốc, toàn thân phát nhiệt.

Nó là xinh đẹp như vậy, cường đại như thế.

Đồng thời trước mắt Long vẫn chỉ là thiếu niên Long, nếu là trưởng thành Cự Long giáng lâm sẽ chỉ càng thêm đáng sợ.

Đám người trên không các loại cảm xúc trôi nổi đan xen.

Đối cự thú sợ hãi, sùng bái, khát vọng, ao ước. . . Hội tụ đến khu phố trung ương.

Gauss vỗ nhè nhẹ động Hephaestus cái cổ, rất nhanh Hồng Long chậm rãi vỗ cánh bay lên bầu trời.

Hắn dư quang nhìn về phía phía sau khu phố, Prios cùng mấy vị đồng bạn của hắn đang đứng ở nơi đó.

Trong đám người, hắn thậm chí thấy được cái kia Tiefling nam hài, cùng các bằng hữu của hắn tại hưng phấn vẫy gọi, hiển nhiên cũng là biết rồi Gauss thân phận.

Hướng bọn hắn nhẹ nhàng vẫy tay từ biệt sau, Gauss chỉ huy Hephaestus vỗ cánh mà lên.

"Long kỵ sĩ rời đi!"

"Ta quyết định ta cũng phải trở thành mạo hiểm giả, ta cũng muốn cưỡi rồng!"

"Phỉ Nhi, ta muốn là cùng ngươi nói, ta trước đó nói trợ giúp ta vị kia hảo tâm đại nhân vật chính là cái kia Long kỵ sĩ, ngươi sẽ tin tưởng sao?"

"Ta tin."

"Phỉ Nhi, ngươi đừng nghe Dray khoác lác, kia thế nào khả năng đâu?"

"Mau nhìn, hắn nhìn thấy ta, hắn ngay tại quay người cùng chúng ta vẫy gọi đâu."

"! ?"

Rất nhanh Hồng Long Long Thú trốn vào không trung, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Gauss rời đi Weissenberg, nhưng trong thành liên quan với truyền thuyết của hắn hiển nhiên sẽ một mực kéo dài tiếp.

Oanh

Hồng Long Long Thú Hephaestus vỗ cánh, sinh ra cường đại lực đẩy, đem người đưa ra.

Hephaestus phi hành kỳ thật cũng không toàn bộ nhờ vật lý trên ý nghĩa cánh vỗ.

Đây càng giống như là một loại Ma pháp lực lượng, nhưng mọi người đều biết, Long Thú sẽ không thi pháp.

Dù là Hephaestus hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng lên đường, tự nhiên không có khả năng nắm giữ phi hành thuật.

Cho nên cái này kỳ thật hẳn là một loại nào đó bị khắc ấn tại trong huyết mạch năng lực thiên phú.

Gauss đem phía dưới đại địa cảnh sắc thu hết vào mắt.

Nếu như nói Weissenberg chuyến này còn có một cái đáng giá lời nói thu hoạch lời nói, đó chính là Hồng Long Hephaestus cuối cùng có thể không dùng giấu đầu lộ đuôi rồi.

Như là đã bị người khác biết được, dứt khoát liền thoải mái xem như thường ngày xuất hành ngồi cưỡi.

"Khống chế một chút tốc độ."

Gauss nhẹ nhàng vỗ vỗ dưới thân Hephaestus, truyền đạt ý niệm nói.

Hephaestus vậy nín thật nhiều ngày, từ khi Gauss cùng Long tế ty kia một trận chiến đấu kết thúc sau, nó sẽ thấy không có bị phóng xuất hoạt động qua.

Ít nhiều có chút khống chế không nổi kích động trong lòng.

Bất quá muốn đường dài phi hành, tự nhiên phải tận lực khống chế tại tương đối đều đặn tốc độ, toàn lực bắn vọt dù là lấy Cự Long thể lực cũng là không chịu nổi.

Gauss ánh mắt nhìn về phía xa xa núi tuyết hình dáng.

Căn cứ nhìn núi chạy chết Mã Nguyên lý, núi tuyết xem ra gần, kì thực không phải.

Căn cứ Gauss phỏng đoán, khả năng còn muốn bay vài ngày thời gian..