Chương 486: Rèm sắt dâng lên (2)

Một lát sau, thỏ xám đối diện Gauss mở mắt, không hài lòng thẳng lắc đầu.

"Thất bại."

Thỏ xám tinh thần lực yếu đuối đã là ưu điểm cũng là khuyết điểm.

Ưu điểm là, yếu đuối thỏ xám tinh thần thể ở trước mặt hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì chống đỡ độ khả thi mặc cho hắn tùy ý loay hoay, nhưng khuyết điểm thì tại tại nó có chút quá yếu ớt, còn không đợi bị kéo vào tinh thần ngục giam bên trong, một cái không có chú ý liền phá thành mảnh nhỏ rồi.

Đối hai mắt trắng dã, mất mát bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu thỏ xám, Gauss ngắn ngủi đưa tới lấy 0.1 giây áy náy, cảm tạ nó vì chính mình pháp thuật học tập làm ra cống hiến.

Sau đó lấy ra tiếp theo đầu động vật đồng bạn.

Hắn không ngừng lặp lại quá trình này, tại tiến hành đến lần thứ năm thời điểm trên mặt hắn biểu lộ cuối cùng trầm tĩnh lại. Chỉ thấy tại một mảnh đen nhánh vô biên vô tận hoàn cảnh bên trong, một con mờ mịt dê rừng tinh thần thể đột nhiên xuất hiện. Nó đối đột nhiên xuất hiện hắc ám bản năng cảm nhận được kinh hoàng, nhưng một cỗ vô pháp sức phản kháng lại đưa nó một mực cố định trụ.

Gauss nhìn xem một màn này, liền như là Thượng Đế chi nhãn thị giác đồng dạng. Tinh thần ngục giam thế giới bên trong hết thảy đều chịu đến hắn chưởng khống, nơi này tốc độ thời gian trôi qua so bên ngoài chậm rất nhiều rất nhiều phía ngoài giây lát một lát, trong này chính là mấy ngày nhiều. Hắn suy nghĩ khẽ động, vô biên hắc ám nháy mắt biến hóa.

Khoảnh khắc hóa thành một cái khổng lồ lò sát sinh, xung quanh có vô số đồ tể đem dê rừng đè lại, giết lấy máu, chặt đầu đi vó, lột da, mở ngực mổ bụng kéo ra nội tạng. .

Mặc dù là hoàn toàn thụ Gauss chưởng khống, nhưng Gauss cũng có thể thông qua mục tiêu sinh vật thả ra bản năng sợ hãi nháy mắt sáng tạo ra nó chỗ thật sâu sợ hãi tràng cảnh. Liền như là ác mộng bình thường.

Bị Gauss kéo vào không gian dê rừng đã sợ đến bài tiết không kiềm chế, ngã oặt trên mặt đất. Luyện tập sau khi thành công, Gauss cũng không có lại rẽ mài đầu này động vật bằng hữu ý nghĩ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút hắn liền giải trừ pháp thuật hiệu quả.

Dê rừng tinh thần thể một lần nữa trở lại trong thân thể.

Nếu không phải Gauss tinh thần lực toàn bộ hành trình bảo hộ, vừa rồi Gauss dù cho không có đối hắn thực hiện bất luận cái gì tâm linh công kích, cũng đủ làm cho nó hồn phi phách tán.

Gauss đưa nó thu hồi đến túi sinh vật bên trong.

Hắn nhìn thoáng qua bản thân mạo hiểm giả sổ tay cá nhân bảng. Tên là [ tinh thần ngục giam ]

6 hoàn pháp thuật đã nhập môn, xuất hiện ở bảng phía trên. 6 hoàn pháp thuật [ tinh thần ngục giam ] lv1(0 ∕ 10).

Lập tức liền muốn bắt đầu một trận chiến đấu, hiện tại nhập môn một đạo pháp thuật xem ra có điểm giống là ở lâm thời ôm chân phật, nhưng kỳ thật không phải.

Bởi vì Gauss cái nào đó màu tím phẩm chất thiên phú [ thời điểm ma quỷ dễ xuất hiện (17-19h) và (3-5h) ]

Sẽ trên diện rộng gia tốc nắm giữ thời gian. Thời điểm ma quỷ dễ xuất hiện (17-19h) và (3-5h) có thể làm cho hắn tại đánh giết sinh vật tà ác thời điểm, có nhỏ bé xác suất cướp đoạt đến từ bọn chúng trên người lực lượng, chuyển hóa thành bản thân đối ứng kỹ năng và độ thuần thục.

Kỹ năng thu hoạch xác suất tương đối nhỏ bé, nhưng độ thuần thục lại là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện thêm điểm. Nhất là những cái kia độ thuần thục đẳng cấp vốn là hơi thấp kỹ năng, bị thêm điểm xác suất thì càng cao. Hiện tại vừa mới nắm giữ [ tinh thần ngục giam ]

Là độ thuần thục thấp nhất kỹ năng, tại về sau sắp bộc phát chiến tranh bên trong, nó sẽ theo Gauss đại lượng đồ sát quái vật mà nhanh chóng tăng lên độ thuần thục, để hắn cấp tốc vượt qua vừa mới nhập môn newbie giai đoạn.

Mà lại có lẽ là bởi vì tinh thần lực đủ cường đại, hắn có thể cảm nhận được cái này [ tinh thần ngục giam ]

Cùng mình phi thường thích hợp.

Thật giống như vì hắn chuyên môn đo thân đặt làm pháp thuật đồng dạng. Hắn nắm giữ lên sẽ rất nhanh.

Hắn chợt lấy ra mặt khác hai môn 6 hoàn sách pháp thuật, [ lộng lẫy quang cầu ]

Cùng [ cưỡi gió mà đi ] .

Do dự một chút về sau, hắn lựa chọn lộng lẫy quang cầu.

Hắn phải thừa dịp lấy cái này cuối cùng thời gian tiết điểm, đem pháp thuật mô hình tại ý thức chỗ sâu tạo dựng hoàn thành. Cái này kỳ thật cũng không phải là một cái đơn giản công tác bất kỳ cái gì 6 hoàn pháp thuật mô hình đều cực kì phức tạp, cũng may nắm giữ [ tinh thần ngục giam ]

Trước đây, hiện tại Gauss nhìn [ lộng lẫy quang cầu ]

Pháp thuật mô hình độ khó giảm xuống rất nhiều. Lại thêm hắn cường đại trí lực thuộc tính, thời gian ngắn tạo dựng hoàn thành cũng không phải là không có khả năng. . . .

Tại trong lều vải Gauss trước khi chiến đấu mài đao thời điểm, thế giới bên ngoài đã loạn thành một mảnh. Hồng Long đoàn trụ sở còn tốt, có Gauss cái này Định Hải Thần Châm cùng đông đảo cường giả tại, tâm tình của bọn hắn coi như ổn định đây cũng là tại quá khứ hơn nửa tháng ma luyện ra tới, nhất là tại gần nhất mấy ngày nay, Alya đám người mang theo Hephaestus tấp nập ra ngoài chấp hành ủy thác, càng là cường hóa loại kia đoàn đội vinh dự cảm giác.

Bọn hắn thế nhưng là cường đại Hồng Long đoàn, càng là có được đánh chết siêu phàm nhân mã Gauss tọa trấn. Nhưng ở địa phương khác, rất nhiều người đã bắt đầu bất an.

Nhất là nhìn thấy đồng bạn bên cạnh không hiểu thấu hôn mê bất tỉnh, nương theo lấy thân thể run rẩy, hô hấp khó khăn chờ một chút triệu chứng xuất hiện, càng là tăng lên loại bất an này.

Đêm khuya, đại chiến buông xuống, quái bệnh lại tại lan tràn, sao có thể khiến người không lo lắng đâu? Cũng may, ngay tại rối loạn sắp lan tràn trước đó, Monroe hội trưởng cùng mặt khác mấy vị tướng quân hiện thân người trước, sắp tán truyền bá khủng hoảng Bái Long giáo gián điệp bắt, sau đó phái người đem hôn mê bệnh nhân cấp tốc đưa đến hậu phương tiếp nhận trị liệu, cộng thêm giấu ở trong đám người các mục sư lặng yên phóng xuất ra tam hoàn thần thuật [ hi vọng đèn hiệu ] mới có hiệu ngăn cản khủng hoảng tiến một bước khuếch tán, công chúng nhiều mạo hiểm giả cùng binh sĩ cảm xúc trấn an xuống tới.

Monroe toả ra Thánh Quang, bay ở không trung, đang tiến hành trước khi chiến đấu diễn thuyết. Hắn đầu tiên là đem hôm nay phát sinh ở trong doanh địa âm mưu nói ra, sau đó thông báo đại chiến sắp đến. .

"Quái vật là như thế sợ hãi chúng ta lực lượng, mới có thể tản tật bệnh!"

"Chúng ta sẽ bị đánh bại sao?"

"Sẽ không!"

"Chúng ta có thể bị hù sợ sao?"

"Không thể!"

"Phía sau chúng ta chính là Barry! Lui không thể lui!"

"Nếu để cho quái vật vượt qua tường thành, chúng ta ngủ say chiến hữu, phía sau chúng ta trong thành thị thê tử, nhi nữ, cha mẹ đều sẽ gặp tàn sát!"

"Ta, Matias - Monroe, ở đây tuyên thệ, ta đem xung phong phía trước, tử chiến không lùi! ! !"

Một loại lực lượng vô hình từ trôi lơ lửng trên không trung Monroe bên người tản ra, nháy mắt càn quét toàn bộ tiền tuyến, sở hữu nghe thế nói tiếng âm người đều vì đó nhiệt huyết sôi trào.

Đây không phải một loại nào đó cường đại ma pháp, mà là mượn toàn bộ chiến trường trận thế. Nó từng tại vô số lần chiến tranh bên trong để nhân loại ngưng tụ một lòng, tại lúc này, nó đồng dạng đem tất cả ân tình tự đều thật chặt ngưng kết cùng một chỗ.

Có thể cho dù là mượn nhờ trận thế vĩ lực, nhưng Monroe lời nói truyền lại đạt cảm xúc nhưng không có một tia hư giả. Hắn đã làm tốt xung phong đi đầu tử thủ sơn cốc chiến tuyến chuẩn bị, nếu là chiến bại, hắn vậy đem phơi thây tại đây. Cũng chính là kia phần không làm ngụy trang chân thành tha thiết cảm xúc truyền tới mỗi người trong lòng, người sở hữu mới có thể bởi vậy chịu đến lây nhiễm.

S189 "Tử chiến không lùi!"

"Tử chiến không lùi! !"

"Tử chiến không lùi! !"

Từng tiếng hò hét đầu tiên là linh tinh vang lên, sau đó rất nhanh hóa thành chỉnh tề hữu lực hợp tấu vang vọng ở tiền tuyến doanh địa trên không những cái kia trốn ở chỗ tối Bái Long giáo gián điệp nghe tới kia núi thở dào dạc, biển thét gầm lên sóng, nhịn không được toàn thân run rẩy. Bọn chúng hai mặt nhìn nhau, mơ hồ trong đó bọn chúng giống như rõ ràng, bản thân phán đoán sai một sự kiện, đó chính là hành động của bọn nó ngược lại kích phát rồi nhân loại tử chiến đến cùng dũng khí, rèm sắt đã dâng lên.

Tại hôn mê bất tỉnh, bệnh dịch quấn thân trong đám người, liền có đông đảo mạo hiểm giả cùng binh sĩ bằng hữu, người nhà, lại thêm Monroe diễn thuyết truyền lại đưa như sắt thép ý chí, quân đội nhân loại tại lúc này chân chính đạt thành trên dưới một lòng!.