Chương 533: Siêu phàm (2)

Oanh

Tại từng tầng từng tầng màu trắng sóng khí cuồn cuộn bên trong, thân thể của hắn bị oanh bay mấy chục mét xa, cuối cùng giống như là một khối vải rách giống như ngã trên mặt đất không thể động đậy.

"Cùng tiến lên!"

Hậu phương vang lên quan chỉ huy thanh âm, dù là e ngại tại đầu này Slime thực lực, nhưng hắn kỵ sĩ như cũ không thể không tiến lên chấp hành đánh giết quái vật mệnh lệnh.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Rất nhanh từng đạo thân thể liền bị đánh bay ra ngoài. Slime Eden đã tiến vào hình thái chiến đấu.

So với thông thường hình thái xinh xắn bộ dáng, hiện tại nó bành trướng tầm vài vòng, đồng thời đôi kia nhỏ ngắn tay vậy kéo dài trở thành hình rắn xúc tu roi dài, càng có lợi hơn tại nó quất bay bọn này khách không mời mà đến.

"Ào ào ào!"

Eden quất roi đã vượt qua mắt người thường có khả năng bắt giữ cực hạn. Một giây 6 roi? Một giây 60 roi! Đồng thời roi roi hữu lực độ.

Nhìn phía xa địa đạo xuất khẩu phụ cận hiện ra nghiêng về một bên trạng thái, không ngừng có người bị quất bay tình hình chiến đấu, xa xa các quan chỉ huy liếc nhau tình huống giống như có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Cái này. Cái này chẳng lẽ chính là vừa rồi phía dưới đầu kia quái vật?"

"Tỉ lệ lớn đúng rồi."

Bọn hắn hiện tại cũng cảm thấy được đâm lao phải theo lao.

Bọn hắn lúc trước cảm thấy phía dưới đầu kia quái vật chỉ là mượn địa đạo thâm thúy hẹp dài địa lợi ưu thế, bọn hắn không tiện thả xuống lực lượng đi vào, mới bất đắc dĩ áp dụng luyện kim bom phương án.

Nhưng không nghĩ tới bây giờ nó sau khi ra ngoài lại là càng thêm khó giải quyết.

"Người đến, đem tình báo truyền ra ngoài."

"Còn thừa người sở hữu, cùng ta một đợt xung phong! Hôm nay phải tất yếu đưa nó cầm xuống!"

Bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra đầu kia Slime cường đại, nhưng bây giờ bọn hắn không lên cũng phải lên. Tại Tử tước đã ra lệnh tình huống dưới, kết thúc không thành mục tiêu là năng lực vấn đề, chưa chiến trước e sợ vậy coi như là thái độ vấn đề. Tại càng nhiều kỵ sĩ liên tiếp không ngừng mà tham chiến tình huống dưới, chiến đấu rất mau tiến vào gay cấn.

Eden đơn thể thực lực xác thực so bọn này phổ biến tại Tinh Anh cấp, chút ít đạt tới đại sư cấp kỵ sĩ quân đoàn càng mạnh, nhưng không chịu nổi nó cũng không hề hoàn toàn đại khai sát giới, mà là tận khả năng lấy tiêu trừ địch nhân chiến lực làm chủ, cho nên tình hình chiến đấu xem ra phi thường kịch liệt.

Nhưng loại tình huống này chú định không cách nào kéo dài, theo thời gian chậm rãi trôi qua, thực lực địch ta chênh lệch tăng thêm quỷ dị thể năng trôi qua để ngã trên mặt đất đau đớn lăn lộn nhân số dần dần gia tăng.

Xoạt

Lại một roi đem mấy cái kỵ sĩ quất bay sau khi rời khỏi đây, Eden nhìn xem trước mặt run lẩy bẩy kỵ sĩ, trên không trung quăng cánh tay một cái. Dọa đến mấy tên kỵ sĩ ném vũ khí, quay người hốt hoảng chạy trốn. Cũng không trách bọn hắn nhát gan, thật sự là địch nhân quá cường đại. Mấy trăm người quân đội cuối cùng chỉ còn lại cuối cùng còn có thể chiến đấu mười mấy người.

"Mau trở về bẩm báo Tử tước đại nhân!"

Eden cũng không có ngăn đón bọn hắn rời đi, bởi vì coi như không thả bọn họ, vị kia bọn hắn trong miệng Tử tước cũng sẽ biết được nơi đây tình trạng. Tạm thời thanh tịnh lại Eden đem đống kia luyện kim thuốc nổ đưa đến nơi xa giấu kỹ về sau, một lần nữa trở lại thông đạo cửa vào. Nó cảm thụ được phía dưới mãnh liệt động tĩnh, phán đoán Gauss đột phá hẳn là cũng nhanh phải kết thúc, nó vậy tạm thời nhẹ nhàng thở ra. Cứ việc đánh bại cái này mấy trăm người quy mô kỵ binh độ khó cũng không tính quá lớn, nhưng từ đầu đến cuối muốn phí chút khí lực. Mà chính như Eden phán đoán như thế, trăm mét phía dưới, Gauss đột phá đã đi tới hồi cuối. Kia kéo dài mấy ngàn mét tự nhiên ma lực vòng xoáy tốc độ chảy ngay tại chậm rãi giảm bớt, co rút lại quy mô. Mờ tối địa huyệt mật thất trong không gian, Gauss thân thể toàn thân trắng như tuyết.

Lượng rất lớn ma lực tụ lại tại hắn kia không tỳ vết chút nào trong thân thể, vỡ vụn cốc ma lực hạt đã lặng yên dung nhập vào toàn thân các nơi, cũng làm cho thân thể của hắn tố chất cùng ma lực thân hòa độ lại lên một bậc thang.

Mà ở hắn ý thức chi hải chỗ sâu, đã từng cốc ma lực vị trí đã bị một đỉnh bạch kim sắc mũ miện thay thế. Cái này đạo quan miện tản ra cơ hồ ngưng kết ma lực ba động, đồng thời mặt ngoài quấn quanh lấy tỉ mỉ đặc thù phù văn. Đó chính là chỉ có siêu phàm cường giả mới có thể nắm giữ lĩnh vực chi lực.

"Ông! Ông!"

Theo mũ miện khí tức khuấy động, Gauss toàn thân lưu chuyển ma lực ngay tại như thủy triều tiến hành sau cùng chấn động. Mặt ngoài thân thể vết bẩn tại mãnh liệt gột rửa bên dưới bị chấn động đến vỡ nát. Gauss trong thân thể đột nhiên vang lên bảy tiếng như sấm sét giòn vang.

Mà ở cuối cùng một tia Lôi Minh kết thúc về sau, Gauss đóng chặt hơn một tháng hai mắt thình lình chấn khai.

Oanh

Cơ hồ thực chất hóa ánh mắt dọc theo mấy mét xa, lại cũng tại trên mặt tường lưu lại hai cái hố sâu.

Hô

Gauss thở ra một hơi, chậm rãi ngăn chặn quanh thân tăng vọt lực lượng. Một phút sau, hắn đứng dậy.

Nắm chặt lại nắm đấm, hắn cảm giác được bộ thân thể này đều có điểm xa lạ. Thật mạnh! Đây chính là siêu phàm chi lực sao?

Gauss tỉ mỉ cảm thụ một phen trong thân thể như đại dương lực lượng, chỉ cảm thấy nó gần như vô cùng vô tận, đáng sợ hơn là hắn đối với quanh thân hoàn cảnh cường đại chưởng khống cảm giác.

Đây là ta lĩnh vực?

Gauss ngắn ngủi cảm thụ một phen, liền phát giác mấy cái năng lực. Hắn lĩnh vực tựa hồ cực kì phức tạp. Đầu tiên là lĩnh vực bên trong, hắn có thể đối với sinh vật tiến hành năng lượng tước đoạt, không giới hạn tại thể năng, còn có ma lực thậm chí là sinh mệnh lực, đây cùng tam tướng Nguyên lực sở trường tính chất có quan hệ.

Tiếp theo là lĩnh vực có thể đối với hắn ma pháp tiến hành tăng cường. Còn có một bộ phận vượt tầm nhìn điều tra năng lực. .

Năng lực thật nhiều, Gauss mơ hồ ý thức được lĩnh vực của mình không tầm thường địa phương. Nó điểm sáng lớn nhất liền ở chỗ toàn diện.

Nó tựa hồ đem chính mình đại bộ phận chủng tộc thiên phú và sở trường đều dung hợp lại với nhau. Cụ thể như thế nào, vẫn cần hắn càng nhiều luyện tập thăm dò.

"Đi ra ngoài trước đi."

Gauss nhìn xem tổn hại là có thể địa huyệt mật thất, mặc dù là mập mờ bản thân bế quan thời gian cụ thể, nhưng từ mật thất biến hóa đến xem hẳn là ngắn.

Không khí đều trở nên thanh tịnh.

Suy nghĩ khẽ động, Gauss còn không có lách mình xuất hiện ở nói ra miệng vuông hướng. Một khắc trước, trên chân của ta có chút phát lực, thân thể giống như là một viên như đạn pháo mãnh liệt bắn mà lên.

Ông

Một lát trước, Gauss liền xuất hiện ở vài trăm mét bên trong dưới bầu trời, nháy mắt do động chuyển tĩnh. Quay về bầu trời trước, Gauss là che giấu nữa bản thân lực lượng cuồng bạo. Kinh khủng này khí thế bài sơn đảo hải từ thân thể của ta bên ngoài phóng xuất ra, phảng phất tại cùng toàn bộ thế giới tuyên cáo ta xuất hiện.

Oanh

Bầu trời mây đen vội vã tản ra, ánh nắng từ trong đó chiếu xạ đi lên. Gauss tâm tình cũng giống như trong nháy mắt kia chuyển trời nắng khí một dạng, trở nên có so tươi đẹp. Hôm nay, ta tựa như cá chép hóa rồng, chính thức phá vỡ mà vào siêu thoát phàm tục chi cảnh! Số công bên ngoài bên trong, một chi quân đội chiến mã hý vang rền. Ghìm ngựa trông về phía xa binh sĩ đều thất thần ngước nhìn bầu trời.

—— tân lịch năm 1016 cuối, tại thấp hươu đực Bắc cảnh bên dưới ngàn tên binh sĩ nhìn chăm chú bên trong, Gauss bước vào siêu phàm..