Chương 369: Goblin thích ứng tính (1)

"Làm tốt cuối cùng nhất kiểm tra công việc!"

Xếp thành hàng dài trước đoàn xe, chấp sự Ivan chính đại âm thanh dặn dò thủ hạ.

Tại bên cạnh hắn, một vị tiểu học đồ đang tay cầm lấy sách, dần dần kiểm tra phía trên vật tư.

Kỳ thật đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất kiểm tra.

Bất quá cái này dù sao cũng là Hồng Long đoàn thành lập tới nay, lần thứ nhất cỡ lớn vây quét hoạt động, xuất phát trước kiểm tra lại kỹ càng cũng không đủ.

Đến rồi dã ngoại, một chút trong thành xem ra phi thường dễ dàng thu hoạch vật tư, một khi khuyết thiếu, muốn lấy được độ khó sẽ tăng lên hơn trăm lần.

"Lần này thế nào muốn mang như thế nhiều người ra ngoài?"

Alya hỏi.

"Dù sao cũng là gần hai ngàn cái Goblin cỡ lớn sào huyệt, nếu là còn như lần trước như thế dựa vào Erk vận chuyển, đạt được ngày tháng năm nào đi, huống chi lần này địa chỉ khoảng cách cũng không giống lần trước như vậy gần."

"Không bằng tổ chức đội xe đi theo, cũng coi là rèn luyện rèn luyện bọn hắn."

Gauss nhìn xem đội xe nói.

Sau khi nghe xong, mấy người khác cũng không có nhiều lời cái gì.

Mà chi này sắp đi theo Gauss đám người ra ngoài công việc bên ngoài tiểu đội hiển nhiên liền không có bọn hắn như vậy bình tĩnh.

Debbie nhìn xem bên cạnh lão đồng đội Donovan toàn thân rất nhỏ run rẩy, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ta nói Donovan, ngươi sẽ không phải là sợ chưa?"

"Đừng đừng nói bậy!" Donovan hít thở sâu một hơi, vừa vò xoa gương mặt của mình.

Theo sau hắn trái phải nhìn quanh một lần, phát hiện không ai đang nhìn bản thân sau, mới hạ giọng hướng nàng hỏi.

"Ta nhìn có như vậy rõ ràng sao?"

"Ôi ôi, thả lỏng." Debbie nhẹ giọng cười nói.

"Thế nào khả năng không khẩn trương a, đây chính là hai ngàn đầu Goblin a." Donovan nhỏ giọng nghĩ linh tinh nói.

Hắn mặc dù có dài đến 10 năm trở lên mạo hiểm giả kiếp sống, nhưng cũng chưa bao giờ từng gặp phải loại này quy mô địch nhân.

Nhiều nhất một lần, bất quá là chừng ba mươi đầu Goblin vẫn là cùng mặt khác một chi tiểu đội cùng nhau hợp tác thời điểm.

Đồng thời, lần kia trải nghiệm vậy chưa nói tới thuận lợi, để hắn về sau xác nhận ủy thác đều trở nên càng thêm cẩn thận rồi chút.

Mà lần này hai ngàn đầu, trọn vẹn là hơn sáu mươi lần.

Mọi người đều biết, vô luận loại kia quái vật sào huyệt, theo quái vật số lượng tăng trưởng, nó mang tới uy hiếp đều là bạo tạc tính chất tăng trưởng.

1 - 2 con Goblin chỉ dựa vào chính hắn lực lượng là đủ giết chết bọn chúng, nhưng nếu như là đồng thời đối mặt 4 - 5 con, bị giết chết một phương liền biến thành hắn rồi.

20 con trở lên Goblin đủ để hủy diệt phần lớn tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội.

100 con trở lên Goblin thì có thể uy hiếp được thôn trang.

Cái này 2000 con Goblin, đã là vượt qua hắn nhận biết quy mô, hắn thấy, một chút phòng bị yếu thành trấn, vô ý cũng có thể bị hắn bao phủ.

Hắn quay đầu nhìn về phía mình các đồng bạn.

Mấy chục người đội xe, tuyệt đại đa số người đều là hậu cần nhân viên.

Mình và mặt khác một chút kỵ thủ, hiển nhiên vậy tham dự không đến chiến đấu ở cấp bậc này bên trong.

Cũng là nói, đến lúc đó, vẻn vẹn chỉ dựa vào đoàn trưởng mấy người lực lượng?

Nghĩ tới đây, hắn liền không nhịn được lắc đầu.

Hắn cố nhiên biết rõ, đoàn trưởng thực lực rất đáng sợ, dù sao có thể thiết lập mạo hiểm đoàn đều không phải người bình thường, nhưng chỉ dựa vào bọn họ như vậy một điểm nhân thủ, đi tiễu trừ đại quy mô Goblin sào huyệt, có đúng hay không quá mức bất cẩn đây?

Nhất là, hôm qua xác nhận ủy thác thời điểm, hắn dịp may vậy đi theo quá khứ dự thính một lần.

Hắn mơ hồ nghe thấy, đoàn trưởng đại nhân tựa hồ cũng là lần thứ nhất xác nhận như thế đại quy mô sào huyệt thảo phạt ủy thác.

"Sợ cái gì, trời sập, không phải cũng còn có đoàn trưởng đại nhân đỉnh lấy sao?"

So sánh với lo lắng Donovan, Debbie lộ ra rất thoải mái.

"Hi vọng như thế đi." Donovan nuốt ngụm nước bọt.

Không trách hắn ở trong lòng chất vấn đoàn trưởng quyết định, thật sự là địch nhân lần này hắn thấy thực tế quá mạnh quá mạnh mẽ, hơi không chú ý, bọn hắn khả năng liền thi cốt vô tồn.

Ánh mắt của hắn lặng yên ném hướng nơi xa đang có nói có cười đoàn trưởng mấy người, trong lòng âm thầm cầu nguyện.

"Đoàn trưởng đại nhân, nhất định phải mang bọn ta bình an trở về a."

Hắn dù sao cũng không muốn chết.

"Cộc cộc —— "

Đà thú tráng kiện móng đạp ở thổ địa bên trên.

Đội xe này đã rời đi Falim, lái về phía ủy thác mục tiêu phương hướng.

"Gauss đại nhân, ngươi nhanh thử một chút."

Albena không kịp chờ đợi cầm trong tay Bí Ngân giáp nhẹ giao cho Gauss.

Bộ này trang bị nàng đã chế tạo có một đoạn thời gian, sở dĩ như thế muộn, là bởi vì tiếp sau lại ủy thác cho trong thành Luyện kim sư, hướng bên trong khắc ấn mấy đạo ma pháp hiệu quả, tới gần xuất phát trước, nàng mới đem bộ giáp này chính thức hoàn thành.

Gauss ngồi ở khoang hạng sang bên trong, từ trên tay nàng tiếp nhận bộ này trang bị.

Không hổ là gia nhập Bí Ngân đặc thù trang bị.

Hắn cầm ở trong tay, cảm giác muốn so bình thường áo giáp trọng lượng muốn nhẹ rất nhiều, nhưng phòng hộ năng lực lại tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Vẻ ngoài phương diện, bộ này giáp nhẹ cũng không thể bắt bẻ.

Toa xe ngoài cửa sổ giữa trưa ánh nắng vẩy vào Bí Ngân giáp nhẹ bên trên, để nó mặt ngoài lưu chuyển lên một tầng thần thánh giống như sáng bóng.

Sờ tới sờ lui hơi lạnh, nhưng lại không hiện băng hàn.

Mảnh giáp cợt nhả mà cứng cỏi, chỗ khớp nối lấy mềm dẻo ma hóa thuộc da tương liên, dùng tay hoạt động một chút, cơ hồ sẽ không phát ra kim loại ma sát tạp âm.

Mũ bảo hiểm tựa hồ vậy đặc biệt vì Gauss tiến hành rồi chế tạo, hình thái cùng loại đầu rồng, trán khu vực có chút nhô lên, hình thành một đôi cao chót vót sừng nhỏ.

Chỉnh thể tới nói, phi thường xinh đẹp.

"Vất vả ngươi, Albena."

"Ta rất thích."

Gauss sử dụng thay đổi trang phục ma pháp, đem bộ này Bí Ngân giáp nhẹ bao khỏa, cũng không lâu lắm liền hoàn thành khóa lại.

Theo hắn suy nghĩ khẽ động, bộ giáp này xuất hiện ở trên người hắn.

Hắn hoạt động một chút tay chân, cũng không có cảm nhận được đảm nhiệm Hà Thúc trói cảm giác.

Lực lượng cùng bộc phát tựa hồ lấy được nhất định tăng phúc.

Đồng thời bởi vì gia nhập hàm lượng không thấp Bí Ngân, bộ giáp này còn có được không thấp phòng ngự ma pháp đặc tính, cùng với tự thân ma lực truyền đạo thông thấu tính.

Theo hắn ma lực rót vào, tay phải hắn vảy rồng giống như mảnh che tay bên trên, bắt đầu lưu chuyển lên nhàn nhạt màu tím mạch lạc vầng sáng, trọn bộ áo giáp giống như là sống lại một dạng, phát ra nhẹ nhàng vang động.

Sơ sơ nếm thử sau, hắn triệt hồi ma lực.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là một bộ màu tím phẩm chất trang bị.

Cùng cùng là đồ tím Ánh Trăng pháp bào so sánh, bộ này Bí Ngân giáp nhẹ năng lực phòng ngự càng mạnh, đồng thời càng vụ lợi hắn tiến hành cận chiến.

Hắn có thể căn cứ cụ thể nhu cầu, sử dụng thay đổi trang phục ma pháp, trong chiến đấu tiến hành linh hoạt hoán đổi.

"Ảnh, còn dư lại Bí Ngân, chờ có thời gian, ta cho ngươi chế tạo một bộ đi."

Được

Tại Gauss bên ngoài, Ảnh đích xác cần một bộ giáp nhẹ.

Đối mặt Albena đề nghị, nàng cũng không có quá nhiều từ chối.

Ba ngày đi đường thời gian đảo mắt đã qua.

Dọc theo con đường này, Gauss mấy người cũng gặp không ít đội xe.

Bất quá theo tiến lên phương hướng càng ngày càng lệch, gặp được người khác xác suất cấp tốc giảm xuống.

Mục đích lần này địa vị với Falim phía đông bắc, một mảnh tên là sương trắng cánh rừng cổ lão Lâm trong đất, truyền thuyết mảnh này rừng rậm tại trước đây thật lâu thuộc về một cái cỡ nhỏ Mộc tinh linh thị tộc lãnh địa.

Trong rừng sinh trưởng rất nhiều cao ngất cự Đại Cổ cây.

Đội xe dừng ở cánh rừng trước đó.

"Cuối cùng đến rồi."

Trên xe thành viên ào ào xuống tới, đánh giá hoang vu hoàn cảnh chung quanh.

Mặc dù đã ra tới mấy ngày, nhưng bọn hắn rất nhiều người vẫn không có hoàn toàn thích ứng dã ngoại.

Cũng may nhìn thấy đội ngũ đằng trước Gauss đám người, bọn hắn mới an tâm xuống tới.

Gauss nhìn xem trong tay địa đồ.

Căn cứ tình báo, cái kia nhiều đến 2000 con Goblin sào huyệt liền nằm ở toà này sương trắng cánh rừng nội bộ.

Bọn hắn chiếm cứ di tích hài cốt, thành lập một cái tọa lạc tại cự mộc ở giữa ma quật.

"Thranduil, Albena, làm phiền các ngươi chỉ huy một lần những người khác tìm kiếm nơi thích hợp đâm doanh."

"Ảnh, ngươi cùng ta cùng đi tìm hiểu một lần tình báo."

"Alya, ngươi để Erk tản ra đàn quạ, quan sát một chút cánh rừng bên ngoài có hay không nguy hiểm dã thú, để tránh uy hiếp được thành viên khác."

Gauss cấp tốc phân phối xong công tác, đám người tản ra.

Theo sau hắn cũng cùng Ảnh tiến vào trong rừng.

Tiến vào cánh rừng sau, trong không khí bao phủ một tầng nhàn nhạt sương trắng..