Chương 198: Treo máy lưu 2

"Chết được như thế thống khoái, thật sự là tiện nghi bọn họ." Alya tức giận nói, lại tại thi thể bên trên thụy hai cước."Vậy mà muốn đánh lén chúng ta."

Bất quá, còn tốt có Gauss.

Nàng ánh mắt lặng yên rơi trên người Gauss, trong đầu lại hiện lên vừa rồi kia đạo bạch sắc cao lớn bóng người.

Cứ việc lần đầu tiên nhìn sang có điểm lạ dọa người, nhưng bây giờ lại đến hồi tưởng, nàng lại cảm thấy bộ kia tư thái hơi bị đẹp trai.

Cuối cùng, mấy cỗ thi thể bị lột sạch vứt xuống góc khuất.

Mê cung tầng hai thực vật sinh trưởng tấn mãnh, không bao lâu, bọn họ thi thể liền sẽ bò đầy thực vật cùng côn trùng, trở thành cái không ngừng sinh trưởng mê cung chất dinh dưỡng.

Nghênh đón cùng chịu đến bọn hắn hãm hại người vô tội giống nhau kết cục.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Bởi vì kẻ cướp đoạt dạ tập khúc nhạc dạo ngắn, tối hôm qua gác đêm phá lệ nghiêm túc.

Liền ngay cả Gauss cũng chỉ là duy trì lấy cạn tầng giấc ngủ, thời khắc đề phòng có khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.

"A Gauss ngáp một cái.

Rửa mặt hoàn tất, ăn điểm tâm quá trình bên trong, hắn chú ý tới Alya liên tiếp liếc trộm bản thân, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Có việc gì sao?" Hắn đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Nghe thấy hắn nói như vậy, đối diện Alya do dự một lát, nhăn nhó nói.

"Gauss, cái kia đất sét tiểu nhân, có thể cho ta cũng làm một cái sao?"

Nàng buổi sáng nhìn thấy Thranduil tự cấp một cái đất sét tiểu nhân tô màu, hỏi một chút, mới biết được là tối hôm qua, tại nàng chìm vào giấc ngủ sau, Gauss cho hắn nặn.

"Tại sao, ta làm lại không tốt nhìn, ngươi thật muốn?" Gauss không hiểu gãi đầu một cái.

"Hừm, ta cũng muốn." Alya bỗng nhiên gật gật đầu.

"Tốt a." Gauss sở dĩ không làm, cũng là cảm thấy mất mặt.

Nhưng nàng mãnh liệt yêu cầu lời nói, liền cho nàng làm một cái đi.

Rất nhanh, hắn bấm điểm đất sét, phát động tạo hình ma pháp.

Đất sét nhúc nhích biến hình, cũng không lâu lắm một cái lớn chừng bàn tay đất sét tiểu nhân liền xuất hiện ở Gauss trong tay.

Dính sĩ tiểu nhân trong tay nắm lấy một thanh xiêu xiêu vẹo vẹo mộc trượng, trên thân bảo bọc pháp bào, trên đầu mang theo một cái dùng Lục Đằng quấn quanh chế luyện dây leo vòng.

"Cảm ơn."

Alya cũng không có nhắc lại yêu cầu khác, vô cùng cao hứng cầm lấy đất sét người, đến một bên tăng nhiệt độ nướng đi.

Chế tác hoàn thành đất sét tiểu nhân, tại ma lực hoặc Tự Nhiên chi lực thấm vào sau, sẽ có chút phát sáng, cho không tính mỹ quan tạo hình, thêm một điểm đặc hiệu.

"Tiếp xuống, tận lực hướng tây vừa đi đi."

Xuất phát trước, Gauss xác định hôm nay tiến lên phương hướng.

Tối hôm qua khảo vấn linh cẩu tiểu đội, còn chiếm được một cái khác trọng yếu tình báo, đó chính là thông hướng ba tầng lối vào khả năng tại phía tây.

Sở dĩ đạt được điều phán đoán này, là bởi vì mê cung cửa vào mặc dù ngẫu nhiên, nhưng là tồn tại một cái đại khái quy luật, đó chính là mới cửa vào sẽ không cách cũ cửa vào quá gần.

Linh cẩu tiểu đội cũng ở đây tìm kiếm lấy tầng thứ ba, căn cứ bọn hắn nắm giữ tình báo, lần gần đây nhất cửa vào đổi mới vị trí tại phía đông

Như vậy bây giờ cửa vào vô cùng có khả năng bị đổi mới đến rồi địa đồ tới gần phía tây khu vực.

Thu thập xong bọc hành lý, tiểu đội một lần nữa lên đường.

Trên đường đi, Gauss tiếp tục dọn dẹp xung quanh tiểu quái cùng phổ thông sinh vật, hắn cần càng nhiều linh.

Mê cung tầng hai bên trong, tuyệt đại đa số hoang dại sinh vật đều là côn trùng: Như là bọ cánh cứng, rệp vừng, nhện chờ một chút rất nhanh hắn thu thập linh số lượng liền vững bước tăng trưởng.

Đang thu thập quá trình bên trong, hắn vậy lục lọi ra một cái quy luật.

Đó chính là đất sét sinh vật cường độ, cùng linh bản thể cường độ, đầu nhập linh số lượng có quan hệ, tiêu hao ma lực số lượng đều cùng một nhịp thở.

Tỷ như tương tự là côn trùng dính sĩ sinh vật, nhện cần tiêu hao ma lực liền so tối hôm qua con muỗi muốn càng nhiều.

Đương nhiên, thực lực cũng càng mạnh.

Hắn tiêu hao mấy cái nhện khổng lồ linh, đồng thời dựa vào tiếp cận trên trăm con phổ thông nhện linh ngưng tụ ra đất sét nhện, liền đã có rồi không tầm thường chiến lực.

Nhìn xem ở bên người cấp tốc bò sát đi theo màu trắng nhện, Gauss khóe miệng có chút giương lên.

Cái này nhện ước chừng to như gương mặt nhỏ, tiêu hao trước mắt hắn tuyệt đại bộ phận ma lực dính sĩ.

Đừng nhìn thể tích không lớn, nhưng bất kể là bật lên lực vẫn là tốc độ di chuyển, đều tương đương xuất sắc.

Mỗi lần nhảy vọt cơ hồ đều có thể tung ra đến mấy mét khoảng cách.

Đồng thời, nó tám đầu chân có thể cứng lại thành sắc bén như đao vũ khí.

Bình thường phổ thông tầng dưới chót quái vật căn bản không phải là đối thủ của nó.

Nó có thể lợi dụng cường đại lực bộc phát, lao thẳng tới trên mặt của đối phương, rồi mới sử dụng lưỡi đao giống như xúc tu đâm vào mắt con ngươi loại hình yếu ớt bộ vị.

Dù là vô ý bị địch nhân bắt lấy, gãy tứ chi, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tránh thoát trói buộc sau, nó có thể tự động hấp thu tản mát đất sét, khôi phục thân thể, đơn giản là cần tiêu hao nhiều hơn một điểm ma lực thôi càng thêm mấu chốt chính là, xem như hắn ma lực trực tiếp sản phẩm, tại liên kết trạng thái dưới, đất sét nhện đánh chết tầng dưới chót quái vật

Cũng bị đồ giám tính làm hắn đánh giết số.

Cái này liền để Gauss phi thường vui mừng.

Hiện tại đi đường bên trong, hắn đều không dùng tự mình động thủ, đất sét nhện liền sẽ tự động tìm tới ven đường hoặc phía trước quái vật phiền phức, thu thập linh đồng thời, còn có thể cho hắn gia tăng đồ giám đánh giết số lượng, thuận tiện tăng lên pháp thuật độ thuần thục.

Dẫn đến buổi sáng gặp được linh tinh mấy cái quái vật, Gauss đều chẳng muốn xuất thủ, giao tất cả cho đất sét nhện giải quyết.

Hắn chỉ cần thỉnh thoảng bổ sung đồ ăn, rồi mới thỉnh thoảng vì đất sét nhện bổ sung ma lực là đủ rồi.

Rất có vài phần kiếp trước mạng lưới trong trò chơi, treo máy lưu hài lòng.

Hiệu suất phương diện chưa chắc sẽ tăng lên bao nhiêu, nhất là hiện tại chỉ có một con ra dáng đất sét sinh vật, nhưng thắng ở bớt việc, không cần phí tâm.

Cho nên Gauss đối với lần này vẫn là rất hài lòng.

Huống hồ cái này đất sét sinh vật là có tăng lên không gian, tiếp sau đợi đến pháp thuật càng thêm thuần thục sau, còn có thể cho nó "Trộn lẫn liệu" cường hóa, hoặc là thu thập càng nhiều thích hợp truyền đạo ma lực dính sĩ hoặc thổ nhưỡng, chế tạo ra càng nhiều càng lớn dính sĩ sinh vật.

"Thranduil, ngươi Chúc Phúc thuật có thể dùng tại ta đất sét nhện bên trên sao?" Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên hướng bên người Thranduil dò hỏi.

"Có lẽ có thể, ta được thử một chút." Bán Xà nhân không quá xác định, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng tới.

Vừa giữa trưa, Gauss ba người hướng tây bên cạnh đi tiếp không ngắn khoảng cách, mới dừng lại nghỉ trưa.

"Gauss, ngươi nhện sủng vật cần ăn cơm không?" Alya rất hiếu kì.

"Không dùng, nhưng là cần tiêu hao ma lực của ta." Gauss đáp.

"Trách không được."

Alya hiểu rõ, khó trách Gauss buổi sáng ăn uống càng thường xuyên.

Ulfang cùng Độ Nha Erk thì vây quanh mới "Động vật đồng bạn" đảo quanh, nhất là Ulfang, trên nhảy dưới tránh, thỉnh thoảng há miệng tại nhện trên thân thể cắn một cái..