Chương 116: Giáo đường, hầm ngầm, người chuột (1)

"Tốt mập con chuột a, làm thành thịt khô không tốt sao?"

"Xuỵt, nhanh lên cầm đi trang viên bên ngoài thiêu hủy đi, quản gia lão gia cố ý dặn dò qua, cái đám chuột này trong thân thể khả năng có dịch bệnh, không được chúng ta tiến hành dùng ăn đâu."

Gauss hai người tới trang viên phụ cận, vừa vặn trong trang viên hai cái tôi tớ dẫn theo một túi đồ vật, trao đổi đi ngang qua.

Hắn thu hồi ánh mắt, như có điều suy nghĩ.

Đi theo thương đội tiếp tục tiến vào trong trang viên.

Trang viên bị cao lớn tường đá vờn quanh, ngoài tường là liên miên phập phồng kim sắc sóng lúa, trong tường thì là phủ lên vuông vức phiến đá sạch sẽ con đường, khắp nơi hiện lộ rõ ràng trật tự cùng tài phú.

Ở trong trang viên, nghênh đón bọn họ là một vị thân mang thẳng người phục vụ phục sức lão quản gia.

"Tôn kính hai vị mạo hiểm giả, hoan nghênh quang lâm Mạch Cốc trang viên. Nơi đây lệ thuộc với tôn quý đá xám Nam tước Haden - Walker các hạ. Bỉ nhân Hoven, là nơi đây quản gia." Lão quản gia Hoven thanh âm ôn hoà mà rõ ràng, mang theo vừa đúng kính ý.

Gauss hướng hắn lấy ra nhiệm vụ ủy thác văn kiện, dư quang cảnh thấy đưa bọn hắn đến thương đội chính cùng trang viên tiểu quản sự hiệp đàm thu mua công việc.

Mà Hoven quản gia nhưng lại chưa dời bước, có lẽ trong lòng hắn, giải quyết nạn chuột uy hiếp hai vị Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, hắn sức nặng viễn siêu một bút bình thường giao dịch, lại có lẽ, hắn chỉ muốn mau chóng giải quyết cái phiền toái này.

Còn như Hoven trong miệng Haden Nam tước, chính là thị trấn Đá Xám lãnh chúa, trên trấn thuế má cuối cùng đều chảy vào gia tộc này kho vàng.

Khó trách từ đằng xa nhìn sang, trang viên này hợp quy tắc cùng phồn hoa viễn siêu bình thường thôn xóm, nguyên lai là lãnh chúa tài sản riêng.

Bất quá tại Gauss thu thập trong tình báo, Nam tước thành viên gia tộc lâu dài định cư tại phồn hoa thành Barry, chỉ là ngẫu nhiên mới có thể trở lại thị trấn Đá Xám thị sát sản nghiệp:

"Xin mời đi theo ta." Hoven phía trước dẫn đường, mang theo hai người đi vào trang viên chỗ sâu.

"Nam tước đại nhân luôn luôn lễ ngộ mạo hiểm giả, cố ý chúc phó chúng ta, nếu có mạo hiểm giả viếng thăm, cần dùng tâm chiêu đãi. Phòng bếp đã chuẩn bị kỹ càng cơm trưa, còn mời hai vị trước dùng cơm, chậm một chút chút lại bắt đầu chấp hành ủy thác cũng không muộn."

"Vô cùng cảm kích."

Gauss cùng Alya trao đổi một ánh mắt.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ, Hoven trong miệng "Mạo hiểm giả" chỉ là đặc biệt là bọn hắn dạng này chức nghiệp giả.

Nhìn cửa một chút những cái kia cầm trường thương, khoác hộ giáp, thần sắc trang nghiêm tinh nhuệ vệ binh liền tinh tường, bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả sợ rằng ngay cả trang viên này đại môn đều vào không được.

Một đường hành tẩu, Gauss ánh mắt quét qua trong trang viên tỉ mỉ tu bổ vườn hoa, chảy xuôi nước trong thạch mương, cao lớn cối xay gió nơi xay bột cùng với kiên cố tường đá.

Như thế giàu có trang viên, chắc hẳn hẳn là cũng có chức nghiệp giả thủ vệ.

Vì sao còn muốn bổ sung ủy thác bọn hắn? Gauss trong lòng lướt qua một tia nghi vấn, nhưng vẫn chưa tùy tiện mở miệng.

Có lẽ là quý tộc cùng công hội ở giữa một loại nào đó hợp tác? Lại hoặc là, đối với trang viên mà nói, có thể sử dụng kim tệ giải quyết vấn đề, đều không đáng được vận dụng nhà mình thủ vệ lực lượng.

Đi tới trong trang viên biệt thự.

Hai người bị dẫn vào một gian sảnh bên dùng cơm. Tuy nói là sảnh bên, hắn xa hoa trình độ nhưng vượt xa Gauss ở cái thế giới này nhìn thấy, tráng lệ tinh mỹ hoa văn trang sức, treo ở trên tường to lớn đầu hươu tiêu bản, thật dài gỗ hồ đào bàn ăn. Trừ bọn họ ra, chỉ có lặng chờ một bên, tùy thời chờ đợi triệu hoán mấy tên tôi tớ. Quý tộc sinh hoạt, tầm mắt hẹp hòi, quả nhiên cực điểm xa hoa lãng phí.

Dù cho trang viên này chủ nhân một năm cũng tới không được mấy lần, trong trang viên phô trương không chút nào không giảm.

Đáng tiếc, đợi đến thức ăn bưng lên, lại làm cho Gauss có chút thất vọng.

Cũng không phải là hương vị không tốt, trên thực tế hương vị tương đương ngon miệng, chỉ là dùng nguyên liệu nấu ăn phi thường phổ thông, hắn kinh diễm trình độ không như lúc ban đầu lần tại "Đom đóm phòng bếp " thể nghiệm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng quý tộc nhà hỏa ăn sẽ càng hơn một bậc, xem ra là cả nghĩ quá rồi. Chiêu đãi đám bọn hắn dạng này "Ngoại nhân" đương nhiên sẽ không vận dụng trân nguyên liệu nấu ăn.

Khá là đáng tiếc.

Ngắn ngủi khách sáo sau, Gauss cùng Alya liền chuyên tâm hưởng dụng lên.

Trong đó lại lấy Gauss ăn đến nhiều nhất.

[ súc năng tuyến thể ] thiên phú quả thật làm cho khẩu vị của hắn viễn siêu thường nhân.

Ăn xong, Gauss cùng Hoven cắt vào chính đề "Chỗ kia hầm ngầm khoảng cách trang viên hẹn bốn cây số, nằm ở một toà vứt bỏ giáo đường dưới mặt đất." Hoven quản gia lấy ra một tấm địa đồ, tinh chuẩn tiêu chí chú xuất vị đưa.

"Chẳng biết lúc nào bị một đám người chuột chiếm cứ, gần đây trong trang viên con chuột số lượng tăng vọt, hẳn là cũng cùng bọn chúng có quan hệ."

Kỳ thật nhiệm vụ trên văn kiện cũng có chính xác tọa độ, nhưng ủy thác phương tại chỗ, cần thiết câu thông quá trình vẫn là không thể thiếu. Đương nhiên, cái này quá trình cũng có chỗ tốt, chí ít đổi lấy một bữa mùi vị không tệ cơm nóng.

Lại cùng quản gia trao đổi một phen chi tiết.

Hơi chút nghỉ ngơi, hai người leo lên trang viên cung cấp xe ngựa, hướng vứt bỏ giáo đường chạy tới.

"Hai vị đại nhân, dọc theo đầu này đường đất hướng về phía trước chính là giáo đường rồi." Phu xe tại khoảng cách mục đích còn có một giai đoạn lúc liền dừng xe lại

Ngữ khí mang theo áy náy."Tiểu nhân chỉ có thể đưa hai vị đến nơi đây. Như cần dùng xe, mời đến phía trước cây kia lớn cây Sồi bên dưới tìm ta."

Nhìn thấy phu xe sợ hãi rụt rè dáng vẻ, hai người cũng không thèm để ý.

Gật đầu đồng ý hắn cách xa một chút.

Người chuột đối bọn hắn không tạo thành đặc biệt uy hiếp trí mạng, nhưng đối với người bình thường mà nói, nhất là số lượng vượt qua bảy mươi con người chuột quần thể, không thể nghi ngờ là đáng sợ tai nạn.

Gauss nhìn về phía trước mặt hoàn cảnh

Rõ ràng là ánh nắng nóng rực sau trưa, phiến khu vực này lại tràn ngập một cỗ âm trầm chi khí.

Quanh mình cây cối quỷ dị chết héo tàn lụi, không hợp thời tiết màu vàng nâu lá khô thật dày phủ kín mặt đất.

Gauss phát động [ thấy rõ kỹ xảo ] giác quan nháy mắt trở nên vô cùng nhạy cảm, quanh mình tin tức giống như thủy triều tràn vào cảm giác.

Bên trái đằng trước vũng bùn bên trong, có cùng loại con chuột đi qua dấu vết lưu lại.

Gốc cây kia hoa râm vỏ cây trên có răng gặm động vật gặm cắn vết tích, rễ cây nơi có mấy hạt to bằng móng tay màu đen phân và nước tiểu.

"Phạm vi hoạt động rất lớn." Gauss thì thầm."Nơi này cách giáo đường hẳn là còn có gần hai trăm mét."

"Là đàn chuột làm." Alya thanh âm xuyên thấu qua mặt nạ phòng độc có vẻ hơi ngột ngạt, biểu lộ nghiêm túc."Bọn chúng sẽ điên cuồng cướp đoạt xung quanh tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng mình và những tùy tùng kia sinh vật sinh sôi."

Hai người lại xuất phát trước đã võ trang đầy đủ.

Trừ Alya mặc trang phục phòng hộ, Gauss cũng vì nàng gia trì [ Gauss lực trường ] .

Đồng thời để tránh đánh cỏ động rắn, nàng Đại Lang đồng bạn được an bài tại chỗ xa xa chờ lệnh.

"Không sai, xem ra đã chiếm cứ nơi này có đoạn thời gian." Gauss gật đầu.

7 điểm cảm giác tại [ thấy rõ kỹ xảo ] xuống được lấy phát huy đầy đủ, hắn thậm chí có thể từ trảo ấn đánh giá ra con chuột lớn nhỏ.

Trảo ấn bên trong chuột lớn, không tính cái đuôi, thân dài sợ rằng tiếp cận nửa mét, có thể so với một con chó nhỏ! Cái khác con chuột số lượng cũng sẽ không thiếu.

Dựa theo ma vật giới thiệu sổ tay phía trên liên quan với người chuột ghi chép.

Hẳn là người chuột vô pháp cung cấp đầy đủ đồ ăn, cho nên đem thuần dưỡng con chuột đều phóng xuất tự chủ kiếm ăn rồi.

Điều này cũng giải thích vì sao mấy cây số bên ngoài trang viên gặp không may nạn chuột.

Hai người đang nói.

Một con thân dài chừng hơn ba mươi centimet con chuột lớn bỗng nhiên từ lá rụng trong đống thoát ra, trong miệng ngậm một con cứng đờ xác chim.

Nó nhìn thấy ngăn tại trước người Gauss hai người lúc rõ ràng ngây ngẩn cả người, ngậm chim nhỏ, hoang mang mà nhìn chằm chằm vào hai cái này xâm nhập lãnh địa khách không mời mà đến.

"Chít chít chít!"

Một trận lanh lảnh tiếng kêu vang lên, cũng không phải là đến từ con chuột, mà là phát ra từ Alya miệng..