Chương 126: Đánh giết số: 500 (1)

Nặng nề mộc nắp nồi bị xốc lên.

Một cỗ nóng hổi mùi thơm nồng nặc đập vào mặt.

Gauss xuyên thấu qua đạm hộp sương trắng, nhìn qua trong nồi đậm đặc mê người màu hổ phách vững chắc, phía trên nổi lơ lửng khối lớn tươi non, hoa văn rõ ràng màu trắng ếch thịt, màu vàng kim khoai tây cùng màu đỏ cam cà rốt bên dưới khối tô điểm ở giữa.

Tại nhiệt khí bốc hơi bên trong, cái này nồi thịt hầm tản mát ra một loại ấm áp thuần hậu kì lạ mùi hương đậm đặc.

"Hô — —" Gauss cầm lấy thìa gỗ, nuốt ngụm nước bọt."Xem ra thật đúng là không tệ a."

Lưu lại một muôi, ngay cả canh mang thịt, đổ vào trong chén gỗ.

Gauss nhìn về phía đối diện Alya.

"Muốn nếm thử nhìn sao?"

Alya ánh mắt nhìn chăm chú lên đúc sắt trong nồi thịt hầm canh.

Nói thật, rõ ràng là ma vật nguyên liệu nấu ăn chế tác mà thành, nhưng bất kể là bề ngoài vẫn là hương vị nghe lên vẫn còn không sai.

"Vậy ta thử trước một chút đi." Gauss bén nhạy bắt được Alya trên mặt do dự, vậy lý giải nàng đối lạ lẫm nguyên liệu nấu ăn khúc mắc.

Thế là, có chút không kịp chờ đợi hắn, chuẩn bị bản thân xung phong thử một chút hương vị.

Hắn bưng lên chén gỗ xích lại gần bên miệng, cẩn thận mà thổi lất phất chén xuôi theo nóng hổi hơi nước.

Tại Alya nhìn chăm chú bên trong, Gauss nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Rồi sau đó nhắm mắt lại, tinh tế cảm thụ mùi vị của nó.

"Ra sao?" Alya thấy Gauss hồi lâu không nói lời nào, lo lắng trong canh ẩn giấu độc tố phát tác, vội vàng mở miệng hỏi.

"Tướng. . . Tương đương bổng!"

Gauss thỏa mãn thở ra một hơi dài.

Rồi sau đó mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Thật sự?" Alya gãi gãi đầu.

Ừm

Bất quá Gauss đã không lo được đáp lại nàng.

Một cái tay khác quơ lấy thìa, bắt đầu hướng trong miệng đưa đi ếch thịt.

Rỉ Sét ếch kia thời gian dài cường độ cao nhảy vọt rèn luyện ra phát đạt thịt đùi, giờ phút này trải qua đun nhừ, cũng không có thay đổi được mềm nát như bùn, mà là bày biện ra một loại cực hạn mềm giòn cùng thoải mái trượt.

Răng khẽ cắn, sung mãn khối thịt liền ở trong miệng giàu có cấp độ cảm tản ra, hóa thành từng sợi hút no rồi Hổ Phách vững chắc tinh hoa trơn mềm chất xơ các loại nguyên liệu nấu ăn hương khí hỗn hợp lại cùng nhau

Trên đầu lưỡi mỗi một khỏa vị giác phảng phất đều ở đây hân hoan nhảy cẫng.

Đợi đến đồ ăn nuốt xuống trong bụng, cấp tốc hóa thành một dòng nước ấm, tẩm bổ toàn thân.

Chỉ là uống mấy ngụm, Gauss cũng cảm giác toàn thân đều ấm áp, rất dễ chịu, dòng nước ấm chậm rãi từ dạ dày tuôn hướng toàn thân.

Ăn ngon thật!

Mà lại!

Năng lượng mật độ thật cao!

Gauss cảm thụ được thể nội [ súc năng tuyến thể ] thiên phú ngay tại mở đủ mã lực chuyển hóa đồ ăn trở thành nhiệt lượng, đây là dĩ vãng mỗi lần ăn uống cũng không có cảm nhận được qua tràn đầy cảm giác.

Cái này ma vật có thể ăn dùng thịt tựa hồ so với bình thường loại thịt thích hợp hắn hơn bây giờ thân thể.

Nguyên lai đây chính là hắn một mực tìm kiếm calo cao đồ ăn sao?

Gauss một bên miệng lớn nhai nuốt lấy, một bên ở trong lòng suy tư.

Mà ở đối diện hắn Alya, nhìn thấy hắn như thế quên mình ăn uống bộ dáng, trong lúc nhất thời lại cũng bị móc ra một chút tham ăn.

Muốn. . . Nếu không, thử một chút?

Nàng học Gauss dáng vẻ, cầm lấy bản thân cái chén không, cẩn thận từng li từng tí lưu lại một muôi Hổ Phách vững chắc, cố ý chọn mấy khối xem ra vừa mắt nhất ếch thịt.

Rồi sau đó, lấy hết dũng khí, đem một muôi hỗn hợp có nước canh thịt đưa vào trong miệng.

Nàng nhắm mắt lại, tinh tế nhấm nuốt.

Hồi lâu ---- ·

Nàng chậm rãi mở mắt ra, cúi đầu nhìn xem trong chén còn dư lại đồ ăn, trên mặt hiện ra vẻ mặt phức tạp.

Xác thực cũng không tệ lắm?

Ếch thịt vị giác mềm giòn thoải mái trượt, canh hương vị thuần hậu phong phú, viễn siêu mong chờ.

Chỉ là ---- những này ếch thịt tại nuốt sau, khoang miệng chỗ sâu sẽ lưu lại một loại kì lạ, như là yếu ớt dòng điện giống như cảm giác tê dại.

Nhưng bào đi điểm này dị thường bên ngoài, toàn thân là không khó ăn, thậm chí tại quen thuộc mùi vị của nó sau, sẽ cảm thấy so sánh với bình thường loại thịt, nó có loại đặc biệt hương khí.

Kết quả, nguyên bản giữa trưa chỉ ăn bảy tám phần no bụng Alya, giữa bất tri bất giác lại thêm một bát.

Ngay cả Ulfang đều phân đến một đại phần, ăn đến ăn như hổ đói.

Cách

Alya đánh cái no bụng nấc.

"Ợ!" Alya buông xuống cái chén không, nhịn không được đánh cái no bụng nấc, khắp khuôn mặt là hoang mang.

"Kỳ quái ---- rõ ràng chỉ ăn hai chén nhỏ, thế nào cảm giác như thế no?"

Mà Gauss còn tại ăn.

Cũng may khẩu vị của hắn tốt, lại thêm có Ulfang hỗ trợ

Cái này một đại nồi nấu canh, cuối cùng vẫn là bị tiêu diệt, không có lãng phí đồ ăn.

Gauss nằm ngửa trên đất, đã lâu cảm thụ đến rồi một loại ăn quá no cảm giác.

Hai người một sói tại doanh địa tạm thời nghỉ ngơi một hồi.

Thẳng đến trong bụng chướng bụng cảm hơi lui, Gauss mới tinh thần sáng láng đứng người lên.

Ánh mắt quét về phía xung quanh xác ếch, hai mắt của hắn tỏa ánh sáng.

Những này calo cao khẩn cấp thực phẩm, hắn cũng không chuẩn bị bỏ qua

Có thể chế tác thành nhịn chứa đựng thịt khô.

Bất quá dưới mắt thời gian cấp bách, chỉ có thể trước tiến hành sơ bộ xử lý. Đợi đến về sau trở lại trên thôn trấn lại tìm người tiến hành tiếp sau ướp gia vị hong khô gia công.

Gauss lập tức nói rõ với Alya kế hoạch của mình.

Alya vậy gật gật đầu.

Nàng biết rõ Gauss ăn nhiều, mà vừa rồi kia nồi thịt hầm năng lượng mật độ chi cao, nàng tự mình cảm thụ qua rồi.

Xác thực đối Gauss tới nói, là cực kỳ tốt tiếp tế phẩm.

Hai người cấp tốc hành động, bắt đầu đối xung quanh xác ếch tiến hành xử lý.

Đem cơ đùi thịt chất xơ bảo tồn lại, đổ đầy ròng rã một cái bọc lớn sau, mang đến phụ cận hồ nước tiến hành thanh tẩy, dùng nước muối đơn giản xoa nắn.

Cuối cùng nhất Gauss phát động gió múa cùng Ma Pháp sứ hai, khứ trừ phía trên nước cùng mùi vị khác thường, chứa túi bịt kín bảo tồn..