Chương 228: "Thủ túc tương tàn" (1)

Cứ việc nói là nghỉ ngơi, nhưng kỳ thật việc cần phải làm vẫn có không ít.

Đối với nghề nghiệp mạo hiểm giả tới nói, tại nguy cơ tứ phía kiếp sống bên trong, loại này chỉnh đốn kỳ chính là tiêu hóa thu hoạch, tăng lên tự ta, chuẩn bị không ngờ hoàng kim thời gian.

Gauss cùng Alya đều biết rõ điểm này.

Giống Alya, liền cần học tập pháp thuật mới yêu hỏa, tiếp tục thuần thục dã thú hình thái, cùng mấy cái động vật đồng bạn bồi dưỡng ăn ý, huấn luyện thuần thú cùng tự nhiên tri thức kỹ năng, mấy ngày sắp tới nàng đều cần ngâm mình ở lữ quán gian phòng, phòng minh tưởng hoặc là thị trấn biên giới trong rừng cây.

Mà Gauss cũng có kế hoạch của mình, hắn cần luyện tập pháp thuật mới, tiếp tục nghiên cứu ma pháp phi đạn thăng giai thi pháp kỹ xảo, đồng thời ra ngoài chấp hành ủy thác.

Đúng vậy, Gauss cũng không tính tại Tán Rừng trấn phụ cận ổ mấy ngày.

Mà là chuẩn bị một bên luyện tập, một bên xác nhận chút xung quanh nhỏ ủy thác.

Như vậy đến, luyện tập pháp thuật đồng thời còn có thể có cái đối tượng luyện tay, thuận tiện góp nhặt một chút đồ giám đánh giết số lượng.

Cần biết, nước chảy đá mòn, không phải một ngày chi công. Đồ giám đánh giết số lượng tích lũy cũng là cần dựa vào ngày bình thường một chút xíu góp nhặt lên.

Hắn ý thức chìm vào não hải, kiểm tra một hồi trước mắt tiến độ

Hắn bây giờ quái vật đánh giết tổng số là 3050 cái, còn kém không đến một ngàn cái liền có thể phát động tiếp theo giai đoạn ban thưởng.

Phổ thông quái vật đồ giám số lượng thì đi tới 39 loại, khoảng cách góp nhặt đến 50 loại, rút ra mới thiên phú chủng loại số lượng còn kém 11 loại.

Trừ lớn nhất chúng những cái kia tầng dưới chót quái vật bên ngoài, một cái khu vực có quái vật chủng loại là có hạn, cho nên càng đi phía sau muốn thu tập được mới chủng loại độ khó liền sẽ biến lớn chút.

Giống có chút quái vật, cũng sẽ chỉ sinh tồn ở đặc thù địa hình. So sánh nghỉ lại tại núi lửa khu vực Hỏa nguyên tố, đỏ con kiến; hoặc là nghỉ lại tại sa mạc Sa Trùng, cát thú. Gauss không có khả năng tại rừng rậm Phỉ Thúy phụ cận tìm tới tung tích của bọn nó.

Như thế đã không khoa học, vậy không ma pháp.

Gauss xem một lần quái vật đồ giám, trong lòng yên lặng quy hoạch trứ danh mấy ngày sắp tới kế hoạch.

Cùng Alya đại khái câu thông qua sau, hắn liền cùng Alya cũng tách ra rồi.

Gauss một thân một mình đi tới mạo hiểm giả công hội đại sảnh, đưa ánh mắt về phía bảng thông báo bên trong những cái kia rải rác nhỏ ủy thác.

Tán Rừng trấn chỗ phụ trách trạm tiền đồn số 11 sụp xuống vẫn là ảnh hưởng đến cái này tràn ngập sinh cơ xanh biếc thành trấn, giờ phút này các loại lớn nhỏ nhiệm vụ dán đầy ủy thác bảng thông báo.

"Thật nhiều ủy thác a."

"Nghe nói rừng rậm Phỉ Thúy bên trong hai ngày này, ma vật lại bắt đầu bạo động, không biết cái gì nguyên nhân, rất nhiều quái vật đều từ ven rừng rậm vọt ra."

Tại Gauss bên cạnh một vị mạo hiểm giả cùng người phàn nàn nói.

"Hôm qua tiểu đội chúng ta hoàn thành ủy thác, trên đường trở về còn bị một đám phát cuồng Cẩu đầu nhân tập kích, cũng may chúng ta đầy đủ cẩn thận, không có thụ thương."

"Quá kỳ quái, gần nhất."

"Ta nghe nói, Tán Rừng trấn Richie hội trưởng có vẻ như còn không có trở lại, từ khi trạm tiền đồn số 11 xảy ra chuyện sau, hắn liền triệt để mất tích

Không biết có phải hay không là. . ." "

"Cũng may tỉnh thành Falim lại phái không ít kỵ binh đoàn thành viên tới đóng giữ, không phải cái này Tán Rừng trấn ta cũng không dám tùy tiện đợi."

"Ta nhận được tin tức tựa như là, có đại nhân vật tại trạm tiền đồn số 11 phụ cận mất tích, cho nên Falim mới điều như vậy nhiều người tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy."

Xuỵt

Gauss mặt không đổi sắc nghe xung quanh mạo hiểm giả trò chuyện trong lòng cũng là cảm khái vạn phần.

Đã Richie hội trưởng như thế thời gian dài không có trở về, hơn phân nửa là ngoài ý muốn nổi lên rồi.

Hắn càng thêm khắc sâu ý thức được, mạo hiểm giả là một cực kỳ cao nguy nghề nghiệp, dù là giống Richie như vậy, thực lực đã đạt tới Đại Sư giai đỉnh cường giả, cũng có khả năng đứng trước siêu việt hắn phạm vi năng lực địch nhân cùng phong hiểm.

Ngàn vạn không thể theo đẳng cấp tăng lên, thực lực mạnh lên, liền cho là mình năng lực đầy đủ, liền trở nên lâng lâng rồi.

Còn phải tiếp tục cẩu ở phát dục.

Hắn tin tưởng, có được mạo hiểm giả sổ tay bản thân hậu kỳ có được vô hạn khả năng, nhiều khi không dùng quá mức để ý nhất thời được mất.

Nghĩ tới đây, Gauss tập trung ý chí, đem lực chú ý một lần nữa thả lại trước mặt bảng thông báo bên trên.

Trước xoát chút ít quái lại nói.

Ánh mắt của hắn tại các loại ủy thác đơn bên trên tuần, tự động loại bỏ những cái kia khoảng cách xa xôi ủy thác.

Dù là bọn chúng thường thường đơn giá tương đối cao, Gauss vậy không mang nhìn nhiều.

Dù sao, hắn đều tới đón lấy phổ thông ủy thác, sẽ còn để ý vấn đề tiền sao, càng nhiều chỉ là vì luyện tập cùng thuận tiện qua lại thành trấn

Phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Rất nhanh, mấy trương ủy thác chỉ riêng hấp dẫn chú ý của hắn.

Thanh lý Tán Rừng trấn phía tây nơi đốn củi bồi hồi Goblin tộc đàn, đồng ruộng phụ cận hung bạo hóa lợn rừng, cùng mặt khác một bọn chiếm cứ vứt bỏ thôn xóm Goblin.

Ba cái nhiệm vụ tại trên bản đồ là tiện đường

Kỳ thật mục đích chủ yếu vẫn là giết điểm Goblin, hung bạo hóa lợn rừng là hai cái ủy thác ở giữa tiện đường, vừa vặn có thể chuẩn bị thịt rừng.

"Chỉ chút này."

Gauss đưa tay dứt khoát đem ba tấm ủy thác đơn lấy xuống tại hắn bóc tờ đơn thời điểm, còn có cái khác mạo hiểm giả đồng dạng coi trọng hắn muốn xác nhận ủy thác, kết quả bị Gauss vượt lên trước một bước.

Vừa mới chuẩn bị lên tiếng, đồng bạn của hắn liền thấy được Gauss trước người đại biểu cho nghề nghiệp tam tinh huy chương, vội vàng đưa tay bưng kín miệng của hắn.

Gauss không có làm dừng lại, quay người hướng về sân khấu phương hướng đi đến.

"Ngươi ngăn đón ta làm gì? Là người kia không tuân quy củ a, trong tay đều có cái khác ủy thác đơn, còn muốn tiếp tục cầm đơn." Bị ngăn lại mạo hiểm giả lòng tràn đầy oán khí, cau mày, hướng đồng bạn bất mãn nói."Hắn làm được xong sao, hắn liền tiếp?"

"Vừa rồi người kia là chức nghiệp giả."

Đồng bạn trong miệng thốt ra ngắn ngủi mấy chữ, liền đem hắn sở hữu oán khí đều đánh trở về trong bụng.

Kia không sao rồi.

Bất quá trong lòng hắn vẫn là rất muốn nhả rãnh, thân là chức nghiệp giả, chạy tới cùng bọn hắn những này tầng dưới chót mạo hiểm giả "Đoạt mối làm ăn" thật sự không ngại mất mặt sao?

"Thật là có đủ rảnh rỗi, người này, có đúng hay không người mới chức nghiệp giả?" Hắn trên miệng còn tại phàn nàn, nhưng nói chuyện âm lượng lại vô ý thức đè thấp.

"Nếu như không có nhìn lầm, người này tựa như là [ Long nhân Gauss ] nghe nói trong Thanh Đồng mạo hiểm giả cũng coi như cường thủ. . . Thuận tiện nhắc tới, hắn rất thích tiếp chút phổ thông ủy thác, thậm chí bởi vậy còn có một cái khác ngoại hiệu. . . ." Đồng bạn của hắn nhìn mình vị này đồng đội rõ ràng túng, nhưng còn mạnh hơn trang kiên cường bộ dáng, tràn ngập im lặng, nhưng vẫn là giải thích một câu.

"Cái gì lặc?"

"Đại danh đỉnh đỉnh Goblin sát thủ."

A.