Chương 427: Thu hoạch Slime nông trường (2)

"Tiếp xuống ngươi muốn thêm ra chút khí lực." Gauss vỗ vỗ Hephaestus hùng hậu thân thể, khích lệ nói.

Mới đình chỉ thổ tức, sơ sơ cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô Long Thú trong lòng lập tức có bất diệu dự cảm. Mặc dù một hơi nôn cái mấy chục giây Long diễm đối với nó tới nói không tính quá khó, nhưng nó dù sao không phải máy móc, thời gian dài tiếp tục kéo dài cũng là một cái không nhỏ gánh vác.

Thật muốn nói lời, nó vẫn chỉ là một cái vị thành niên bảo bảo, cũng không phải là chân chính trưởng thành Cự Long. Dập tắt hỏa diễm về sau, Gauss để Hồng Long đoàn thành viên cùng mình đất sét sinh vật tiến vào bên trong nhặt chiến lợi phẩm. Slime đại bộ phận chất nhầy đều đã bị Long diễm bốc hơi hầu như không còn, trên mặt đất chỉ còn lại một hạt nhỏ một hạt nhỏ như là viên thủy tinh tựa như cứng rắn cầu.

Đó chính là bọn hắn cần nhặt mục tiêu.

Nguyên bản đầy co dãn Slime hạch tâm đã tại nhiệt độ cao nướng bên dưới mất nước thu nhỏ cứng lại thành kết tinh. Bất quá bọn chúng vẫn như cũ có giá trị, có thể đưa đến cùng loại cấp thấp ma thạch mảnh vỡ một bộ phận thay thế hiệu quả. Hồng Long đoàn động tác rất nhanh, rất nhanh liền như là càn quét quân đội một dạng dọn dẹp từng cái "Slime nông trường" .

Trong đó chủ yếu công thần là Hephaestus, Gauss sẽ không để lấy dùng tốt thủ đoạn mà không đi dùng. Vừa vặn cũng có thể rèn luyện một chút Long Thú.

Mãi cho đến Hephaestus đều nhanh muốn phun bốc khói, hắn mới khiến cho nó nghỉ ngơi một chút, thay đổi mình và Hồng Long đoàn thành viên ra sân.

"Đánh giết Slime *322" "Đánh giết Slime *67 8" "Đánh giết Slime *566" . ."Đây tuyệt đối là Gauss từ trước tới nay đánh giết quái vật thoải mái nhất một lần. Slime giống như là dê đợi làm thịt một dạng, rất nhiều sào huyệt thẳng đến bị thanh không cũng không có tổ chức lên dù là một trận tượng trưng phản kháng.

Bất quá, duy nhất khiến Gauss tiếc nuối là, bị giới hạn sân bãi, mỗi một cái Slime trong nông trại sinh tồn cá thể số lượng cơ bản đều ở đây ba chữ số.

Gauss hợp lý hoài nghi, hẳn là người nấm có ý thức khống chế kết quả. Dù sao quá nhiều Slime tụ tập tại cùng một cái khu vực, quá mức chen chúc lời nói, dễ dàng lẫn nhau bắt đầu chiến đấu, tiến tới bên trong hao tổn số lượng.

Đồng thời, cho ăn lên cũng càng thêm phiền phức.

Bất quá Gauss không chọn, chỉ là yên lặng cảm tạ đến từ "Người nấm" quà tặng, sau đó câu thông sâu bọ, thu hoạch Slime nông trường vị trí, hoàn thành tới cửa thu hoạch.

Ngay tại hắn đánh chết gần 3 500 con Slime lúc

Mặc dù hắn cùng Hồng Long đoàn động tác đã tương đương gọn gàng, nhưng mê cung thứ 5 tầng một cái khác loại cỡ lớn tộc người nấm vẫn là phát hiện bọn hắn.

Gauss nhìn xem đột nhiên ngăn ở trên nửa đường người nấm bộ đội, hiển nhiên, bọn này võ trang đầy đủ người nấm là chuyên môn tìm tới Hồng Long đoàn.

Cùng Gauss thấy qua loại kia ném cho ăn Slime người nấm nông phu khác biệt, bọn này người nấm thân thể hình thái cùng tinh thần diện mạo xem ra càng thêm hung ác.

Thân thể của bọn chúng cao phương diện ngược lại so nông phu càng thấp, đầu trên đỉnh là một đóa giống như là mũ bảo hiểm giống như cây nấm mũ, trên tay thì cầm cây lao cùng cung tiễn loại hình vũ khí.

Tại trước người của bọn nó, có một sắp xếp toàn thân mọc ra màu ngà sữa bào tử thú chạy. Song phương cũng không có quá nhiều giao lưu, gặp mặt mấy giây sau, liền nháy mắt bộc phát trận đầu chiến đấu. Những cái kia màu trắng bào tử nô bộc giống như là giống là chó điên băng băng mà tới. Gauss đương nhiên biết rõ, đó chính là khuẩn Nhân vương lợi dụng hoạt hoá bào tử chế tạo binh khí sinh vật. Bất quá có thể chế tạo binh sĩ không chỉ có khuẩn Nhân vương. Gauss phất tay vẩy ra rất nhiều đoàn đất sét. Đất sét sau khi hạ xuống như là vãi đậu thành binh, cấp tốc ngưng kết thành vì từng cỗ đất sét Goblin. Hắn đất sét Goblin đồng dạng là không sợ tử vong tử sĩ, cùng khuẩn Nhân vương bào tử nô bộc vừa vặn có thể đọ sức một phen.

Mượn nhờ đất sét sinh vật yểm hộ, Hồng Long đoàn thành viên rất nhanh hướng phía phía trước người nấm phóng thích công kích."Bigby chi thủ!" Gauss Bạch Ma trượng nhọn khuấy động ra lượng lớn ma lực.

Tại người nấm ánh mắt hoảng sợ bên trong, rất nhanh một đôi to lớn bàn tay vượt qua giao chiến bào tử nô bộc cùng đất sét sinh vật, giáng lâm tại bọn chúng đỉnh đầu.

Cái này cùng Hồng Long đoàn thành viên tên bắn ra mũi tên cùng ma pháp tạo thành giáp công chi thế.

Một chút người nấm đem kia bén nhọn thực vật cây lao ném hướng bàn tay, có thể khiến bọn chúng tuyệt vọng là, kia hiện ra ngân quang cự chưởng nhưng không có chịu đến mảy may tổn thương.

Kia phát ra tiếng xé gió cây lao đập nện tại mặt bàn tay bên trên, liền như là đứt gãy cây tăm giống như cờ rốp một lần liền cắt đứt."Kim Cương chưởng!"

Gauss trong miệng mặc niệm, sau đó Bigby chi thủ hướng phía người nấm đội ngũ dày đặc nhất địa phương "Ba" một lần liền đập xuống dưới.

Có một một phần nhỏ người nấm trước thời hạn ý thức được Bigby chi thủ công kích, nhưng chúng nó lại không cách nào kịp phản ứng. Kia to lớn dưới bàn tay áp chế tạo sức chịu nén, làm chúng nó rất khó mở ra bản thân cặp kia nguyên bản cường tráng hai chân."Oanh!"

Liền như là chụp chết con muỗi một dạng, dưới lòng bàn tay người nấm nổ tung nước dịch, trở thành trên mặt đất từng bãi từng bãi thực vật tổ chức. Người nấm năng lực tái sinh mặc dù cường đại, nhưng đối mặt loại này thịt nát xương tan chưởng kích hiển nhiên là vô pháp người chết phục sinh

Mà bàn tay phạm vi bao trùm bên ngoài người nấm chịu đến đập xuống sóng xung kích, cũng bị đánh bay mở ra. Rất nhanh Hồng Long đoàn thành viên khác công kích liền đưa chúng nó nuốt hết."Bành!" "Bành!"

Gauss không ngừng nâng lên Bigby chi thủ, không có mấy lần liền ngăn đỡ đường người nấm toàn bộ chụp chết

Xử lý xong người nấm bộ đội, Gauss lòng bàn tay phải ấn ký nổi lên quang mang. Sâu bọ hướng hắn truyền đến lo lắng nhắc nhở. Càng nhiều người nấm đang theo phương hướng của bọn hắn vọt tới.

Cùng lúc đó, Gauss vậy phát hiện địa đồ trong thủy tinh cầu cái kia đại biểu lãnh chúa quái vật ký hiệu đang theo lấy bọn hắn phương hướng chạy đến.

Xem ra thứ 5 tầng lãnh chúa sinh vật tựa hồ cùng trước một tầng Ma Ếch khác biệt, cũng không phải là một cái sẽ chỉ trốn ở hậu phương lớn chỉ huy ma vật công kích mạo hiểm giả lãnh tụ, mà là một cái có huyết tính gia hỏa.

"Thú vị, vậy mà chủ động hướng chúng ta mà tới sao?" Gauss thu hồi thủy tinh cầu, khóe miệng có chút giương lên..