Chương 268: Không biết địch nhân (1)

Sáng sớm.

Sương mù mông lung bên trong, làng tại dần dần kéo lên dưới ánh mặt trời ấm áp thức tỉnh.

Gauss thức dậy rất sớm.

Đất sét sinh vật từ tối hôm qua trở lại làng sau, liền không có dừng lại qua, một mực tại chặt cây cây cối, rồi mới đem tước chém sạch trượt khối gỗ vận chuyển đến làng bên trong trên đất trống.

Bọn chúng lực lớn vô cùng, không biết mệt mỏi.

Chính là cần liên tục không ngừng địa tiêu hao ma lực.

Cũng may, Gauss ma lực đủ nhiều, đồng thời ma lực tốc độ khôi phục vậy so bình thường người thi pháp càng nhanh, cũng là có thể duy trì được.

Cho nên, trước kia tỉnh lại thôn dân đi tới đất trống, liền kinh ngạc ngừng chân, bất khả tư nghị nhìn xem chất đống giống như núi nhỏ khối gỗ.

Có chút thậm chí còn tại xoa nắn con mắt, cho là mình còn đang trong giấc mộng không có thức tỉnh.

Ở trong sương mù, mấy cái thân ảnh cao lớn xách xa so với thân thể to lớn hơn khối gỗ, từng bước một hướng phía làng đi tới.

Mới đầu, các thôn dân tưởng rằng người.

Nhưng thẳng đến bọn chúng đến gần, mới phát hiện kia là từng đạo nhan sắc thống nhất quái vật!

"Là quái vật, có quái vật đang giúp đỡ đốn cây?"

Không ít người vô ý thức muốn chạy xa.

Bất quá ở một bên Gauss mở miệng làm yên lòng bọn hắn.

"Đại gia yên tâm, những này quái vật là ta dùng ma pháp chế tạo ra, sẽ không công kích đại gia."

Nghe tới thanh âm, các thôn dân nâng đầu nhìn lên, chỉ thấy Gauss đang ngồi ở như ngọn núi khối gỗ chồng đỉnh chóp, chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống lấy toàn bộ thôn trang.

Thì ra là thế. . ----

Nghe tới Gauss giải thích thôn dân, vậy nháy mắt an tâm lại.

"Gauss đại nhân, vậy ngài tiếp tục làm việc."

Phổ thông các thôn dân đối Gauss loại này "Đại nhân vật" vẫn là đánh đáy lòng cảm thấy kính úy, lên tiếng chào hỏi sau, liền ào ào tản ra.

Gauss chỉ là ở trong lòng xem chừng khối gỗ số lượng.

Đêm qua, đem trên núi bị cầm tù người mang về làng sau.

Hắn cùng thôn trưởng Bruno tiến hành rồi câu thông.

Những cái kia nguyện ý về nhà, do thôn dân đem bọn hắn đưa về đến riêng phần mình thôn trang.

Còn như những cái kia bởi vì các loại nguyên nhân, không có địa phương đi, thì lưu tại làng bên trong.

Những này khối gỗ chính là vì cho các thôn dân dựng phòng cùng công sự phòng ngự chuẩn bị vật liệu.

Hắn vừa vặn cũng có thể thuận tiện luyện tập một lần đất sét ma pháp.

Luyện tập ma pháp chuyện này bản thân đối tăng lên đẳng cấp mà nói cũng có chỗ tốt, nhất là loại này đi ra ngoài lịch luyện trên đường tiến hành.

Lại qua một trận.

Lục tục ngo ngoe có càng nhiều thôn dân tỉnh lại.

Ngay lập tức cũng đều bị trên đất trống vật liệu hấp dẫn.

Rất nhanh, tại thôn trưởng Bruno chỉ huy bên dưới, các thôn dân bắt đầu lao động.

Vận chuyển vật liệu, đóng cọc, đào móc nền tảng, tại Gauss tiểu đội cùng đất sét sinh vật hiệp trợ bên dưới, thôn trang kiến thiết bằng tốc độ kinh người đẩy tới lấy.

Đương nhiên, Gauss tiểu đội cùng đất sét sinh vật cũng không có xử lý hết thảy.

Chút cần kỹ xảo cùng tỉ mỉ thao tác công tác để lại cho thôn dân, nói ví dụ vật liệu gỗ chuẩn tiếp, dùng bùn cùng cỏ tranh hỗn hợp bổ khuyết hốc tường, trải nóc nhà vân vân.

Đất sét sinh vật chủ yếu phụ trách nhất nặng nề việc tốn thể lực, vận chuyển khối gỗ, nện vững chắc nền tảng, đào móc chiến hào vân vân.

Làm các thôn dân lao động mệt mỏi, có thể đến Alya nơi đó nhận lấy một viên ma lực dâu quả, làm dịu đói khát cùng mệt nhọc, đồng thời Thranduil cũng ở đây sử dụng pháp thuật phụ trợ bọn hắn.

Toàn bộ thôn trang giống như là một cái có thứ tự tổ kiến một dạng, mỗi người đều vùi đầu vào bận rộn lao động bên trong đi.

Cho dù là những cái kia hôm qua mới bị Gauss đám người cứu lại thôn dân mới, Gauss vốn là để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt, điều trị thân thể, nhưng là có lẽ là bị làng bên trong khí thế ngất trời lao động không khí lây nhiễm, những người này ở đây trong thoáng chốc vậy gia nhập lao động.

Ban đầu, những người này còn có chút chân tay luống cuống.

Nhưng theo mồ hôi thấm ướt quần áo, bùn đất khỏa đầy tay chân, bọn hắn ngược lại trở nên tự tại chút.

Nhất là nghe tới Gauss hứa hẹn những cái kia ngay tại nện vững chắc nền tảng phòng ốc, có một bộ phận là cho bọn hắn ở thời điểm, bọn hắn ánh mắt bên trong chết lặng ngay tại một chút xíu rút đi, đáy lòng chậm rãi dâng lên một loại ánh sáng hi vọng.

Ý thức được bọn hắn là ở dựng tương lai mình quê hương.

Đồng thời bởi vậy sinh ra tham dự cảm là trước kia bị động tiếp nhận khổ nạn lúc đều trước đó chưa từng có.

Gauss đứng tại vừa mới dựng lên dàn khung liễu vọng đài bên trên, ngắm nhìn bận rộn thôn trang.

Trong lòng cũng chậm rãi sinh ra chút Hứa Thành liền cảm tới.

Cứ việc chuyến này vừa mới bắt đầu, nhưng trước đây hai cái thôn trang đều phân biệt cho hắn một loại bất đồng trải nghiệm cùng thể nghiệm.

Hắn thậm chí cảm giác được bản thân thu hoạch kinh nghiệm tốc độ đều chiếm được tăng lên.

"Chờ phòng ngự đơn giản quy mô, liền có thể bắt đầu trụ cột chiến đấu huấn luyện." Gauss mở miệng nói.

Ở bên cạnh hắn, một đạo hắc ảnh chính chậm rãi nghi tụ thành hình.

"Hôm qua ta vậy đem xung quanh quái vật phân bố tình huống đại khái dò xét một lần." Ảnh mở miệng nói.

Hôm qua, tại Gauss đám người rời đi thôn trang giải cứu thôn dân thời điểm, nàng cũng không phải là làm chờ lấy, mà là tận khả năng trước thời hạn góp nhặt chút tình báo.

"Có cái gì đặc biệt phát hiện sao?"

"Làng phía đông, phải có một đầu tương đối cường đại ma vật, nơi đó quái vật ít đi rất nhiều." Ảnh đơn giản hồi đáp.

"Bất quá, ta không có xâm nhập dò xét. Muốn nhìn lấy làng."

Ồ

Gauss cũng không nghĩ tới thật là có cường đại ma vật cá thể ở chung quanh.

"Đưa qua hai ngày đi xem một chút đi."

Đối với hiện tại hắn tới nói, tinh anh ma vật đã không phải là đối thủ của hắn.

6, cấp 7 ma vật, tại đồng đội phụ trợ bên dưới, hắn cũng dám với đụng một cái.

Dưới đại đa số tình huống, hắn là rất khó gặp được đẳng cấp cao hơn ma vật, trừ phi là chủ động xâm nhập một chút khu vực nguy hiểm.

Làng kiến thiết tại trong hai ngày liền mới gặp hiệu quả.

Chức nghiệp giả cùng ma pháp lực lượng là lập tức rõ ràng, tại Gauss đám người trợ giúp bên dưới, nguyên bản khả năng cần mấy tháng công tác không bao lâu liền hoàn thành được bảy tám phần.

Từng tòa nhà gỗ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Làng bên ngoài phòng hộ hàng rào vậy đem thôn trang vây hợp lại, lối vào còn xây xong hai tòa nhà tháp canh.

Cùng Gauss ngày đầu tiên vừa tới thấy những cái kia thấp bé đơn sơ cỏ tranh phòng đã là hai cái bộ dáng.

Gauss mấy người cũng cuối cùng có thời gian bắt đầu đối thôn dân tiến hành huấn luyện.

Cùng tại Dê Rừng thôn thời điểm một dạng, làng bên trong có chí với tăng lên bản thân thôn dân tụ tập ở trên không trên mặt đất.

Theo sau Gauss đám người bắt đầu đối bọn hắn tiến hành một chút cơ sở kỹ năng động tác truyền thụ cùng nghề nghiệp kiểm tra đo lường.

Thôn trang này nhân số vẫn chưa tới trăm người, nếu như đem phụ nữ trẻ em lão nhân bài trừ bên ngoài, thích hợp huấn luyện trở thành sức chiến đấu vừa độ tuổi thanh niên số lượng thì càng ít.

Nhìn xem trên đất trống thật lòng nam nữ trẻ tuổi, Gauss thở dài.

Cái thứ hai thôn trang so với Dê Rừng thôn, xác thực tiên thiên không đủ.

Không chỉ có thể hiện tại nhân số bên trên, liền ngay cả thiên phú vậy sơ sơ thiếu sót chút.

Trong bọn họ nhiều chút người rõ ràng tại quá khứ nên đang tuổi lớn, không có thu hút đầy đủ dinh dưỡng, dẫn đến khí huyết cùng thân thể thiên phú đều có chỗ héo rút.

Dù là những ngày này, hắn đã tận lực muốn cải thiện bọn họ ăn uống, nhưng cái này hiển nhiên không phải một hai ngày liền có thể thay đổi sự tình.

Mà lại, rất nhiều người đều đã trưởng thành, coi như một lần nữa ăn ngon uống ngon, nhưng dinh dưỡng thâm hụt dẫn đến thân thể không đủ lại là mãi mãi.

Hắn chỉ có thể cam đoan tự mình dùng tâm dạy học, tận khả năng để bọn hắn đều nhiều hơn nắm giữ chút vật lộn kỹ xảo..