Chương 363: Cường công (2)

"Tiếp xuống chính là xuống dưới tìm kiếm Toga sao?"

Bruno nhìn về phía Gauss.

"Đừng vội."

Gauss đem cuối cùng nhất một vệt Goblin linh tính hấp thu.

Có thể là hấp thu Goblin linh tính nhiều lắm, hắn hiện tại chế ra đất sét Goblin bên ngoài hình thượng gần như có thể đạt tới lấy giả loạn thật hiệu quả, thậm chí có thể mô phỏng ra kia cỗ hôi thối mùi.

Trừ không có cách nào cùng cái khác Goblin ô ô cặn bã giao lưu bên ngoài, cơ hồ phân biệt không ra khác nhau.

Tại các Dwarf ánh mắt kinh ngạc bên trong, Gauss vung ra đất sét nhanh chóng biến hình, rồi sau đó một đầu sinh động như thật xấu xí da xanh tiểu quỷ liền xuất hiện ở đám người bên cạnh.

Ngoại hình của nó là như thế rất thật, cứ thế với các Dwarf vô ý thức liền đưa tay sờ về phía bên hông vũ khí.

"Để cho ta ma pháp Goblin đi vào trước tìm kiếm rốt cuộc."

Hắn cố ý chọn lựa đội săn mới từ bên ngoài trở về tiến vào dungeon trấn thời gian, mới phát động tập kích, trong thời gian ngắn sẽ không có cái khác Goblin trở về.

Tại chính thức tiến công trước, Gauss cảm thấy muốn đem Toga trước tiên tìm tìm ra.

Nếu không một khi khai chiến, thế cục nhất định sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn, đến lúc đó muốn tìm kiếm liền càng thêm phiền toái.

Mà lại bọn họ chiến đấu dư âm cũng có thể sẽ lan đến gần nàng.

Rất nhanh, đầu kia bị Gauss chế tạo ra Goblin liền dưới khống chế của hắn, di chuyển hai chân hướng phía dungeon trấn lối vào đi đến. Gauss cũng được lấy cùng hưởng đến nó thị giác.

Hắn đối Goblin loại sinh vật này động tác cùng một chút vô ý thức hành vi đều tương đối quen thuộc.

Cho nên khống chế đi lại lên đồng dạng cùng phổ thông Goblin không có gì khác nhau.

Cửa vào nằm ở phế tích trung tâm quảng trường nơi.

Lại tới đây, Goblin số lượng cũng biến thành nhiều hơn.

Những này Goblin tụ tập ở đây, đem vừa rồi trở về săn bắt tiểu đội bắt được con mồi mang lên xe ba gác, chuẩn bị hướng dưới đất khu cư trú vận chuyển. Ngay tại bọn chúng bận rộn thời điểm, một đầu Goblin lặng yên không một tiếng động dung nhập vào bọn chúng.

Ở một bên Goblin đầu mục nhìn chăm chú, đám Goblin nuốt ngụm nước, lại ngoan ngoãn mà đẩy xe ba gác.

Đương nhiên cũng không phải là sở hữu Goblin cũng như lão này thực, một cái khống chế không nổi muốn ăn Goblin đã da tróc thịt bong đổ vào một bên tiếng kêu rên liên hồi. Đi theo "Đồng bạn" Gauss có thể thuận lợi tiến vào quái vật thành trấn.

Tại trải qua một đoạn dốc đứng sau, Gauss tiến vào trống trải không gian dưới đất.

Nơi này hẳn là cái thành trấn này dungeon phòng công sự, quái vật xâm lấn thời điểm, trong thành cư dân bình thường có thể đến nơi đây lâm thời tránh né. Lại không nghĩ rằng bây giờ thành rồi Goblin thiên nhiên sào huyệt.

Không gian dưới đất bên trong Goblin số lượng càng nhiều.

Bọn chúng có tại dùng làm bằng đá công cụ, hướng bốn phía đào móc khuếch trương Đại Sào huyệt không gian, có thì tại mài chế tác một chút nguyên thủy công cụ.

Gauss còn nhìn thấy mấy cái Hobgoblin bóng người.

Đem đồ ăn đưa đến cố định chất đống khu vực sau, Gauss không có tiếp tục cùng cái khác mấy cái Goblin đẩy xe trở về mặt đất lại vận chuyển vật tư, mà là vụng trộm chạy trốn.

Hắn yên lặng quan sát đến toàn bộ dungeon trấn.

Trung gian xây dựng mấy tòa nhà nhà gỗ, thoạt nhìn là sào huyệt "Kẻ thống trị" chỗ ở.

Càng nhiều Goblin thì là tùy ý ngủ ở phủ lên cỏ khô trên đất trống, nếu là có cái gậy gỗ chống lên đến gia đình sống bằng lều, cũng đã coi là đại hộ. Số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng trên thực tế trình độ phát triển lại cũng không tính cao sao?

Gauss cho ra kết luận.

Cái này hiển nhiên là một có chút dị dạng bộ lạc, hoặc là nói ở vào phát triển lúc đầu.

Chỉ có số lượng, khiếm khuyết chất lượng.

Một đầu sài lang đi tới Gauss bên người, nhẹ nhàng hít hà, không có phát hiện dị dạng sau, lại nhanh chóng chạy ra.

Gauss thấy thế, càng thêm xác nhận hiện tại đất sét Goblin đã cùng hàng thật không có khác nhau rồi.

Thế là hắn càng thêm yên lòng tại dungeon trong trấn tìm tòi.

Cô

Phòng giam bên trong.

Một cái màu đỏ tóc quăn nữ tính Dwarf Toga từ từ mở mắt.

Nàng đã đói bụng hai ngày rồi.

Nhưng đám đáng chém ngàn đao này da xanh tiểu quỷ không có chút nào cho nàng cung cấp thức ăn ý tứ.

Thể nội lưu lại độc tố lại làm cho nàng tứ chi như nhũn ra, đề không nổi một điểm khí lực.

Có thể nói, hiện tại tùy tiện đến một con Goblin cũng có thể lấy đi tính mạng của nàng.

Duy nhất nhường nàng cảm thấy trấn an chính là, nơi này Goblin thủ lĩnh tựa hồ coi trọng nàng rèn sắt bản sự, chỉ là đưa nàng nhốt ở chỗ này, nhưng không có cái khác cử động.

Nếu không, nàng nhất định sẽ nhận được vũ nhục trước đó, nghĩ biện pháp kết thúc bản thân sinh mệnh.

Hiện tại, nàng chỉ hi vọng Bruno gia hỏa kia có thể mau chóng phát hiện nàng mất tích, rồi mới nghĩ một chút biện pháp.

Đát

Trống trải hành lang bên trong truyền đến tiếng bước chân.

Tiếng bước chân mãi cho đến bên người nàng mới đột nhiên ngừng lại.

Toga tốn sức ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt trở nên cảnh giác.

Chỉ thấy là một đầu không mập không ốm Goblin đứng tại lồng giam bên ngoài đánh giá chính mình.

Đây là nàng bị giam đến nơi đây sau, lần đầu có Goblin tới.

Cho nên, bọn này Goblin là muốn đối nàng khai thác cái gì hành động sao?

Tâm tình của nàng bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên.

Ngay tại nàng bắt đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, trước mắt một mực ước lượng nàng kỳ quái Goblin bỗng nhiên lên tiếng.

"Đừng sợ, ta là tới cứu ngươi."

Ừm

Toga nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Cái này Goblin nói ra chính là rất tiêu chuẩn nhân loại tiếng thông dụng phát âm.

"Ta là chịu đến Bruno ủy thác mạo hiểm giả, đây là ta một bộ ma pháp bắt chước ngụy trang phân thân."

Nghe tới Bruno danh tự, Toga cuối cùng yên tâm lại.

Đồng thời viên kia ngày càng lòng tuyệt vọng đột ngột nhưng một lần nữa toả sáng hào quang.

Ngay tiếp theo trước mắt xấu xí Goblin tựa hồ cũng biến thành hòa ái lên.

Trên thế giới còn có so sánh vì một cái nữ tính sinh vật xuất hiện ở Goblin trong sào huyệt áp lực càng lớn sự tình sao?

Cho nên, nàng hai ngày này cảm giác cũng không dám ngủ quá chết, rất sợ ban đêm bị con nào thú tính đại phát Goblin kéo ra ngoài rồi.

"Ngươi trước ăn chút đồ vật đi."

Gauss khống chế cỗ này đất sét thân thể, bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái, sơ sơ phồng lên phần bụng liền bị tách ra, theo sau hắn từ bên trong lấy ra sớm chuẩn bị tốt bánh mì trắng cùng túi nước..