Chương 340: Gió tuyết bảo hộ (2)

"Nếu không toàn bộ tế đàn?" Albena giang tay ra."Rồi cùng triệu hồi ra hồ thần lần kia một dạng?"

Gauss cúi đầu nhìn về phía trong tay thủy kiếm.

Đến chân núi sau, nó giống như là bị triệt để kích hoạt một dạng, đã bắt đầu cung cấp trong cõi u minh chỉ dẫn.

Gauss hơi nheo mắt lại.

Hắn cảm giác thủy kiếm thân kiếm ngay tại dọc theo một đầu trôi nổi năng lượng dây buộc, chỉ dẫn hướng cái nào đó phương hướng.

Bất quá những người khác tựa hồ cũng không có thấy cảnh này.

"Trước đi theo ta đi."

Gauss đem thủy kiếm giơ lên trước mặt, tất nhiên tất cả mọi người vô kế khả thi, không bằng đi theo cái này đạo lực lượng thần thánh chỉ dẫn.

Những người khác gặp hắn động tác, cũng đại khái đoán ra có thể là cái này hồ thần ban phúc chi vật xảy ra cái gì bọn hắn không biết biến hóa.

Theo kiếm chỉ dẫn, Gauss đám người dọc theo chân núi tiến lên, cuối cùng đi tới một mặt vách đá trước.

Cùng trước đó vách đá đều không giống nhau, đây là một mặt Băng Tinh vách đá, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, bọn hắn thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy trong đó cái bóng của mình.

Gió, tuyết đô ở chỗ này ngừng nghỉ.

"Ngươi đến rồi."

Một trận thanh âm không linh đột nhiên vang lên.

Nó giống như là từ bốn phương tám hướng truyền tới, tìm không được bất luận cái gì cụ thể âm thanh nguyên phương hướng, hoặc là nói, đạo thanh âm này là ở trong lòng của tất cả mọi người truyền vang.

"Ngươi gọi Gauss đúng không? Là của ta tỷ muội Metera nhường ngươi đến đây tìm ta?"

Băng kính vách đá hậu phương chậm rãi hiện ra một cái băng Tuyết Nữ người bóng người.

Tay áo lạ thường lãnh diễm, gió tuyết hóa thành y phục, nhìn về phía Gauss ánh mắt lại hiện ra một chút nhu hòa chi sắc.

Hắn tựa hồ đối Gauss đám người xuất hiện không chút nào giật mình, liền phảng phất trước thời hạn liền biết rồi bọn họ đến.

"Đúng vậy, núi tuyết chi linh Elsevier đại nhân, hồ thần Metera đại nhân ủy thác ta đến đây núi tuyết điều tra ô nhiễm đầu nguồn."

Cục diện dưới mắt đối với Gauss tới nói xem như một cái thật tốt triển khai.

Thuận lợi đi tới núi tuyết, đồng thời gặp được núi tuyết chủ nhân Elsevier.

Hắn nguyên bản xuất phát trước lo lắng nhất vô pháp liên lạc với đối phương, nhóm người mình giống như là con ruồi không đầu một dạng tại trong núi tuyết luống cuống khai triển điều tra suy nghĩ cũng không có xuất hiện.

Ai

"

Nghe tới Gauss trả lời, núi tuyết chi linh than nhẹ một tiếng.

"Quá muộn, đã quá muộn."

Gauss còn tưởng rằng hắn nói là nhóm người mình đuổi tới núi tuyết hao phí quá lâu thời gian, từ mùa hè mãi cho đến bắt đầu mùa đông thời tiết, trên mặt lộ ra một vệt áy náy.

"Thật có lỗi, chúng ta đã tận lực."

"Không, không có quan hệ gì với các ngươi, toà này núi tuyết chỗ vùi lấp tà ác sớm tại mấy chục năm trước liền đã thoát ly đã khống chế."

Elsevier tấm kia tuyệt mỹ trên mặt hiện ra một vệt đắng chát ý cười.

Nghe được giải thích, Gauss trong lòng ngược lại là hơi dễ chịu hơn khá nhiều, cứ việc trước mắt như cũ không hiểu ra sao, nhưng nghe đi lên không có quan hệ gì với mình, dù sao mấy chục năm trước hắn cỗ thân thể này thậm chí cũng không có giáng sinh.

"Các ngươi có từng nghe tòa rặng núi này lai lịch?"

"Sương hơi thở chi tinh mộ, một viên thiên thạch rơi xuống nơi đây, mang đến vô tận trời đông."

Gauss đem từ Albena nghe được truyền thuyết giản yếu lại thuật lại một lần.

"Kia kỳ thật cũng không phải là thiên thạch, mà là một cái cực kỳ cực kỳ tà ác tồn tại, ta vốn là Histe mẫu núi tự nhiên linh, khi đó Histe mẫu còn không có bây giờ khổng lồ như vậy, vì chống cự cái này đạo phóng liên tục thâm trầm ác ý, ta không thể không tiếp tục tăng cường bản thân lực lượng đối với nó tiến hành trấn áp, cứ thế với bây giờ, đã từng cô phong hóa thành trước mắt liên miên bất tuyệt núi tuyết dãy núi."

Elsevier nháy mắt mấy cái.

"Cho nên, mỗi một đạo núi tuyết đều là của ta tay chân, mỗi một cánh đồng tuyết đều là ta da dẻ, từ các ngươi đặt chân nơi đây một khắc này, ta liền chú ý tới các ngươi."

"Khó trách chúng ta trên đường đi cũng không có gặp phải cường địch, cảm tạ ngài." Gauss nói cảm tạ.

Elsevier gật đầu.

"Bây giờ ta lực lượng chủ yếu còn tại trấn áp đã thoát khốn tà ác ý chí, lại chỉ có thể hết sức nỗ lực, hắn ác niệm xuôi dòng mà xuống, không ngừng tẩm bổ tà ác, ta cũng không có thể ra sức."

Hắn lắc đầu, trên mặt lộ ra một vệt ưu sầu.

"Ta có thể giúp ngươi tăng cường phong ấn sao?"

"Ngươi?" Elsevier đánh giá Gauss, hồi lâu tại trải qua thật lòng suy tính về sau, lắc đầu.

"Ngươi không được."

"Mà lại, cỗ này ác ý thức tỉnh đã là không thể nghịch chuyển sự tình, tựa như bốn mùa thay nhau, mùa hạ kéo dài sau chính là từ từ dài đông; vương quốc càng chồng, lại tài đức sáng suốt quốc vương cũng vô pháp kéo dài vĩnh hằng quốc phúc; với thế giới mà nói, hắn đồng dạng sẽ tại rất dài an ninh sau nghênh đón hỗn loạn thời khắc."

"6

Gauss trừng mắt nhìn.

Hắn biết rõ Elsevier cũng không phải là đang vũ nhục hoặc là khinh thị hắn, mà là trước mắt tai nạn đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.

"Hỗn loạn sắp tới?"

Hắn chỉ là có chút để ý Elsevier cuối cùng nhất nói tới nội dung.

Nói đến bên người hết thảy phảng phất đều ở đây biểu thị thế giới sắp lâm vào rung chuyển.

Truyền kỳ Kiếm Thánh vẫn lạc chờ minh chủ Thánh kiếm, không ngừng tăng vọt quái vật số lượng cùng dấn thân vào mạo hiểm giả kiếp sống nhân loại, cùng với núi tuyết chi linh lại khó áp chế thần bí tà ác. . . . .

"Ngươi còn có thời gian, Gauss." Elsevier nói."Khi này cái thế giới dài đông áp đảo giữa hè, đêm tối nuốt hết quang minh, các ngươi quen thuộc "Trật tự" mới đưa nghênh đón nó mệnh trung chú định —— —— thí luyện."

"Các ngươi đi lên phía trước đi."

"Ta đem dành cho các ngươi gió tuyết tăng thêm phòng hộ."

Gauss mấy người hai mặt nhìn nhau, theo sau hướng băng kính vách đá đi vài bước.

Elsevier đầu ngón tay tại trên mặt kính dừng lại, ngưng kết ra ẩn chứa băng tuyết pháp tắc phức tạp sương hoa đồ án.

"Triều tịch có dao động, trời đông về sau tất có xuân hơi thở, hỗn loạn cũng không phải là kết thúc. .

" "

"Tại đêm tối dày đặc nhất lúc.

"Ngày đông giá rét chỗ sâu nhất. . .

"

"Ai cầm bảo vệ Hỏa chủng. .

"

Elsevier thu tay lại, kia sương hoa đồ án hóa thành điểm điểm lưu quang, xuyên thấu qua băng kính, vẩy hướng Gauss đám người.

Gauss cảm giác một trận lực lượng dung nhập vào thân thể.

Nhưng nói không nên lời hắn mang tới cải biến.

Hắn chỉ cảm thấy xung quanh hàn ý triệt để rút đi rồi.

"Nơi đây cũng không phải là nơi ở lâu, ta đưa các ngươi rời đi đi."

Dành cho tăng thêm phòng hộ sau, Elsevier bắt đầu tiễn khách.

Ngay tại Gauss hiếu kì hắn sẽ áp dụng cái gì thủ đoạn lúc, một tiếng dâng cao gầm rú từ đỉnh đầu truyền đến.

Theo sau Gauss nhìn thấy một con che khuất bầu trời Bạch Long, hoặc là nói "Tuyết Long" chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Nó khổng lồ, mỹ lệ, tản ra một loại Thần tính thánh khiết.

Không mang theo một điểm Ngũ Sắc Long tà ác lệ khí, một đôi tròng mắt tràn đầy trí tuệ quang mang.

Cái này không phải liền là bọn hắn tại đang đi đường thấy con kia màu trắng sinh vật sao?

Hẳn không phải là Bạch Long a? Bạch Long nghe nói trí thông minh rất thấp tới. Gauss trong lòng thầm nghĩ.

Cũng không biết là tiếng lòng của hắn bị nghe được, lại hoặc là ánh mắt bên trong quan sát ý vị quá tại nồng hậu, trước mặt Cự Long hơi thở bên trong phun ra sương giá.

"Lên đây đi, các vị quý khách, ta đưa các ngươi rời đi núi tuyết." Màu trắng Cự Long miệng nói tiếng người..