Chương 518: Medusa (2)

nó cái khác quái vật ào ào mau né hình thành "Chân không "

Khu vực, không thể nghi ngờ đang nói rõ đối phương siêu phàm sinh vật địa vị.

Mắt thấy Medusa mở ra bộ pháp, liền muốn vượt qua sông hộ thành, Alya đương nhiên không có khả năng thờ ơ. Cứ việc nàng trước mắt cấp 7 nghề nghiệp đẳng cấp lộ ra nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng ở Gauss trở về trước đó, nàng muốn đem hết toàn lực tranh thủ thời gian. Nàng hít sâu một hơi, sau đó một cỗ thuần khiết không tì vết ngân huy sáng bóng từ thân thể của nàng chỗ sâu chậm rãi tuôn ra. Đây là tới từ Thần Mặt Trăng ban phúc lực lượng.

Theo đẳng cấp tăng lên, trong cơ thể nàng Tinh linh huyết mạch độ tinh khiết cũng ở đây nhanh chóng tăng lên, mà đổi thành một cái không đủ vì ngoại nhân nói chính là, trong cơ thể nàng huyết mạch đã không phải là hướng phía thuần huyết Tinh Linh phương hướng phản tổ, mà là hướng phía mặt khác một con đường đột nhiên tăng mạnh.

Một tầng do ánh trăng ngưng tụ thành tuyết trắng trường bào bao trùm tại trên người nàng, ánh sáng chói mắt khiến người vô ý thức mở mắt không ra. Hình tượng của nàng dưới ánh trăng đã dần dần mơ hồ, toàn thân đều chỉ còn lại ánh sáng trắng bạc.

Nàng bên này dị thường động tĩnh cuối cùng hấp dẫn Medusa nhìn chăm chú, nó dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn về phía trên tường thành Alya giờ phút này thân ảnh màu trắng.

Nó kia bình tĩnh trong mắt lóe lên một tia hiếu kì cùng tìm tòi nghiên cứu thần thái.

Medusa từ đạo kia màu bạc trắng thân hình bên trong cảm nhận được một loại đã mạnh lại yếu năng lượng, nó đánh hơi được một cỗ khí tức nguy hiểm đồng thời nó cũng là lần thứ nhất gặp được loại khí tức này tồn tại, cho nên không thể tránh khỏi bị điều động nổi lên lòng hiếu kỳ.

Alya lại giống như là không có cảm nhận được đối phương nhìn chăm chú một dạng, suy nghĩ của nàng trở nên phá lệ tỉnh táo, không có mảy may áp lực, chỉ là hết sức chăm chú tại bây giờ.

Đen nhánh trong mây đen, một vòng hư ảo nguyệt chính chậm rãi từ trong tầng mây nổi lên. Nàng bồng bềnh lên không, đem hai tay cũng thành tam giác, sau đó hướng phía Medusa vị trí đưa tới.

Trên trời hư ảo nguyệt bỗng nhiên tản mát ra sáng chói ánh trăng, đạo kia ánh trăng thẳng tắp từ trên trời giáng xuống, toàn bộ rơi vào Alya trong hai tay, sau đó gãy hướng sông hộ thành ngoại trú đủ Medusa phương hướng.

Cái này đạo ánh trăng đã không chỉ là Alya lực lượng bản thân, nàng càng nhiều hơn chính là bằng vào huyết mạch lực lượng dẫn động phần này Thần Mặt Trăng chi lực, cho dù là nàng cái này thụ chiếu cố người, cũng không phải có thể tùy ý sử dụng chiêu thức này.

Nàng ngày thường mỗi tháng đêm hấp thu trăng sáng tinh hoa đều tại đây khắc đồng loạt phóng xuất ra. Nước sông bên cạnh Medusa cảm thụ được đạo kia đột nhiên giáng lâm mạnh Đại Nguyệt hoa, nháy mắt trong lòng một sợ, cũng là tại lúc này, cánh bị cục bộ hóa đá Hephaestus vậy chậm lại, nó hơi có vẻ khó khăn áp chế hóa đá ma lực bay về phía Medusa. Hephaestus theo nó phương hướng sau lưng phun ra ra so với lần trước càng cường đại hơn thổ tức năng lượng, thổ tức bên trong xen lẫn cuồng bạo Hỏa hệ ma pháp. Long diễm bất diệt đặc tính khiến cho nó tại mưa xối xả bên trong cũng có thể bị tối đại hóa giữ lại uy lực. Khúc xạ ánh trăng cùng Ma Pháp Long diễm lấy một trước một sau đồng thời đánh phía Medusa, ánh trăng cùng Long diễm thả ra quang mang nháy mắt đốt sáng lên đen nhánh trời mưa.

Có lẽ có thể làm! Có thể kích thương đầu kia quái vật!

Những cái kia khắc phục trong lòng sợ hãi, âm thầm chú ý chiến đấu mạo hiểm giả nhìn thấy cái này tráng lệ một màn nhịn không được nghĩ thầm ánh trăng cùng Long diễm cộng đồng tạo thành công kích đã vượt qua tuyệt đại bộ phận đại sư cấp chức nghiệp giả có khả năng đạt tới cấp độ. Ở tại bọn hắn bao hàm mong đợi nhìn chăm chú bên trong, thời gian phảng phất lâm vào đứng im. Nguyên bản điên cuồng rơi xuống nước mưa đều dừng ở không trung. Không.

Rất nhanh bọn hắn liền ý thức được, không phải thời gian đình chỉ, mà là xung quanh nước mưa bị ngắn ngủi định trụ.

Ông

Một đạo không hiểu vù vù từ đáy lòng của mỗi người vang lên.

Sáng chói ánh trăng tại Long diễm bạn nhảy bên dưới cực điểm thăng hoa, mỗi đạo ánh trăng không ngừng bùng lên ra khủng bố năng lượng.

Phốc

Medusa kia màu nâu xanh da dẻ bị Long diễm cùng ánh trăng cộng đồng xé rách tấm kia xinh đẹp trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc, phảng phất không nghĩ tới lần này uy lực công kích sẽ mạnh như vậy. Máu tươi từ Medusa bị xé nứt các nơi trong vết thương biểu ra. Nhưng này cỗ kinh ngạc chỉ duy trì một cái chớp mắt, thần thái của nó nháy mắt lâm vào nổi giận.

"Hóa đá lĩnh vực!"

Oanh

Lấy nó làm điểm xuất phát, một cỗ trì trệ ngưng kết lực lượng chấn động ra. Nó phún huyết vết thương nháy mắt ngưng huyết cố hóa, chớp mắt lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại hàng ngàn hàng vạn cao tốc rơi xuống giọt mưa bị cầm tù ở trên bầu trời vô pháp rơi xuống. Tính cả nước mưa cùng nhau ngưng kết, còn có quanh mình kia cuồng bạo công kích.

Ánh trăng cùng Long diễm vẫn tại tiếp tục chấn động, nhưng phạm vi lại càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bị triệt để từ không trung lau đi.

Ông

Không trung mưa thoáng qua bị toàn bộ chuyển hóa thành tảng đá.

"Cộc cộc cộc cộc!"

Giọt nước hình dạng hòn đá ào ào rơi xuống.

Mặt đất hoa cỏ, quái vật đều ở đây nhanh chóng hóa đá, đồng thời kia cổ vô hình năng lượng còn tại cấp tốc lan tràn, hướng phía sông hộ thành phương hướng đãng đi. Một lát sau, nguyên bản vẩn đục mặt sông cũng bị hóa đá, khiến cho thông hướng phía tây tường thành bình chướng bị triệt để tan rã. Hóa đá năng lượng vẫn đang nhanh chóng lan tràn. Một cỗ Medusa mang thù, tại Hephaestus ngoài tầm tay với tình huống dưới, nó đem bị thương lửa giận toàn bộ rót vào trong trên tường thành một cái khác mục tiêu trên thân.

"Tạch tạch tạch!"

Chỉ là dư âm, quanh mình mấy chục cái mạo hiểm giả liền bị nháy mắt hóa đá, hóa thành sinh động như thật vô pháp động đậy tượng đá. Còn có mấy chục người hai chân hóa đá, cố định tại trên tường thành vô pháp di động.

Alya vậy cảm nhận được một loại trí mạng uy hiếp, cái này đạo ngoại thả thịnh nộ hóa đá xung kích, tuyệt đại đa số đều hướng nàng đánh tới cái này Đạo Trùng kích phạm vi phi thường rộng, lĩnh vực tăng thêm để Alya rất khó né tránh. Nàng có loại dự cảm, mặc kệ nàng như thế nào né tránh, chỉ cần cái này đạo công kích không bị phá hư, liền sẽ giáng lâm trên người mình. Nàng chỉ có thể hết sức điều động ánh trăng ở bên cạnh ngưng tụ thành càng cường đại hơn phòng hộ.

"Bigby's Hand!"

Cũng may lúc này, một mực ẩn giấu ở trong bóng tối Ảnh thông qua Trữ Pháp giới chỉ, phóng xuất ra Gauss trước thời hạn ở bên trong khắc ấn tốt

"Bigby's Hand một đạo bàn tay lớn màu bạc nháy mắt xuất hiện ngăn tại Alya trước người

Ông

Màu bạc ma pháp cự chưởng cùng thịnh nộ hóa đá xung kích chính diện chạm vào nhau phía dưới tường thành không thể thừa nhận ở cái này mãnh liệt tập kích, ầm vang sụp đổ vỡ vụn.

Đông

Bộc phát trung tâm, hết thảy đều trở nên hỗn loạn không chịu nổi

"Bigby's Hand!"

Trong bụi mù, lại một mặt to lớn bàn tay bay ra.

Ảnh kích hoạt rồi Trữ Pháp giới chỉ bên trong chứa đựng đạo thứ hai Bigby's Hand, hướng phía đã vượt qua hóa đá sông hộ thành Medusa cầm đi. Đang chuẩn bị tiến đến bổ đao Medusa một cái sơ sẩy liền bị bắt tại trận.

Nó bản năng muốn phản kháng, nhưng đặt ở trên người cự chưởng lực lượng phá lệ cường đại, đồng thời nó vừa phóng thích xong một vòng hóa đá lĩnh vực xung kích, thân thể tại thời khắc này có chút chút kiệt lực, tổ chức lực lượng nháy mắt bị áp đảo.

Bàn tay lớn màu bạc đem Medusa gắt gao đặt tại trên mặt đất, một đường ép ra mấy chục mét xa đợi đến cự chưởng dừng lại, vũng bùn thổ địa bên trong đã lưu lại một đạo chói mắt màu máu vết tích.

Từ cự chưởng bên trong tránh ra Medusa nửa quỳ trên mặt đất, nó hơn phân nửa thân thể da dẻ đều đã tổn hại, để nó xem ra diện mục dữ tợn đặc biệt khủng bố. Nhất là giờ phút này nó còn tại tùy ý cười như điên, hiển nhiên đã là thực sự tức giận, sát ý mượn lĩnh vực chi lực triệt để bao phủ non nửa tòa thành trấn

"Ôi ôi ôi ôi!"

Liên thành trong trấn rất nhiều bình dân đều nghe được trận này làm người rùng mình bén nhọn tiếng cười cha mẹ liền vội vàng đem khóc thầm hài đồng ôm vào trong ngực an ủi

Trên tường thành, chính diện thừa nhận khủng bố sát ý binh sĩ cùng mạo hiểm giả thì càng thêm tuyệt vọng, bọn hắn cảm giác mình ngay tại dần dần ngạt thở, phảng phất có một đôi tay vô hình bóp ở trên cổ không ngừng tăng thêm khí lực

"Alya, ta mang ngươi đi trước."

Ảnh tại vừa rồi ngắn ngủi một lát, đã đem bộ phận bị hóa đá ngườibị hại chuyển dời đến tường thành sau an toàn khu vực, sau đó lại trở về Alya bên người lo lắng nói nơi này không có người nào là đầu này đã triệt để điên cuồng siêu phàm Medusa đối thủ. Mà xem như đã hấp dẫn đến quái vật cừu hận Alya, nàng không thể nghi ngờ là tình trạng nguy hiểm nhất cái kia, các nàng có thể kéo kéo dài những thời giờ này, đã là rất không dễ dàng.

Trên bầu trời, mắt thấy Medusa quanh thân hóa đá lĩnh vực ngay tại sôi trào, không ngừng hấp thu năng lượng cường hóa bản thân, Hephaestus do dự một chút vẫn là vỗ cánh đáp xuống.

Hephaestus dự định lấy bản thân làm mồi nhử đem Medusa dẫn đi. Nó biết rõ cái này rất nguy hiểm, nhưng nó nhất định phải đi làm ngay tại nó làm xong chuẩn bị tư tưởng thời điểm, bên tai của nó vang lên đạo kia thanh âm quen thuộc.

"Cực khổ rồi, các ngươi làm được rất khá, nơi này liền giao cho ta đi.".