Chương 371: Lãnh tụ chứng nhận (2)

"Quái vật đánh giết tổng số: 2 0091 "

Hắn vừa rồi tiếp thu ban thưởng xem ra bỏ ra thời gian rất lâu, trên thực tế chỉ là quá khứ hai mươi giây chuông mà thôi.

Trong đoạn thời gian này, Alya, Ảnh hai người lại thay hắn đánh chết mấy chục con Goblin.

Giày của hắn đạp ở trên nhánh cây, thân thể linh xảo trên không trung vượt lên rồi mấy lần, một lần nữa rơi vào đến cây thành nội bộ.

Gauss lập tức kích hoạt rồi [ lãnh tụ chứng nhận ] hiệu quả.

Trong không khí tựa hồ nhộn nhạo lên một trận gợn sóng.

Bất kể là cây trong thành tránh chuyển xê dịch Ảnh vẫn là cây ngoài thành đánh tới Alya tổ ba người, đều cảm giác được một cổ cường đại lực lượng đột nhiên giáng lâm ở tại bọn hắn trong thân thể.

Mới đầu, đối mặt cỗ này đột nhiên xuất hiện lực lượng, bọn hắn đều vô ý thức trong lòng một sợ.

Nhưng theo bọn hắn dần dần cảm nhận được nó nội bộ cỗ khí tức quen thuộc kia, một loại đến từ Gauss khí tức, bọn hắn rất nhanh liền trầm tĩnh lại, đoán được trên người mình phát sinh biến hóa, phải cùng Gauss có quan hệ.

Hơn phân nửa là hắn lại khai thác cái gì tăng phúc thủ đoạn.

Giết

Mất đi thống lĩnh, vốn là quân tâm tan rã Goblin đối mặt đám này khí thế hung hung địch nhân, tự nhiên rất khó tiến hành cái gì chống cự.

Gauss cùng Ảnh tốc độ cực nhanh, tại gia viên của bọn chúng đại bản doanh triển khai đẫm máu tàn sát.

Mà ở bên ngoài, còn có Alya tổ ba người, Gauss đất sét sinh vật tiểu đội, cùng với nhìn chằm chằm Hephaestus.

Trong lúc nhất thời, toà này lúc đầu tường hòa bình tĩnh, tràn ngập khiến Goblin cảm thấy an tâm hôi thối quê hương, trong khoảnh khắc biến thành Goblin địa ngục.

Nhanh nhẹn cùng cảm giác thêm điểm qua sau, Gauss có thể đồng thời thu thập, xử lý tin tức trở nên càng nhiều.

Hỏa Diễm tiễn, ma pháp phi đạn giống như là mưa to giống như đánh trúng như là nồi nóng kiến Goblin trên thân, mà một khi bọn chúng rời đi cây thành che chở, chạy trốn tới phía ngoài lộ thiên hoàn cảnh, nghênh đón bọn chúng còn có cực độ Nghiêm Hàn tiết sương giáng, đạn pháo tựa như mưa đá cũng ở đây phi tốc thôn phệ sinh mệnh, càng thêm trí mạng nhưng thật ra là trong không khí ở khắp mọi nơi rét lạnh ma lực.

Những cái kia ma lực sẽ thuận đường hô hấp tiến vào trong cơ thể, theo sau đưa chúng nó yết hầu cùng hệ hô hấp tại rất ngắn thời gian bên trong cóng đến cứng đờ, tiến tới giết chết bọn chúng.

Cũng may tiểu đội tất cả mọi người có được gió tuyết tăng thêm phòng hộ, đối rét lạnh tổn thương miễn dịch cực cao, cho nên so sánh với những cái kia Goblin, bị bạn tổn thương cũng không nhiều.

Cái này vây quét tàn sát quá trình ước chừng kéo dài mười phút.

Làm Gauss thu hồi trong tay thần thánh chi thủy, xung quanh đã không nhìn thấy bất luận cái gì một con đứng da xanh tiểu quỷ bóng người, vào mắt có thể thấy được, thây ngang khắp chốn.

Đương nhiên, hắn vậy không xác định có hay không cá lọt lưới Goblin thoát đi nơi này.

Dù sao trọn vẹn hai ngàn cái Goblin thật sự là nhiều lắm, cho dù là hắn cũng rất khó hoàn toàn nhìn qua.

Chí ít giờ phút này, tại sinh vật định vị thuật bên trong, phụ cận là không tồn tại Goblin rồi.

"Đánh giết quái vật tổng số: 21991 "

Lần này đánh chết Goblin số lượng ước chừng tại 2200 chỉ.

Gauss giải trừ các loại pháp thuật hiệu quả.

Tại hắn triệt hồi ma pháp sau, trên trời mây đen cũng mau nhanh biến mất.

Không khí nhiệt độ chậm rãi lên cao.

Băng phong bạo cứ việc có thể cải biến trong phạm vi nhất định sân bãi khí hậu, nhưng làm một 4 hoàn pháp thuật, cũng có năng lực cực hạn, tại giải trừ sau, không có khả năng đối hoàn cảnh tạo thành thời gian dài ảnh hưởng.

Nhưng là, nghe nói số ít cấp bậc cao cường đại pháp thuật, cho dù là tại giải trừ sau, lưu lại ma pháp hiệu ứng cũng rất khó tại thời gian ngắn tiêu trừ, trừ phi là người làm tiến hành can thiệp.

Hô

Alya tìm rồi cái tương đối sạch sẽ bình đài ngồi xuống nghỉ ngơi.

Kia cỗ cường hóa lực lượng hiệu quả rút đi sau, mỏi mệt giống như nước thủy triều bừng lên.

Những người còn lại cũng là như thế.

Nàng tranh thủ thời gian phân phát một chút ma lực bầu dục cho mấy vị đồng bạn.

Gauss trạng thái là trong mọi người tốt nhất.

Bái khát máu hiệu quả ban tặng, hắn chính là ma lực tiêu hao không ít, nhưng thể năng vẫn như cũ phi thường dồi dào.

Hắn nhìn xem sắc mặt hơi có vẻ trắng xám đám người, xem ra loại này cường hóa cũng không phải là không có bất kỳ cái gì đại giới.

Tác dụng phụ có một ít, cũng may không tính là nghiêm trọng.

Nhớ lại, vừa rồi các đội hữu hình ảnh chiến đấu, hắn đối [ lãnh tụ chứng nhận ] tăng phúc hiệu quả cũng có càng nhiều hiểu rõ.

Alya mặc dù là cấp 4, nhưng bởi vì Nguyệt tướng hành giả nghề nghiệp cường đại, lại thêm hư hư thực thực có thần minh tăng thêm, sức chiến đấu so tuyệt đại bộ phận cấp 5 người thi pháp đều càng mạnh.

Mà trải qua lãnh tụ chứng nhận tăng thêm, Gauss thậm chí cảm thấy lực công kích của nàng đã vượt qua cấp 6 đường ranh giới.

Vừa rồi nàng thả ra ánh trăng chi quang phạm vi cùng cường độ đều tăng cường gấp đôi, so đại bộ phận cấp 5 người thi pháp sử dụng 3 hoàn pháp thuật hiệu quả đều càng mạnh, đương nhiên, nơi này cấp 5 người thi pháp không bao gồm hắn ở bên trong.

Mà Ảnh bởi vì không phải người thi pháp, Gauss vô pháp thông qua ma pháp ba động phán đoán tăng phúc nhiều ít, nhưng nàng bộc phát tốc độ di chuyển chí ít cũng sắp rồi 50%.

Mỗi người đều có không nhỏ biên độ tăng lên.

Mà lại rất bền bỉ, mãi cho đến chiến đấu kết thúc, hắn chủ động giải trừ sở trường hiệu quả mới kết thúc.

So sánh với tăng phúc hiệu quả, hiện tại chút này kiệt lực hiển nhiên không quan trọng gì.

Hắn nhìn về phía ngay tại phóng thích quần thể chữa trị chân ngôn Thranduil.

Quần thể chữa trị chân ngôn trừ trị liệu thương thế bên ngoài, cũng có thể giải trừ một chút thân thể mệt nhọc mang tới mặt trái hiệu quả.

Tác dụng phụ lớn nhỏ, cũng cùng kích hoạt trong lúc đó, các đội hữu "Hoạt động lượng" có quan hệ.

Xem như đội y tế Thranduil, vừa rồi cũng không có toàn thân tâm vùi đầu vào giết địch bên trong, tiêu hao năng lượng không nhiều, cho nên tác dụng phụ liền muốn nhỏ rất nhiều.

"Các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ta đem thành viên khác đều mang vào vơ vét chiến lợi phẩm đi."

Gauss liếc nhìn đám người, theo sau sử dụng phi hành thuật hướng về rừng rậm bên ngoài bay đi.

Thời khắc này doanh địa tạm thời bên trong.

Vây quanh Ngân Lang Ulfang Hồng Long bao quanh viên môn thần sắc khác nhau.

Vừa rồi rừng rậm chỗ sâu bộc phát nổ vang, cho dù là bọn hắn nơi này cũng nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Rừng rậm bên trong rốt cuộc là cái gì tình huống đâu?"

"Đoàn trưởng cùng mấy vị đại nhân có thể thắng sao?"

"Tin tưởng đoàn trưởng đại nhân đi."

Không ai có thể nói rõ được Sở trong rừng rậm phát sinh tình huống.

Có thể tất cả mọi người biết rõ, một khi Gauss đám người tại rừng rậm bên trong gặp được bất trắc, bọn hắn những người này hơn phân nửa cũng không có kết cục tốt.

Đây chính là trọn vẹn hai ngàn cái Goblin, tùy tiện phái ra một phần mười đều có thể đem bọn hắn che mất.

An nguy của bọn hắn giờ phút này đã cùng trong rừng rậm đoàn trưởng mấy người chặt chẽ liên hệ lại với nhau, là một cây trên sợi dây châu chấu.

"Ào ào ào —— "

Thời khắc chú ý đến rừng rậm phương hướng đám người, nghe tới một tràng tiếng xé gió vang.

Ánh mắt long lanh nhìn chằm chằm thanh âm phương hướng.

Đột nhiên, một vệt chướng mắt ngân sắc quang mang tiến vào bọn hắn trong mắt.

Còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Gauss đã từ đỉnh đầu bọn họ từ trên trời giáng xuống rồi.

"Là đoàn trưởng!"

"Đoàn trưởng trở lại rồi!"

Chú ý đến Gauss trên gương mặt treo tiếu dung, các thành viên lập tức bộc phát ra hưng phấn tiếng hô, như trút được gánh nặng.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn cảm giác vị này trẻ tuổi đoàn trưởng trên thân tựa hồ nhiều hơn một loại trước đó không có đặc thù mị lực.

"Khụ khụ."

Tại hắn ho nhẹ sau, nguyên bản ầm ĩ đám người rất nhanh an tĩnh lại.

"Chiến đấu thắng lợi, tiếp xuống các ngươi cùng ta tiến vào quái vật sào huyệt nội bộ chuẩn bị vơ vét chiến lợi phẩm đi."

Ờ

Nghe tới Gauss tuyên bố thắng lợi tuyên ngôn, Hồng Long đoàn thành viên tâm tình lập tức giống như là ngồi xe cáp treo giống như bay thẳng mà lên, cả đám đều đang phát ra chúc mừng giống như reo hò.

Có lẽ là không nghĩ tới, Gauss đám người dựa vào như thế ngắn ngủi thời gian liền kết thúc rồi một trận đại quy mô chiến đấu.

Mặc dù không biết Gauss là như thế nào làm được, nhưng bọn hắn đối trẻ tuổi đoàn trưởng lời nói lại vô ý thức lựa chọn tin tưởng.

Nhìn xem thành viên trong mắt lóe lên một chút cuồng nhiệt cảm xúc, Gauss biết rõ hơn phân nửa là [ lãnh tụ chứng nhận ] một cái khác bị động có hiệu lực rồi.

Xem như lãnh tụ, còn có cái gì là so lấy được thắng lợi càng có thể khích lệ lòng người, thu hoạch trung thành đây này?.