Chương 221: Lời tác giả

[ tất nhìn ] tháng tám tổng kết, tâm sự, tháng chín kế hoạch, nguyệt phiếu phiên ngoại, rút thưởng hoạt động

[ tất nhìn ] tháng tám tổng kết, tâm sự, tháng chín kế hoạch, nguyệt phiếu phiên ngoại, rút thưởng hoạt động

Từ ngày mùng 3 tháng 5 đến ngày 31 tháng 8, không sai biệt lắm đi qua 4 tháng.

Viết sách thời gian, ba một cái liền đi qua, rất nhanh!

Mỗi lần hồi tưởng lại đều rất cảm khái.

Mặc dù một trận cáo biệt văn học mạng, thậm chí tại tương đối dài thời gian bên trong đều không ấn mở qua khởi điểm. Ngay cả chính ta đều coi là đời này hẳn là liền thành thành thật thật đi làm, cùng văn học mạng không còn gặp nhau thời điểm, vận mệnh lại tại dưới cơ duyên xảo hợp, đem ta một lần nữa mang về sáng tác con đường này.

Cứ việc nói lên rất đơn giản, nhưng kỳ thật những năm này trong hiện thực trải nghiệm cùng biến hóa trong lòng vẫn là sẽ để cho ta cảm thấy trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Muốn cụ thể nói lời cũng rất dài, mà lại quái xấu hổ, cũng không tiến hành quá mức cặn kẽ tự ta phân tích(kỳ thật ta viết một rất tỉ mỉ phiên bản, nhưng là đi, không muốn phát ra tới ha ha ha. )

Đại thể chính là từ [ cảm thấy chính mình có chút văn học mạng sáng tác thiên phú ] → [ dần dần nhận rõ hiện thực ] → [ ta căn bản sẽ không viết văn học mạng ] →

[ sợ hãi ấn mở khởi điểm ] → [ bắt đầu làm việc, tiếp nhận xã hội đánh đập ] → [ đổi việc ] → [ như cái người chết chìm một dạng, mê mang hướng bên người hết thảy người điên cuồng tìm kiếm ý kiến cùng trợ giúp ] → [ từ từ chết lặng, cự tuyệt hết thảy xã giao, sinh hoạt quẫn bách ] .

Phiền toái nhất thời điểm, trong túi tiền ngay cả giao ký túc xá tiền thuê nhà cũng không đủ. Công ty khất nợ mấy tháng tiền công; tại địa phương khác lại thay cho phòng; cấp cho trước đồng sự tiền, hơn một năm đều không trả về cho ta.

Mặc dù mặt ta da mỏng (rõ ràng là để người khác trả tiền, lại không mở miệng được, cái này kỳ thật rất kỳ quái) nhưng tiền thuê nhà còn phải giao, cuối cùng thực tế không có cách, cho hắn Wechat "Oanh tạc" một trận, mới trước trả lại ta một ngàn, đem tiền thuê nhà đưa trước.

Đến tận đây, ta cuối cùng vững tin bản thân nhân sinh trạng thái đã hỏng bét đến một loại khó mà chịu được trình độ.

Đồng thời bởi vậy, ta vậy cuối cùng ý thức được không ai có thể cứu vớt bản thân thời điểm; ý thức được chỉ cần ta không khai thác hành động, loại này hỏng bét cục diện còn đem kéo dài tiếp về sau. Ta mới một lần nữa nhặt lên đối mặt cùng sáng tác dũng khí, đổ bộ tác giả số tài khoản đến xem trước kia từng đầu bình luận, đi yên lặng tiếp nhận những cái kia nhục mạ, mong đợi, thất vọng bình luận, yên lặng tiêu hóa hết thảy, rồi mới yên lặng bắt đầu sáng tạo mới một quyển sách.

Ta nghĩ tới rất nhiều, cũng làm được rồi các loại tâm lý chuẩn bị.

Nhưng khi không có sợ hãi, đồng thời cho phép vậy tiếp nhận hết thảy phát sinh thời điểm, tâm tình ngược lại trở nên bình tĩnh.

Cũng may phần này làm lại từ đầu dũng khí, cuối cùng là lấy được nho nhỏ chiếu cố, cũng rất cảm tạ các vị ủng hộ.

Kỳ thật trải qua như thế mấy năm, tâm cảnh của ta đã trở nên bình hòa rất nhiều. Duy nhất để cho ta cảm thấy tiếc nuối là, những cái kia quá khứ đối với ta ôm lấy mong đợi độc giả, hiện tại tỉ lệ lớn cũng không nhìn thấy quyển sách này rồi. Ta nếm thí điểm mở bọn họ người sử dụng giao diện, phát hiện có không ít đã thật lâu chưa bao giờ dùng qua khởi điểm(có lẽ là cùng sinh hoạt đối tuyến đi).

Mê mang đau khổ nhiều năm, nhưng kỳ thật đường một mực tại dưới chân, đại khái từ 13 tuổi bị sơ trung bằng hữu mang theo nhìn văn học mạng ngày đó về sau, xế chiều mỗi ngày tan học tại trên đường về nhà khí thế ngất trời trò chuyện tiểu thuyết kịch bản, liền chú định không thể rời đi văn học mạng rồi. Dù sao mười mấy năm tới rồi, ta không nhìn tiểu thuyết, không viết tiểu thuyết, còn thích làm cái gì đâu?

Dù là ở nhà người xem ra đắm chìm trong giả lập là không bình thường, nhưng ta chỉ có thể cùng dạng này bản thân đạt thành hoà giải a.

Nói xa, trở lại quyển sách này bên trên, tháng 8 phần đổi mới 21 vạn chữ, bình quân mỗi ngày bảy ngàn chữ.

Mặc dù coi như không nhiều, cùng những ngày kia vạn xúc tu quái không cách nào so sánh được, nhưng so với lúc đầu ta (4K đảng) tới nói, đã là một rất lớn tiến bộ.

Ta chỉ có thể nói ta hết sức cho các ngươi nhiều đổi mới một điểm.

Tháng 9 trước mười ngày, ta xem một chút tận lực bảo trì mỗi ngày vạn chữ đổi mới đi. Đương nhiên chỉ có thể nói tận lực, nếu như không làm được cũng không cần mắng ta. Dù sao cầu trên đó, được trong đó; cầu trong đó, được hắn bên dưới, ta trước hô lên ngày vạn mục tiêu, đổi mới số lượng từ nhất định là so không kêu thời điểm muốn nhiều.

Ta thử một chút tháng 9 phần tháng này tận lực càng đến 24 vạn chữ hoặc là càng nhiều đi.

Ở đây vậy trước thời hạn cầu một đợt tháng 9 phần nguyệt phiếu, nghĩ hừng hực bảng.

Kéo xong phai nhạt, kế tiếp là chính sự [ tất nhìn ] ! !

Ngày 1 tháng 9 sáng sớm 0: 01 thời điểm, sẽ có một Chương Nguyệt phiếu phiên ngoại, cùng nội dung chính tuyến không quan hệ, muốn nhìn chú ý trước thời hạn lưu một lần nguyệt phiếu.

[ chú ý, chú ý, nhất định phải tại kia một chương ném nguyệt phiếu tài năng giải tỏa nhìn thấy! ! ! ! ]

[ chú ý, chú ý, nhất định phải tại kia một chương ném nguyệt phiếu tài năng giải tỏa nhìn thấy! ! ! ! ]

[ chú ý, chú ý, nhất định phải tại kia một chương ném nguyệt phiếu tài năng giải tỏa nhìn thấy! ! ! ! ]

Chính là muốn ấn mở tháng kia phiếu phiên ngoại, rồi mới tại cái kia trang giấy ném ra nguyệt phiếu mới có thể giải tỏa.

Thuận tiện cảm tạ một lần đại gia nguyệt phiếu ủng hộ, tháng 9 phần đem tổ chức một lần nguyệt phiếu rút thưởng hoạt động.

Phần thưởng: 50 nguyên KFC dùng tiền thay thế phiếu 50 phần [ tham gia tư cách ]

Ngày 1 tháng 9 đưa đến ngày mùng 8 tháng 9 20 điểm trong lúc đó, phàm là cho quyển sách bỏ phiếu, đều ngầm thừa nhận tham dự rút thưởng, bỏ phiếu càng nhiều, trúng thưởng tỷ lệ càng lớn!

Chỉ cần là trong khoảng thời gian này đầu cho quyển sách nguyệt phiếu đều tính ha! (nguyệt phiếu số hiệu tại ném nguyệt phiếu giao diện, phải bên trên "Nguyệt phiếu sổ lưu niệm" có thể tìm được)

[ rút thưởng phương thức ]

Ngày mùng 8 tháng 9 20 điểm 30 sẽ tại lâm thời rút thưởng bầy tiến hành rút thưởng. (đến lúc đó rút thưởng bầy liên kết sẽ ở trong giới thiệu vắn tắt, ấn mở giới thiệu vắn tắt phía dưới, điểm kích liền có thể một kiện nhảy chuyển)

[ đổi tặng phẩm phương thức ]

Rút thưởng kết quả ra tới sau, ta sẽ phát một chương công bố trúng thưởng nguyệt phiếu số hiệu, trúng thưởng độc giả bằng nguyệt phiếu cuống vé cùng khởi điểm cá nhân trang chủ Screenshots

Thêm rút thưởng hoạt động bầy liên hệ quản lý, nghiệm chứng lĩnh thưởng.

[ đổi tặng phẩm thời gian ]

Ngày mùng 8 tháng 9 20 điểm 30 rút ra trúng thưởng nguyệt phiếu số hiệu sau, xin mọi người tại ngày 15 tháng 9 20 điểm trước thêm group liên hệ quản lý nghiệm chứng nhận lấy, quá hạn xem cùng từ bỏ.

Chú ý: Nguyệt phiếu số hiệu thẩm tra phương thức tại ném nguyệt phiếu giao diện, góc trên bên phải "Nguyệt phiếu sổ lưu niệm" hoặc là "Tài khoản của ta" một "Nguyệt phiếu" một "Nguyệt phiếu sổ lưu niệm" bên trong tìm tới.

Lần này hoạt động giới hạn khởi điểm bình đài, cuối cùng giải thích quyền về tác giả sở hữu.

Van cầu tháng chín nguyệt phiếu vung, van cầu tháng chín nguyệt phiếu vung!

Đặt trước một lần mấy giờ sau nguyệt phiếu..