Chương 388: Siêu phàm nhân mã.

Trong bụi cỏ.

"Tiếp xuống bất kỳ cử động nào đều muốn càng thêm cẩn thận rồi."

Đã từng Hắc Thủy trấn xuất hiện ở tầm mắt bên trong, Gauss lần nữa dặn dò.

Mảnh kia thành trấn hiện tại bao phủ tại một tầng trong sương mù, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy trong đó truyền đến quỷ dị rống lên một tiếng, hiển nhiên, nơi đó đã biến thành ma vật công viên vui chơi, ẩn giấu rất nhiều quái vật.

Cho dù là Gauss cũng không muốn kinh động như vậy một cái lít nha lít nhít quái vật sào huyệt.

"Yên tâm."

"Ta đều nghe ngươi, sẽ không tự mình hành động."

Gron phát hiện Gauss hướng mình quăng tới ánh mắt.

Hắn tự nhiên rõ ràng Gauss chủ yếu nói là bản thân, dù sao hắn hai vị đồng đội cùng Gauss ăn ý trình độ cao hơn chính mình.

Cho nên Gron chủ động cho thấy thái độ.

Nghe vậy, Gauss vậy nhẹ nhàng thở ra.

Có mấy lời vẫn là trước thời hạn nói rõ ràng tương đối tốt, như vậy đối với song phương tới nói đều là chuyện tốt.

Hắn nhìn về phía xa xa sào huyệt.

Nơi đó đã bị quái vật chế tạo thành một cái kín không kẽ hở thành lũy.

Trên tường thành, Sài Lang nhân tiểu đội ngay tại từng vòng từng vòng dò xét.

Thị trấn bên ngoài, cách mỗi mấy trăm mét liền có xây một cái làm bằng gỗ tháp canh.

Phụ cận nước sông lưu vực, quái vật ngay tại trong nước bắt được cá vật, đồng thời dùng làm canh gác vệ binh.

Trên trời thỉnh thoảng liền sẽ bay qua một đầu Song Túc Phi Long.

Nơi này đã là Hắc Thủy trấn khu vực trung tâm, hắn không hoài nghi chút nào, ở trong đó tồn tại siêu phàm ma vật.

May mắn, hắn lần này tới mục đích là cứu người, mà không phải tiến công cái này quái vật thành trấn.

Nếu không trước mắt thành trấn quái vật phối trí, bọn hắn đã có thể dẹp đường trở về phủ.

"Ta đi trước điều tra một lần, xác định một đầu tận khả năng an toàn lộ tuyến ra tới."

"Tốt, cẩn thận chút."

Hoàn toàn như trước đây, Ảnh xem như trong đội ngũ trinh sát lần thứ nhất tiến vào quái vật sào huyệt.

Gron nhìn xem Ảnh hóa thành âm ảnh, hoà vào mặt đất trốn đi thật xa.

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên trông thấy, nhưng Gron vẫn như cũ cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Năng lực này đối với mạo hiểm giả đội ngũ tới nói, quả thực là tha thiết ước mơ năng lực.

Sở hữu đội ngũ đều cần một cái như vậy vai diễn.

Cũng không biết Gauss là từ đâu gọi đến bọn này đồng bạn.

Một cái Tinh linh, một hình bóng năng lực thiên phú người, một cái Xà nhân, một cái cự nhân huyết mạch chiến sĩ.

Tại hắn thị giác bên trong, đều là cực kì xuất sắc mạo hiểm giả.

Đương nhiên, ở nơi này trong đám người, Gauss không thể nghi ngờ cũng là ưu tú nhất cái kia là được rồi.

Hắn chỉ có thể hiểu thành thiên tài đều là hấp dẫn lẫn nhau.

Đang chờ đợi trong công phu, Gauss rút sạch (*bớt thời giờ) nhìn một chút thư tịch.

Nhờ vào trở thành học viện giáo sư mời giảng dạy, hắn hiện tại có không nhìn xong sách.

Trước khi lên đường, hắn cố ý mượn rất nhiều ma pháp nguyên lý tương quan thư tịch.

Duyệt đọc ma pháp thư tịch đối với nghề nghiệp kinh nghiệm tích lũy cũng là có chỗ trợ giúp.

Đương nhiên không phải sở hữu sách đều có, mà lại cung cấp kinh nghiệm sẽ không quá nhiều, nhưng thắng ở nhẹ nhõm, mà lại có thể tại một chút mảnh vỡ thời gian tiến hành, cho nên cũng coi là một cái không sai "Tu hành" phương thức.

Gron nhìn xem hắn bình tĩnh đọc qua thư tịch bộ dáng, nháy nháy mắt.

Nói thật, hắn cũng rất ao ước Gauss loại tâm tính này.

Cách đó không xa chính là quái vật sào huyệt, hắn còn có thể ổn định lại tâm thần đọc sách.

Qua một hồi lâu.

Gauss bỗng nhiên thu về sách vở, sau một khắc, Ảnh liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Như thế nào?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Ảnh.

Mà Ảnh vậy giống như thường ngày không có phụ lòng hắn chờ mong.

"Tìm được đi vào đường, bất quá cần cẩn thận một chút, ta tới gần thành trấn có loại không tốt lắm cảm giác."

Gauss gật gật đầu.

Hắn có thể mơ hồ rõ ràng đây là vì cái gì.

Tại ma vật trên lãnh địa, mạo hiểm giả năng lực sẽ gặp phải trình độ nhất định áp chế, thậm chí có xác suất xuất hiện sai lầm.

Nói ví dụ pháp sư phóng ra ma pháp thất bại, chiến sĩ thể lực xói mòn tăng lên, đi đường trượt vân vân.

Ma vật tiến vào nhân loại lãnh địa cũng giống như thế.

Xâm nhập khu vực càng hạch tâm, phát sinh loại này tình huống xác suất lại càng lớn.

Trừ phi giống như là trước mấy tháng tại thị trấn Đá Xám tình hình một dạng, chiến tranh bộc phát sẽ để cho hết thảy đều tiến vào một loại thiết lập lại trạng thái.

Điều này cũng giải thích, vì cái gì rất nhiều mạo hiểm giả, nhất là thực lực không đủ người không nguyện ý tiến vào ma vật lãnh thổ chấp hành ủy thác.

Rất nhanh, tại Ảnh dưới năng lực, tất cả mọi người hóa thành âm ảnh dung nhập thổ địa, hướng phía Hắc Thủy trấn phương hướng di chuyển nhanh chóng.

Đi tới phía dưới tường thành, Ảnh tìm rồi một cái tổn hại cái hố hiện thân, nghỉ ngơi một lần.

Gron nhịp tim có chút gia tốc.

Hắn thời kỳ toàn thịnh cũng bất quá mới cấp 8, hiện tại trải qua nhiều năm như vậy thoái ẩn, sợ rằng chỉ có thể bộc phát ra cấp 7 tả hữu thực lực.

Mà đi tới trước mắt toà này quái vật sào huyệt, quả thực làm hắn cảm thấy áp lực to lớn, thân thể dị thường so với hắn trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

Cũng may ...

Nhìn xem mặt không đổi sắc Gauss, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Cũng may lần này mời bên trên Gauss, nếu không hắn chuyến này đừng nói giải cứu chí hữu hài tử, đoán chừng đều rất khó còn sống từ nơi này rời đi.

Gauss trạng thái xác thực cũng không tệ lắm.

Cái này cần nhờ vào hắn rất nhiều thiên phú tăng thêm, cùng với thường xuyên đưa thân vào đại lượng ma vật bên trong, tâm tính đã triệt để luyện được.

"Gron lão ca, tiếp xuống khả năng cần ngươi dẫn đường rồi."

Người ở chỗ này, chỉ có Gron đi qua hắn chí hữu nhà, mà toà kia phòng an toàn ngay tại dưới phòng ốc phương.

"Giao cho ta."

Chờ đến Ảnh khôi phục xong thể lực về sau, đám người lần nữa lên đường.

Vượt qua cách nhau một bức tường, thành bên trong cảnh tượng lại lần nữa phát sinh biến hóa.

"Oa oa!"

Mấp mô trên đường phố, Goblin đang cùng Sài Lang nhân cãi lộn.

Khác biệt tộc đàn quái vật riêng phần mình chiếm cứ một phiến khu vực.

Thấy cảnh này, Gauss biết rõ, tòa thành này trấn nhất định có một cái mạnh mà hữu lực "Kẻ thống trị" .

Nếu không không cách nào hình thành nhiều tộc đàn cùng tồn tại "Hài hòa" cục diện.

"Tiếp tục đi tới, sau đó, rẽ trái."

Gron mặc dù đã thật lâu chưa đến đây, nhưng vẫn như cũ nhớ được đi trước con đường.

Gauss vậy chú ý đến trong thành tình huống.

Để hắn cảm thấy có chút đáng tiếc là, trên đường những cửa hàng kia cùng trong kiến trúc hữu dụng vật tư đều đã bị bọn quái vật vơ vét sạch sẽ.

Nếu không hắn chuyến này còn có thể thuận tay nhiều gia tăng chút thu nhập.

"Ngay ở phía trước, kia tòa nhà màu lam mảnh ngói ba tầng phòng ốc."

Gron đột nhiên lên tiếng nói.

Ảnh mang theo đám người ở một cái góc ngõ hiện thân ra tới.

Xuất hiện đồng thời, nàng phân thân âm ảnh yên tĩnh dứt khoát giải quyết rồi nguyên bản nằm ở nơi này bốn cái Cẩu đầu nhân.

"Phụ cận quái vật biến ít."

Gauss nhắc nhở.

Đây không phải chuyện tốt.

Tuyệt đại đa số cường đại ma vật, mặc dù có tuyển nhận tôi tớ thói quen, nhưng lại không thích cùng quá nhiều cấp thấp quái vật khoảng cách gần hỗn hợp.

Bởi vì cấp thấp quái vật đều là tạo phân máy móc, bọn chúng nghỉ lại địa phương thường thường đều nương theo lấy phân và nước tiểu nước tiểu hôi thối.

Đại bộ phận mở ra trí tuệ cao cấp ma vật đều đối nghỉ lại hoàn cảnh có yêu cầu.

Hiển nhiên, nơi này ở vào cái nào đó cao cấp ma vật "Nơi ở" phụ cận.

Mà cái này cao cấp ma vật, tại Gauss phái ra đất sét nhện, đồng thời cùng hưởng tầm mắt sau rất nhanh liền tìm được cụ thể mục tiêu.

Bởi vì đối phương không có nửa điểm ẩn tàng ý tứ.

Nó liền bốn chân mà đứng ở lớn như vậy trống trải trên quảng trường, chỉ bất quá theo nó hai mắt nhắm chặt có thể thấy được nó ngay tại nghỉ ngơi.

Kia là một đầu to lớn nhân mã, mà lại cũng không phải là người bình thường ngựa.

Ngựa của nó khoác trên người che kín đại lượng màu xanh sẫm miếng vảy, mà lại tản mát ra một loại Gauss quen thuộc vừa xa lạ khí tức.

Tại trong tay của nó chăm chú nắm chặt một thanh bảy, dài tám mét trường thương, mũi thương tại ánh nắng phản xạ bên dưới tản mát ra làm cho người kinh hãi run rẩy mũi nhọn, phảng phất một đâm xuống dưới đủ để đánh xuyên bất kỳ phòng vệ nào.

Chảy xuôi Long huyết siêu phàm nhân mã?

Gauss không dám thúc đẩy nhện tiếp xúc quá gần.

Cường đại ma vật thường thường cảm giác vậy phi thường xuất sắc, hoặc là nói, đó là một loại tới gần với dã thú bản năng ý thức.

"Phiền toái ..."

Gauss triệu hoán về nhện, đem chính mình phát hiện chia sẻ cho các đội hữu.

Gron chí hữu nhà khoảng cách quảng trường ước chừng chỉ có bốn mươi mét, đây đã là một cái tương đương gần khoảng cách.

Một khi bại lộ, lấy đầu kia hư hư thực thực siêu phàm sinh vật tốc độ, Gauss không hoài nghi chút nào chỉ cần chớp mắt thời gian, đối phương là đủ đuổi tới.

Người bình thường ngựa tốc độ vốn là rất nhanh, huống chi là một đầu phảng phất lục địa xe tăng giống như to lớn dị chủng nhân mã.

"Khoảng cách này lời nói, chúng ta nhất định phải làm tốt tùy thời bộc phát chiến đấu chuẩn bị."

Gauss nhắc nhở.

Ảnh ẩn nấp năng lực là rất mạnh, nhưng khoảng cách này cùng tại đối phương dưới mí mắt đã không có phân biệt.

Ma vật đối với có uy hiếp mục tiêu, cảm giác thường thường càng thêm nhạy cảm.

"Nếu như bại lộ lời nói, Ảnh các ngươi cứu xong người, trực tiếp đi, không cần phải để ý đến ta."

"Ta đến tranh thủ thời gian."

"Thế nhưng là ..."

Alya như cũ có chút bận tâm.

"Ta có cánh cửa thần kì cùng phi hành thuật, một người thoát đi ngược lại càng thêm nhẹ nhõm."

Gauss cho mấy người ném đi một cái yên tâm ánh mắt.

Hắn hiện tại tính cơ động xác thực rất không tệ.

Chỉ cần không ham chiến, coi như đánh không lại tình huống dưới, tỉ lệ lớn cũng có thể thuận lợi thoát đi.

"Cứ như vậy đi."

Gauss đem kế hoạch triệt để định xuống tới.

Gauss lần nữa phân ra một cái vi hình đất sét nhện, thao túng nó bò đến một nơi nóc phòng, giống như một cái camera giống như xa xa nhìn chằm chằm dị chủng nhân mã vị trí quảng trường phương hướng.

Chính hắn thì cùng Ảnh mấy người nhanh chóng đến gần mục tiêu phòng ốc phương hướng.

Hai trăm mét, một trăm năm mươi mét, một trăm mét, bảy mươi mét ...

Ngay tại mấy người tiếp cận phòng ốc ước chừng 50 m, khoảng cách quảng trường hẹn 90 mét thời điểm.

Gauss phân tâm quan sát đến nhện "Camera" có phát hiện.

Chỉ thấy đầu kia nguyên bản hai mắt nhắm nghiền nhân mã bỗng nhiên mở mắt, sau đó đầu chậm rãi chuyển hướng mấy người vị trí.

Không có trái tim tồn may mắn là đúng ... Ngay lập tức phát giác được một màn này Gauss tại nội tâm có chút may mắn.

"Dựa theo kế hoạch làm việc."

Cùng lúc, Gauss cùng Ảnh mấy người phân phó nói.

Sau đó thân thể của hắn liền từ mặt đất trong bóng tối đi ra ngoài.

Bay về phía chỗ cao.

Mà Ảnh bọn hắn thì gia tốc hướng phía mục tiêu phòng ốc mà đi.

...

Trên quảng trường, người Mã Y sâm Thor mở ra hai mắt, một cỗ mãnh liệt uy áp thuận nó cơ hồ muốn hình thành thực chất ánh mắt cùng nhau khuếch tán ra tới.

Phụ cận dọc theo quảng trường quái vật bị cỗ này đột nhiên xuất hiện khí thế áp đảo, run lẩy bẩy.

Nó không để ý đến bản thân những cái kia bài tiết không kiềm chế tôi tớ, một đôi tỉnh táo nam tính khuôn mặt chậm rãi ngẩng lên nhìn hướng lên bầu trời bên trong trôi nổi Gauss.

"Nhân loại Gauss ..."

Gauss nghe thấy nhân mã phát ra thanh âm, nháy mắt tóc gáy dựng lên, chỉ vì người kia ngựa dùng nhân loại tiếng thông dụng vô cùng tinh chuẩn hô lên tên của mình.

Quả nhiên, đúng như hắn đoán, hắn trong quái vật đã có chút danh tiếng.

Chỉ là bình thường cấp thấp quái vật tiếp xúc không đến, vậy lý giải không được loại tin tức này.

Mà trước mắt đầu này tản ra loài rồng khí tức dị chủng nhân mã hiển nhiên tại Lục Long nữ vương trong trận doanh cũng coi là có mặt mũi tồn tại.

"Ngươi vậy mà nhận biết ta?"

Gauss trung khí mười phần thanh âm vậy truyền xuống dưới.

Hắn cũng không ngại cùng đầu này nhân mã nhiều tâm sự, hấp dẫn nhân mã cùng cái khác quái vật lực chú ý đồng thời, cũng có thể cho ngay tại hành động Alya đám người tranh thủ thời gian cùng không gian.

Nhân mã không nói gì, chỉ là nhìn chăm chú không trung Gauss.

Giống như Gauss, nó vậy từ trên người hắn, cảm nhận được một loại quen thuộc khí tức.

Mà lại, đối rõ ràng thân là nhân loại, kia cỗ tôn quý khí tức so với nó loại này tiếp thụ qua chủ mẫu ban phúc ma vật nồng độ càng cao.

Quả nhiên, cùng thông tin bên trong nói rõ đồng dạng...

Thân thể của nó bắt đầu run rẩy.

Đây không phải sợ hãi, mà là hưng phấn.

Nếu như có thể đem hắn bắt được, nó nhất định sẽ đạt được nữ vương càng nhiều khen thưởng.

Không tiếp tục tiếp tục trò chuyện, nó chắp tay sau lưng đi, cầm lên treo ở sau lưng cự cung.

Sau đó từ treo ở thân ngựa bên cạnh bao đựng tên bên trong nâng lên mũi tên.

Một đôi mắt chăm chú nhìn trên bầu trời Gauss.

Chỉ là một nháy mắt, Gauss tựa như vác trên lưng.

Một cỗ khí thế mãnh liệt ba động thuận thế hướng hắn nghiền ép mà tới.

Nếu như là đại sư cấp chức nghiệp giả, tại loại này khí thế bên dưới khả năng đã hai mắt tối đen, nhưng Gauss cường đại tinh thần lực lại làm hắn có thể tiếp nhận xuống tới.

"Thật mạnh!"

Hắn có thể phi thường khẳng định, có thể cho hắn mãnh liệt như thế cảm giác áp bách mục tiêu tuyệt đối là siêu phàm ma vật.

"Nhị giai quỷ hóa!"

Không có chút gì do dự.

Gauss mở ra tăng cường tính cơ động quỷ hóa thiên phú.

Một đôi sừng nhỏ từ trên trán của hắn xông ra, toàn thân quấn quanh hai màu trắng đen quỷ khí.

Cũng ở đây cỗ quỷ khí gia trì bên dưới, hắn cảm giác mình phi hành thuật tựa hồ trở nên càng thêm mau lẹ.

Bất quá, còn chưa đủ bảo hiểm.

Hắn tập trung lực chú ý, rất nhanh sau lưng quỷ khí liền ngưng tụ thành một đôi cánh.

Hắn ngược lại là không có cùng lúc mở ra Long chủng phụ thể hình thái, Long chủng cường hóa thể hiện tại lực phá hoại cùng lực lượng phương diện, đối tốc độ nhanh nhẹn tăng thêm ngược lại không lớn.

Lại thêm, hắn hiện tại thân ở vị trí là quái vật trong sào huyệt, hắn cần giữ lại càng nhiều năng lượng.

Ánh mắt của hắn chăm chú khóa chặt tại đã giương cung lắp tên nhân mã trên thân.

Hưu

Một cây dài mấy mét mũi tên xé rách không khí.

Mũi tên này tốc độ, trong không khí lưu lại một đạo nóng rực bạch ngấn.

Cái này nói là mũi tên, càng không bằng nói là một phát đủ để khai sơn phá thạch đạn pháo!

Ngay cả quanh mình không khí đều bị một tiễn này đông kết.

Không khí trở nên cực kỳ nặng nề.

Phảng phất ở nơi này một tiễn quỹ tích phương hướng bất luận cái gì vật thể đều không thể tuỳ tiện thoát khỏi nó khóa chặt.

Mà ở trong mắt Gauss, thời gian tốc độ chảy phảng phất trở nên chậm.

Sự chú ý của hắn chưa từng như này tập trung.

"Phi hành thuật" "Gia tốc thuật "

Gần như đồng thời khởi động.

Phối hợp với nhị giai quỷ hóa ngưng kết thành cánh vỗ bộc phát ra kinh người động lực.

Thân thể của hắn vỡ ra dinh dính như nước không khí.

Không đến một phần mười giây liền thoáng hiện ở ba bốn mươi mét có hơn.

Oanh

Cự tiễn bay thẳng trời cao, một đường thẳng lên, thậm chí tại trên tầng mây đánh xuyên ra một cái động lớn.

Hoàn thành né tránh Gauss lỗ tai bắt đầu chảy ra máu tươi.

Vừa rồi mũi tên xé rách không khí âm bạo nháy mắt đánh tan màng nhĩ của hắn.

Hô

Thở dốc một hơi.

Hắn trong tai huyết dịch liền dừng lại.

Lại hít thở một lần về sau, vù vù tán đi, hắn lần nữa khôi phục thính lực.

Cường đại tự lành năng lực, trong thời gian cực ngắn liền hoàn thành màng nhĩ chữa trị.

Bắn xong một tiễn nhân mã phát giác được Gauss tránh ra bản thân mũi tên, trên mặt lóe qua một tia hoang mang.

Phảng phất tại không hiểu kia cơ hồ tất trúng mũi tên tại sao lại bị né tránh.

Gauss liếc qua Alya đám người vị trí, xem chừng các nàng cũng đã đem người cứu ra.

"Ma pháp phi đạn!"

Như là như mưa to phi đạn rời khỏi tay, hướng phía dưới trút xuống mà đi.

Có chút phi đạn rơi vào nhân mã trên thân, không cách nào phá phòng, nhưng rơi vào trong đống quái vật thì tạo thành không nhỏ tổn thương.

Ngay tại nhân mã chuẩn bị tiếp tục dựng cung thời điểm.

Gauss nhìn nhân mã liếc mắt, hai cánh chấn động, không do dự chút nào ý tứ, hướng phía cùng lúc đến phương hướng ngược nhau độn đi.

Đầu này nhân mã thực lực tương đương đáng sợ, hắn suy đoán khả năng tại cấp 12 thậm chí càng mạnh, trước mắt không pháp lực địch!

Bên cạnh của nó đã ngưng tụ ra huyết sắc giống như lĩnh vực.

Gauss không hoài nghi chút nào, nếu như là cận chiến, hắn rất khó đón lấy đối phương một chiêu.

Đối phương chuôi này dài bảy, tám mét trường mâu hiển nhiên mới là vũ khí chính.

Cũng may, đối phương tựa hồ không biết phi hành.

Cái này cho hắn lôi kéo khoảng cách không gian.

Phát hiện Gauss không có tiếp tục chiến đấu ý tứ, mà là nhanh chóng bay khỏi, nhân mã nhướng mày, sau đó nâng lên để ở một bên trường mâu.

Di chuyển móng ngựa, hướng về Gauss hướng bay truy đuổi mà đi.

Đông

Ngăn tại trước mặt nó kiến trúc yếu ớt như là trang giấy một dạng, xông lên liền tan nát.

Mấy chục trên trăm con quái vật chết ở nó chà đạp bên dưới, mà nó lực chú ý chỉ đặt ở Gauss trên thân.

Cùng lúc đó, trên trời ba đầu phát giác được thành trấn động tĩnh Phi Long vậy cấp tốc tới gần.

Hình thành vây kín chi thế hướng phía Gauss bay đi.

Gauss tốc độ rất nhanh, nhưng dưới thân nhân mã đồng dạng không chậm.

Nghe cái kia có thể so với như địa chấn vang động, Gauss một khắc cũng không dám thả chậm tốc độ.

Cùng lúc, hắn dư quang liếc nhìn đỉnh đầu Phi Long.

Những này Phi Long thực lực đối với hắn hiện tại tới nói đã có chút không đáng chú ý.

Nhưng muốn đánh giết bọn chúng như cũ cần phí chút công phu, đương nhiên là trọng yếu hơn là, ở phía dưới theo đuổi không bỏ nhân mã.

Nó tầm bắn tương đương xa.

Địa phương khác càng nhiều phi hành ma vật cũng ở đây vây quanh mà tới.

"Được rút lui."

Gauss biết không thể bị bắt kéo dài xuống tới.

Dù là trì hoãn vài giây thời gian, rất nhanh cũng sẽ bị càng nhiều phi hành đơn vị cuốn lấy, đến lúc đó thì phiền toái.

Hắn đã tranh thủ hơn hai phút đồng hồ thời gian, đem nhân mã đều câu đến ngoài thành, những thời giờ này hiển nhiên đầy đủ một phương hướng khác Alya đám người rút lui.

"Cánh cửa thần kì!"

Không có tiếp tục dựa vào phi hành lôi kéo ý tứ.

Gauss trên thân ánh sáng màu lam lấp lóe.

Sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên biến mất ở trong không khí.

Bành

Một con Phi Long nguyên bản hướng hắn đánh tới, vội vàng không kịp chuẩn bị ném mất mục tiêu, đụng phải một cái khác Phi Long trên thân.

"Biến mất?"

Nhân mã lập tức quay đầu nhìn quanh bốn phía.

Một đôi sắc bén vô cùng con mắt bắt giữ lấy xung quanh dị thường động tĩnh, nhưng làm nó thất vọng là, trừ quái vật bên ngoài, rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì nhân loại bóng người.

Thật sự biến mất ...

"Tìm ra cái kia nhân loại!"

Nghe tới nó gầm thét, phi hành ma vật cấp tốc tản ra, dọc theo bốn phương tám hướng tiến hành càng thêm kín đáo tìm kiếm.

Mà Gauss bên kia.

Thân thể của hắn vẫn tại không ngừng lấp lóe.

Trước mắt hắn phát động cánh cửa thần kì một lần xa nhất khoảng cách ước chừng là ba trăm mét, khoảng cách càng xa, tiêu hao ma lực liền muốn bổ sung gia tăng rất nhiều.

Hắn lần thứ nhất truyền tống, từ trên cao truyền tống tới trên mặt đất, sau đó thừa dịp đối phương tầm mắt đều tập trung ở không phận thời khắc, liên tiếp phát động lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư ...

Hắn liên tục sử dụng tám, chín lần xa nhất khoảng cách cánh cửa thần kì, mãi cho đến hoàn toàn biến mất tại đối phương trong tầm mắt, hắn mới dám thêm chút dừng lại nghỉ ngơi.

Điều này cũng làm hắn tiêu hao lượng lớn ma lực, thân thể ma lực tiêu hao sạch sẽ đồng thời, ngay cả thịnh yến chi lực đều tiêu hao một đạo.

Cũng may, hiệu quả rất lộ ra, thuận lợi thoát khỏi đối phương. Truyền tống so với phi hành ưu thế lớn nhất liền ở chỗ không có vận động quỹ tích, bởi vậy thoát ly tỏa định xác suất lớn hơn.

Hô

Nghe đỉnh đầu gào thét tiếng kêu.

Giờ phút này đặt mình vào dòng sông bên trong Gauss không có mù quáng tiếp tục truyền tống, mà là hướng phía đáy sông tiếp tục lặn.

Hắn tiếp thụ qua Metera ban phúc, có được tại dưới nước hô hấp năng lực.

Lại thêm nắm giữ [ bơi lội ] năng lực, rất nhanh tựa như cùng một cái linh hoạt cá, tại dòng sông bên trong cấp tốc xuôi dòng mà xuống, hướng phía rời xa Hắc Thủy trấn phương hướng bơi đi.

"Dị chủng nhân mã, ta ghi nhớ ngươi."

Chờ đến thực lực của hắn đầy đủ, hắn sẽ tìm đến đối phương, hắn tin tưởng một ngày này sẽ không quá xa.

Nơi nào đó ước định địa điểm.

Âm ảnh ngưng tụ ra mấy cái thân hình.

"An toàn."

Ảnh miệng lớn thở phì phò.

Hai cái da dẻ trắng xám hài đồng bất an ẩn núp sau lưng Gron.

"Cũng không biết Gauss bên kia có hay không thuận lợi thoát khỏi."

Alya lộ ra lo lắng.

Mới có thể sợ động tĩnh, các nàng nghe được rõ rõ ràng ràng.

Hơn phân nửa thành trấn đều ở đây chấn động.

Các nàng tại nguyên chỗ chờ mấy phút, ngay tại các nàng tâm tình càng ngày càng nặng trọng thời điểm, trước mắt bỗng nhiên loé lên ánh sáng màu lam.

"Ta đã trở về."

Nhìn thấy thân ảnh quen thuộc trở về, Alya đám người trong lòng đại thạch cuối cùng rơi xuống..