Chương 118: Thánh đàn cùng miếng vảy (1)

Lạnh như băng máu loãng rót vào dưới chân cháy đen bùn đất.

Gauss một chân vững vàng đạp ở đầu kia bất động chuột lớn lưng bên trên, trong tay kiếm mảnh hàn quang lóe lên, lần nữa tinh chuẩn quán xuyên bộ ngực của nó.

Rút kiếm, vứt rơi máu đen.

Ánh mắt của hắn quét qua bừa bộn chiến trường.

Mặc dù mạo hiểm giả sổ tay sẽ tiến hành đánh giết nhắc nhở, nhưng hắn trong chiến đấu khó tránh khỏi có chỗ sơ hở, có thể sẽ có ma vật không hề chết hết.

Cho nên hắn dưỡng thành chiến sau bổ đao thói quen.

Ngẫu nhiên nhảy ra một hai đánh giết nhắc nhở, cũng thành quét dọn chiến trường tiểu kinh hỉ.

Alya cùng nàng đầu kia Đại Lang, yên lặng nhìn chăm chú lên Gauss tỉnh táo bổ đao.

Một bên xuất ra một đầu lông tiền, lau đi trên gương mặt dinh dính vết máu.

Hồi tưởng vừa rồi ngắn ngủi nhưng chiến đấu kịch liệt, nàng xem hướng Gauss ánh mắt vẫn có chút dị.

Gần đây thư khiêu chiến hiện, so kiếm sĩ trả lại kiếm sĩ a.

Nếu không phải lúc trước Gauss sử dụng tới pháp thuật, nàng đều muốn cho là mình cộng tác vốn chính là một tên chiến sĩ.

"Bất quá. . . Cái này phòng hộ pháp thuật hiệu quả xác thực rất tốt."

Nàng vô ý thức đưa tay, cách cứng cỏi giáp da nhẹ nhàng ấn một chút bên eo.

Vừa rồi quả thật có một cái người chuột trường thương đâm chọt nơi này.

Mặc dù dù cho không có Gauss sớm thực hiện tầng kia cứng cỏi từ trường phòng hộ, nàng dựa vào bản thân hộ giáp vậy đủ để ngăn chặn tổn thương, nhưng tuyệt không có khả năng giống như bây giờ, một trận chiến đấu xuống tới, trên thân tìm không thấy nửa điểm trầy da cùng máu ứ đọng.

"Kỳ thật, cùng hắn cộng tác, giống như thật thoải mái. . : : . : " ý nghĩ này lặng yên nổi lên Alya trong đầu.

Rõ ràng là vẻn vẹn có hai người tạo thành tiểu đội, nhưng cho nàng cảm giác, so với quá khứ gia nhập những cái kia bốn, năm người tiểu đội còn muốn nhẹ nhõm.

Nàng chỉ cần phóng ra khống chế pháp thuật, ngẫu nhiên chặn đường vọt tới phụ cận cá lọt lưới, còn lại hết thảy, Gauss đều sẽ giải quyết.

Bất kể là dùng ma pháp phi đạn tinh chuẩn điểm giết xa xa cung thủ vẫn là vung vẩy lợi kiếm tại trong trận địa địch đẫm máu trùng sát, hiệu suất của hắn đều cao đến làm người líu lưỡi.

Này chỗ nào giống như là một cái vừa mới phổ thăng Thanh Đồng giai vị mạo hiểm giả?

Thậm chí, tại nàng ngẫu nhiên có thể rảnh tay, muốn hỗ trợ gánh chịu một chút đánh giết ma vật nhiệm vụ thời điểm, Gauss còn nhắc nhở nàng không cần tiến lên, chuyên tâm sử dụng dây dưa thuật khống chế là được.

Kia phần bất động thanh sắc quan tâm, quả thực nhường nàng có chút không biết làm thế nào.

Nhà ai pháp sư hội giống như hắn xung phong phía trước đâu?

Cũng không biết là lần đầu cộng tác tận lực biểu hiện vẫn là bản tính của hắn gây ra.

Nhưng vô luận như thế nào, Alya quả thật bị Gauss "Thân sĩ" xúc động đến rồi.

Người này thoạt nhìn là một cái có thể phó thác sau lưng tốt đồng đội.

"Đám kia người chuột không dám đi ra sao?"

Gauss đem trên mặt đất tất cả người chuột cùng chuột lớn đều bổ đao một lần.

Ánh mắt ném hướng vứt bỏ giáo đường.

Từ đầu đến cuối, trừ cái này đội bị diệt diệt kỵ binh cùng giáo đường trên đỉnh bị ma pháp phi đạn đánh tan, chạy tán loạn vô tung cung thủ bên ngoài, liền không có cái khác người chuột từ giáo đường trong hầm ngầm ra tới chi viện.

Thật giống như dúi đầu vào trong cát đà điểu một dạng, chỉ cần không ra, Gauss liền sẽ không phát giác được sự tồn tại của bọn nó.

Trên thực tế.

Hắn chỉ là muốn nghỉ ngơi nhiều một chút mà thôi.

Bất quá cũng không thể nghỉ quá lâu, không thể loại trừ giáo đường xuống tồn tại cái khác trốn chạy mật đạo.

"Alya, ngươi bây giờ trạng thái như thế nào?"

"Không có vấn đề, tùy thời có thể tiếp tục." Alya tập trung ý chí, ngữ khí kiên định.

Gauss cảm thụ được vờn quanh ở trên người nàng, vẫn như cũ tràn đầy hơn phân nửa năng lượng từ trường phòng hộ, có chút gật đầu.

Hắn kỳ thật cũng còn tốt.

Đừng nhìn vừa rồi đánh được như thế kịch liệt, kì thực ngay cả hắn súc năng tuyến thể bên trong dự bị ẩn tàng nguồn năng lượng cũng không có bị kích hoạt.

Nói cho cùng, đây chỉ là một bầy trang bị tinh lương chút người chuột kỵ binh, trừ tiêu hao chút thời gian cùng thể lực, không tạo thành chân chính uy hiếp.

Ngắn ngủi chỉnh đốn, bổ sung hàm lượng nước cùng lương khô, cảm thụ được thể lực cùng ma lực như là tia nước nhỏ giống như chậm chạp tăng trở lại.

Gauss lúc này mới ra hiệu Alya, cẩn thận từng li từng tí hướng về kia tòa hôi bại hài cốt giống như vứt bỏ giáo đường tới gần.

"Ngươi đi như vậy gần phía trước làm cái gì?"

Nhìn xem ẩn ẩn dẫn trước bản thân mấy cái thân vị Alya, Gauss không nhịn được mở miệng.

"Cũng không thể nhường ngươi đem sở hữu sự đều cho làm."

Alya trong lòng hiện ra một cỗ vi diệu cảm giác áy náy, phảng phất chiến đấu mới vừa rồi bản thân toàn bộ hành trình đang lười biếng bình thường.

"Mà lại chúng ta Druid so với các ngươi người thi pháp càng thích hợp đè vào phía trước a?"

Gauss nhất thời nghẹn lời.

Theo lẽ thường, lời này không sai.

Mặc dù Druid cùng pháp sư đều không phải hàng phía trước thuần xe tăng nghề nghiệp, nhưng thật muốn nói lời, tuyệt đại đa số Druid cảm giác cùng thể chất phổ biến mạnh với pháp sư, xác thực càng thích hợp đảm nhiệm lâm thời tiền vệ.

Nhưng. . . . : . Kia là bình thường pháp sư.

Chí ít ở nơi này trong đội ngũ, hắn "Độ tank" sợ rằng cao hơn Alya ra không chỉ một lượng cấp.

Còn như vừa rồi Alya trong miệng, hắn đem sở hữu sự đều làm, càng là lời nói vô căn cứ.

Vừa rồi nếu không phải nàng tinh chuẩn dây dưa thuật lần lượt ngăn trở xung phong chuột lớn, hạn chế người chuột kỵ binh cơ động, hắn tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế kết thúc chiến đấu.

Được rồi. Gauss âm thầm lắc đầu. Do nàng đi thôi.

Mấy cái thân vị khoảng cách, còn tại có thể khống chế bên trong phạm vi.

Alya đem Đại Lang lưu tại giáo đường bên ngoài cảnh giới, phòng ngừa địch nhân quấn sau đánh lén.

Hai người thì hợp lực đẩy ra tấm kia sớm đã mục nát, che kín lỗ thủng nặng nề cửa gỗ.

Đẩy cửa ra sau, một cỗ buồn nôn mùi nháy mắt đập vào mặt tại nồng đậm gay mũi loài chuột phân và nước tiểu lên men sau khai thối ngọn nguồn chỉnh, còn kèm theo năm xưa giọt nến sáp vị, vật liệu đá âm lãnh ẩm ướt mùi nấm mốc, cùng với đồ ăn mục nát chua xót hơi thở.

Không khí sền sệt đình trệ, dù là cách mặt nạ phòng độc đều có thể cảm giác được không khí bên ngoài trọc lưu.

Hai bên ghế đá sớm đã tàn tạ không chịu nổi, bong ra từng mảng trên hòn đá cùng mặt đất một dạng bao trùm lấy một tầng khô cạn dơ bẩn tầng, đạp lên sẽ phát ra nhỏ nhẹ "Phốc ti" tiếng vang cái chủng loại kia.

Giáo đường nội bộ tia sáng u ám, dựa vào mấy sợi từ hai bên cao ngất dài nhỏ cửa bên trong gian nan xâm nhập chùm sáng miễn cưỡng chiếu sáng.

Đã từng miêu tả thánh tích màu sắc rực rỡ pha lê hoa cửa sổ sớm đã toàn bộ vỡ vụn, chỉ để lại trống rỗng lỗ hổng.

Gió lạnh rót vào, cuốn lên trôi nổi bụi bặm cùng lông chuột, ngay cả vốn nên trong suốt như nước chùm sáng đều bị dính vào vẩn đục.

Ở nơi này người chuột trong sào huyệt, ngay cả ánh nắng đều là hàng bẩn.

Gauss đạp ở dưới chân tầng kia dinh dính vỏ cứng trên mặt đất, trong lòng không thể tránh né có chút phạm buồn nôn.

Bất quá hắn không có biểu hiện ra ngoài.

Đây đều là mạo hiểm giả sinh hoạt một bộ phận.

Thăm dò ma vật sào huyệt, bất kể là vứt bỏ kiến trúc, tĩnh mịch địa quật vẫn là cái khác âm u góc khuất, cho tới bây giờ rồi cùng sạch sẽ không dính nổi bên cạnh.

Cho nên, một cái nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ người, chú định vô pháp đảm đương mạo hiểm giả.

Ánh mắt nhanh chóng quét qua mảnh này ô uế điện đường, rất nhanh khóa được một bên hư hư thực thực thông hướng sâu dưới lòng đất thềm đá cửa vào.

"Ai ai kít!"

Chỉ có mấy cái bị hoảng sợ con chuột nhỏ tại lối vào kinh hoảng chạy trốn.

Hai người tới nặng nề cửa gỗ trước.

Giờ phút này đại môn khóa chặt, đẩy một lần không có phản ứng.

Nếu là một chi phối trí đầy đủ hết bình thường mạo hiểm tiểu đội, giờ phút này liền nên đến phiên kinh nghiệm phong phú người du đãng tiến lên thi triển ra khóa kỹ nghệ rồi.

Bất quá hai người đều không phải người du đãng.

Cho nên, chỉ có thể. . . . .

"Phiền phức tránh ra một lần."

Gauss hướng Alya ra hiệu.

Được

Alya lùi ra phía sau mấy bước, nhìn xem Gauss từ trong túi trữ vật, lấy ra một thanh nặng nề kim loại quyền trượng.

Là muốn dùng ma pháp sao?

Trong lòng nàng dâng lên suy đoán.

Gauss hít sâu một hơi, tại Alya dần dần trừng lớn con ngươi nhìn chăm chú bên trong, nổi lên lực khí toàn thân, đoạt lên kim loại quyền trượng, hung hăng đánh tới hướng cánh cửa trung ương.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng vang tại trống trải trong giáo đường quanh quẩn.

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn!

Vốn là lâu năm thiếu tu sửa cánh cửa gặp lôi đình này một kích, khung cửa chỗ nối tiếp phát ra rợn người rên rỉ.

Toàn bộ môn thể kịch liệt lắc lư một cái, phảng phất sau một khắc liền muốn tan ra thành từng mảnh..