Chương 427: Thu hoạch Slime nông trường (1)

Suy xét đến người nấm ở giữa có được tâm linh cảm ứng năng lực, Gauss cũng không có đối xuất hiện ở xa xa đầu kia người nấm hạ thủ, để tránh đánh cỏ động rắn.

Hắn không rõ ràng loại này tâm linh cảm ứng phạm vi năng lực, khoảng cách cùng với có thể truyền lại cho bao nhiêu cái đồng tộc mục tiêu. Cho nên chỉ là yên lặng quan sát một hồi người nấm nhóm công tác. Bọn chúng sẽ đối với Slime tiến hành ném cho ăn. Slime so với cái khác ma vật tới nói, đích xác nắm giữ một cái rõ ràng nuôi dưỡng ưu thế. Tại ăn no tình huống dưới, loại sinh vật này lực phá hoại cùng hoạt động dục vọng đều lệch yếu. Cho nên chỉ cần đúng hạn thả xuống đầy đủ đồ ăn, đồng thời đưa chúng nó nhốt tại tương đối phong bế trong sào huyệt, bọn chúng sẽ tự nhiên mà nhưng mà đem xung quanh xem như là gia viên, nghĩ đuổi đều đuổi không đi.

Thay vào Slime thị giác cũng có thể lý giải.

Mỗi ngày đều sẽ bánh từ trên trời rớt xuống, đồng thời chí ít không nhìn thấy quá nhiều bên ngoài nguy hiểm, xác thực nhìn qua giống như là một cái tuyệt hảo ma vật sào huyệt.

Tại ném cho ăn xong Slime nông trường về sau, kia mấy cái người nấm liền mở ra đôi kia đôi chân dài "Chậm ung dung" rời đi, đương nhiên loại tốc độ này chỉ là xem ra chậm, trên thực tế bởi vì bọn chúng dáng người cao gầy, bình thường trưởng thành nhân loại chạy bộ đều rất khó đuổi kịp đi bộ bọn chúng.

"Muốn tiếp tục theo dõi bọn chúng sao?" Bị Ám Ảnh bao khỏa bên trong Ảnh quay đầu nhìn về phía Gauss. Gauss lắc đầu.

"Được rồi, đi về trước đi." Hắn cảm thấy đi theo mấy cái phổ thông người nấm ý nghĩa không lớn.

Dù sao hắn đã thông qua [ đan dệt người chi ấn ] cùng thực địa điều tra đại khái thăm dò rõ ràng mê cung 5 tầng tình huống, lại có địa đồ thủy tinh cầu thời gian thực nắm trong tay bản tầng mê cung lãnh chúa vị trí tọa độ, không cần thiết tiến hành vô vị cử động. Nghe thấy Gauss hồi phục, Ảnh cũng là gật gật đầu.

Lấy nàng năng lực, những này cấp thấp ma vật là rất khó phát giác được hai người tồn tại, cho dù là bọn hắn liền đường hoàng xuất hiện ở người nấm bộ lạc trong doanh địa, nhưng tất nhiên Gauss đều nói như vậy, nàng tự nhiên lấy Gauss ý kiến làm chủ.

Trở lại xuất khẩu sơn động, nơi này đã bị Hồng Long đoàn thành viên đơn giản cải tạo hoàn tất. Nguyên bản gồ ghề nhấp nhô thổ địa bị vuông vức một lần.

Vách đá xung quanh đinh lên giá đèn, sau đó để lên một nắm đem đống lửa, nháy mắt đem lớn như vậy sơn động thắp sáng cũng ấm áp.

Gauss đem chính mình cùng Ảnh thu tập được tình báo cùng Hồng Long đoàn thành viên trọng yếu tiến hành cùng hưởng."Cho nên tầng này lãnh chúa có thể là một đầu người nấm?"

"Bọn chúng còn đem phổ thông Slime tiến hành nuôi dưỡng, có thể là trở thành dự trữ đồ ăn?" "Không nghĩ tới những này ma vật còn rất thông minh nha. ." Alya nghe xong, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Đây là tự nhiên." Thranduil đã khôi phục thường ngày cảm xúc, gia nhập nói chuyện. Hắn cảm thấy tất nhiên trên người mình đã chuyện phát sinh vô pháp nghịch chuyển, dứt khoát liền tiếp nhận vận mệnh.

"Nghe nói ma vật quốc độ bên trong rất nhiều cao trí tuệ ma vật còn thành lập được bản thân thành thị." "Đi ở thành thị trên đường phố đều là có lý trí ma vật." "Bất quá bọn chúng đem mình gọi Ma tộc." "Mặc dù nói là Ma tộc, nhưng lại cũng không phải là một cái nào đó đặc biệt chủng tộc, mà là rất nhiều có cao đẳng trí tuệ ma vật gọi chung."

"Nghe nói, Ma tộc còn bắt chước chúng ta nhân loại, cũng có thuộc về mình quý tộc." Gauss nghe Thranduil phát biểu, trong lòng cũng nhớ tới mình ở trong thư tịch nhìn thấy tri thức. Trên thị trường liên quan tới ma vật quốc độ tình báo thư tịch tương đối ít.

Nhân loại đã có thời gian rất lâu không có tổ chức đại quy mô xâm nhập qua ma vật quốc độ nội địa dò xét hoạt động. Đương nhiên, Gauss tin tưởng tổ chức tinh nhuệ đám bộ đội nhỏ dò xét hành động khẳng định không có đoạn tuyệt qua, nhưng này loại cơ mật tình báo hơn phân nửa sẽ không tiết lộ ra ngoài, càng sẽ không ghi lại ở mặt hướng đại bộ phận cấp thấp mạo hiểm giả cùng phần tử trí thức thư tịch ở trong.

Hắn có thể thu tập đến một chút liên quan tới vùng đất kia tri thức, còn muốn dựa vào hắn thực lực hôm nay cùng thân phận. Hắn dù sao còn kiêm chức một cái học viện pháp thuật giáo sư mời giảng dạy thân phận, cái này khiến hắn có thể tiếp xúc đến càng nhiều trân quý điển tàng thư tịch.

Thế giới này ma vật cũng có nam quýt bắc cam đắng câu chuyện.

Cho dù là đồng dạng Goblin, tại ma vật quốc độ sinh ra cá thể thường thường biểu hiện ra có thể so với tại nhân loại trên lãnh địa xuất sinh càng thêm thông minh cùng cường tráng.

Mà lại giống như là giữa người và người tồn tại to lớn trí lực chênh lệch một dạng, ngu dốt đi nữa ma vật, cũng sẽ đản sinh ra IQ cao cá thể.

Loại này ưu tú cá thể thường thường sẽ biểu hiện ra cường đại dị thường thiên chất, giống như là chịu đến một loại nào đó thần bí chiếu cố một dạng, đối ma pháp cùng các loại lực lượng thân hòa độ hơn xa tại cái khác ma vật.

Mà bọn chúng một khi trưởng thành, liền sẽ trở thành ma vật trong thế lực trụ cột vững vàng, trở thành chống lại nhân loại trụ cột.

Tại lập xuống đầy đủ công lao về sau, bọn chúng cũng sẽ bị sắc phong làm Ma tộc quý tộc. Mà Ma vương, cũng chính là ma vật chi vương, chính là thống lĩnh Ma tộc quý tộc lãnh tụ. Cùng nhân loại quốc vương cùng Đế Hoàng khác biệt, Ma vương không chỉ có có được quyền thế, vậy đem vĩ lực quy về bản thân. Một khi nó mất đi người mạnh nhất thân phận, liền sẽ bị mới Ma vương thay thế, như là nuôi cổ bình thường. Cho nên tại trong thời gian rất lâu, ma vương đều là phương thế giới này tối cường giả."Làm sao ngươi biết nhiều như vậy chứ?" Albena nhìn về phía giảng được đạo lý rõ ràng Thranduil hỏi."Cùng nhân loại khác biệt, chúng ta Bán Xà nhân cùng một chút ma vật thế lực giữ lại một chút liên hệ." Thranduil lúc nói chuyện có chút xấu hổ.

Bất quá Gauss đám người nhưng không có bởi vì hắn lời nói, mà biểu hiện ra đặc biệt gì phản ứng. Tại nguyên chỗ nghỉ dưỡng sức một phen, Gauss đám người chuẩn bị chính thức xuất phát thăm dò mê cung năm tầng. Tiếp qua không lâu, phát giác được Gauss mở ra tầng thứ năm cửa vào cái khác mạo hiểm giả hẳn là cũng sẽ từng bước đạp lên mảnh này đất hoang.

Sớm hơn xuất phát có thể thu lấy được đến càng nhiều tài nguyên."Đi thôi." Gauss biết rõ, bởi vì nhân chủng tộc đặc tính, một khi bọn hắn khởi hành rời đi chỗ này doanh địa, rất nhanh bọn chúng liền sẽ biết được mạo hiểm giả đến tin tức

Cho nên động tác của bọn hắn được càng thêm cấp tốc.

Đi ra huyệt động về sau, Gauss phát động [ đan dệt người chi ấn ] .

Theo hắn bắt đầu câu thông xung quanh ở khắp mọi nơi sâu bọ, đông đảo hơi nhỏ sinh linh giống như là tại bái kiến yết kiến vương giả bình thường trung thành, không ngừng mà hồi phục Gauss hỏi thăm. Gauss rất nhanh nắm giữ xung quanh mấy chỗ Slime căn cứ. Đúng vậy, hắn chuẩn bị trước dọc theo đường diệt đi một chút Slime nông trường. Cùng bốn tầng khác biệt, loại này bị nuôi nhốt lên Slime đánh giết lên sẽ càng thêm không phí sức khí. Hắn cùng Hồng Long đoàn thành viên chỉ cần canh giữ ở hố sâu phía trên, hoặc là duy nhất huyệt động cửa ra vào, liên tục không ngừng hướng trong đó thả xuống mũi tên cùng ma pháp, liền có thể đem dày đặc Slime nhẹ nhõm lại nhanh chóng đánh giết, giống như là nông phu thu hoạch cây trồng đồng dạng.

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn càng giống là một đám cường đạo, cướp đoạt vốn nên thuộc về người nấm trái cây. Rất nhanh Gauss đám người đã tới cái thứ nhất sơn động.

Cửa ra vào cũng không lớn, có thể thấy được chỗ này Slime nông trường quy mô cũng có hạn. Cho nên, Gauss cũng không có khiến người khác động thủ, chỉ là triệu hồi ra đã lâu không gặp Hephaestus. Nó tại túi sinh vật bên trong đã trạch một tuần, vừa vặn có thể để nó hoạt động hoạt động."Rống ——" mới ra đến Hephaestus lung lay đầu, tựa hồ mới ý thức tới bản thân rời đi túi sinh vật bên trong không gian. Nó cùng Gauss liếc nhau, rất nhanh rõ ràng Gauss chỉ lệnh. Hơi cúi người xuống về sau, nó hướng phía huyệt động cửa vào phương hướng thò đầu ra."Những người khác rút mở một khoảng cách." Xác nhận thành viên khác đều bảo trì khoảng cách an toàn về sau, Gauss cho nó nháy mắt."Oanh!" Hephaestus thon dài cái cổ ửng đỏ.

Một đạo mãnh liệt liệt diễm thuận nó tấm kia dữ tợn mõm rồng phun ra, một mạch tiến vào trong huyệt động."Lốp bốp!" Cũng không lâu lắm, huyệt động nội bộ liền truyền đến một trận bạo liệt tiếng vang. Slime nhược điểm một trong chính là hỏa diễm.

Mà nhiệt độ cực kỳ cao lại chứa một loại nào đó bất diệt đặc tính Hồng Long Long diễm tại bịt kín trong hoàn cảnh uy lực càng là tăng lên mấy lần

Bị hoảng sợ Slime từ bốn phương tám hướng rớt xuống, rơi đến kia Trương Dương múa trảo Long diễm bên trong, cơ hồ là trong chớp mắt liền bị hòa tan bốc hơi."Đánh giết Slime *1" ". . . Gauss quái vật đồ giám bên trong tin tức đạn không ngừng. Qua một phút, động tĩnh ngừng lại."Quái vật đánh giết tổng số:5 8511" lần này ước chừng một hơi đánh chết 500 con Slime.

Sự thật chứng minh, khai thác có sách lược khả năng công kích đưa đến làm ít công to hiệu quả. Phun kia mấy chục giây Long diễm đối Hephaestus tới nói coi như nhẹ nhõm.

Mà cho dù là Gauss thi triển 5 hoàn tảng sáng cùng Bigby chi thủ, cũng rất khó trong thời gian ngắn như vậy đưa đến đồng dạng hiệu quả.

Đó cũng không phải nói, Hephaestus Long diễm thổ tức uy lực liền so Gauss thi triển tảng sáng cùng Bigby chi thủ càng mạnh, chỉ là thuật nghiệp hữu chuyên công..