Chương 246: Ảnh đi ở (2)

Còn có 40 cái điểm số.

Gauss chọn lựa thật lâu, kết hợp bản thân tình huống, hoàn thành cuối cùng nhất chọn lựa.

Một môn nghề nghiệp kiếm thuật sách kỹ năng, đồng thời còn có một tên cấp 5 trở lên kiếm sĩ đối kỹ năng này truyền thừa cùng chỉ đạo.

Hắn cảm thấy tự thân thuộc tính giá trị, không chừng đã có thể mở ra nghề thứ hai.

Tại sao một mực chậm chạp không có tiến triển, càng nghĩ.

Hắn cảm thấy có thể là thiếu chút tương ứng cao giai kỹ năng và danh sư chỉ đạo.

Mặc dù hắn tự nhận là cơ sở ngưng thực, nhưng trên thực tế, hắn vẫn một cái nửa đường xuất gia dã lộ.

Có lại chỉ có trải qua một tên học đồ cấp kiếm sĩ chỉ đạo.

Lần này giảng bài, không chừng sẽ để cho hắn đột phá một bước này.

Alya mấy người cũng hoàn thành hối đoái.

Alya đổi là một đặc thù kỳ vật, túi sinh vật, hao tốn trọn vẹn 70 cái điểm số.

Cũng là nàng đổi đầu to.

Cái này kỳ vật túi sinh vật nắm giữ một cái nội trí không gian, bất quá cùng túi trữ vật bất đồng là, cái này sinh vật có thể vận chuyển sinh mệnh thể.

Bất kể là Gauss Lục Hành Điểu tọa kỵ vẫn là nàng động vật đồng bạn, Ulfang, Erk, Lân Phấn Điệp tại tự nguyện trạng thái dưới, đều có thể bị chứa vào trong đó.

Túi sinh vật có thể cùng bên ngoài tự do đổi thành không khí, chỉ cần không phải thời gian quá dài, ở bên trong không có cái khác sinh mệnh nguy hiểm.

Về sau, đội ngũ hành động thời điểm, liền rốt cuộc không cần đem tọa kỵ tìm thôn xóm hoặc là an toàn dã ngoại gửi lại rồi.

Alya hi vọng đội ngũ có thể tiết kiệm một chút bôn ba thời gian.

Trừ túi sinh vật bên ngoài, Alya còn bỏ ra 30 cái điểm số đổi một cây mới Druid gỗ sồi trượng.

Nàng cây kia pháp trượng đã dùng có một đoạn thời gian.

Pháp thuật phương diện, Alya thật không có giống Gauss như thế cấp tiến lựa chọn hai cái 3 hoàn kỹ năng.

Mà là chọn lựa một cái 2 hoàn cường hóa thuộc tính cùng 3 hoàn thực vật phát sinh.

Đội ngũ một thành viên khác, Thranduil.

Hắn khả năng suy xét đến mình là cấp 4 nguyên nhân, tại thần thuật phương diện, vậy giống như Gauss, đổi hai cái 3 hoàn kỹ năng bất quá hắn thuần túy là phòng ngừa chu đáo, trước thời hạn vì cấp 5 làm chuẩn bị, mà không giống như Gauss, chuẩn bị vượt cấp nắm giữ cấp bậc cao kỹ năng.

Thranduil chọn lựa theo thứ tự là Tạo Lương thuật cùng quần thể chữa trị chân ngôn.

Cái trước có thể tiêu hao năng lượng sáng tạo ra đủ để cung cấp nuôi dưỡng một chi đội ngũ sạch sẽ đồ ăn cùng thức uống, Tạo Lương thuật sản xuất đồ ăn hương vị bình thản, nhưng dinh dưỡng không sai. Đồng thời dùng ăn những thức ăn này, còn có thể chữa trị một chút tật bệnh, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn miễn dịch đại bộ phận cơ sở độc tố cùng tật bệnh xâm nhập.

Hắn chọn lựa Tạo Lương thuật nguyên nhân không nói cũng hiểu.

Đội trưởng quá tham ăn rồi.

Mà lại, sau này chắc chắn sẽ càng ngày càng có thể ăn, nhất định phải sớm hơn làm chút chuẩn bị.

Tạo Lương thuật chế tạo đồ ăn mặc dù không ngon, nhưng nếu như đồ ăn chưa đủ tình huống dưới, cũng không còn cái gì tốt chọn chọn lựa lựa, có đem thiếu đồ ăn được thua thiệt không tệ.

Người sau thì là một cái khẩn cấp bầy liệu, có thể cùng lúc chữa trị nhiều cái đồng đội.

Trừ thần thuật bên ngoài, điểm số hối đoái phương diện, Thranduil chỉ đổi một cái đặc thù kỳ vật, phòng gấp xếp.

Kia là một cái nhìn như chỉ có túi vải buồm lớn nhỏ bao khỏa, nhưng một khi bị kích hoạt triển khai, thua thiệt có thể cấp tốc tạo ra một đỉnh rộng rãi, kiên cố ma pháp phòng ốc, nội bộ không gian kinh linh nợ triển lãm, có thể thoải mái dễ chịu dung nạp toàn bộ tiểu đội. Đồng thời còn bổ sung có phòng hộ phù văn cùng điều tra phù văn.

Có thể có hiệu ngăn cách mưa gió, dự cảnh cùng chống cự đê giai ma vật hoặc dã thú quấy rối, duy trì một cái thư thích nội bộ nhiệt độ cùng dừng chân điều kiện.

Thu nạp sau còn có thể trở về hình dáng ban đầu, bất quá không phải triển khai bao khỏa trạng thái dưới, phòng gấp xếp không thể thu nạp sinh vật thể.

Cái này kỳ vật cũng là trong đội ngũ hối đoái quý nhất một cái, chỉ cần một, đổi cần 100 cái điểm số.

"Ngươi xác định hối đoái cái này sao?"

Gauss trông thấy hắn cang phía trên đánh ngũ xác nhận, nhịn không được cắm đầy miệng.

Cái này kỳ vật đối bọn hắn đội ngũ tới nói, xác thực trợ giúp không nhỏ, về sau bên ngoài bôn ba, cũng không cần màn trời chiếu đất rồi.

Phòng cùng lều bạt ở đây thể nghiệm hoàn toàn khác biệt. Cái trước có thể sáng tạo càng thêm thư thích nghỉ ngơi điều kiện, nghỉ ngơi được càng tốt hơn mạo hiểm tiểu đội mới có thể có một cái càng thêm xuất sắc thân thể cùng trạng thái tinh thần.

Nhưng cái này phòng gấp xếp tốt thì tốt, dù sao chỉ là một sinh hoạt tính chất kỳ vật, vô pháp cho Thranduil gia tăng mảy may sức chiến đấu cùng trong chiến đấu bảo mệnh năng lực.

"Đổi cái này, cái này rất thích hợp đội ngũ chúng ta." Thranduil hài lòng gật gật đầu, lựa chọn của mình cũng không hối hận "Vậy được rồi." Hắn đều như thế nói, Gauss vậy không nói thêm lời cái gì.

Trong lòng nhưng có chút cảm động.

Dù là bản thân đồng đội tại trong đội ngũ đều là phụ trợ định vị, nhưng loại này đem đoàn đội thả tại vị thứ nhất hành vi bản thân vẫn là rất đáng quý.

Gauss nhìn về phía cuối cùng nhất một cái ảnh.

Cùng bọn hắn thống thống khoái khoái hoàn thành chọn lựa khác biệt.

Ảnh lấy lông mày, tựa hồ lâm vào xoắn xuýt.

Phát hiện ba người bọn họ đều đình chỉ chọn lựa sau, ảnh mới nhìn hướng Adele, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ta có thể lại nghĩ hai ngày sao? Hai ngày này ta sẽ lại đến một chuyến."

Adele chần chờ một lát, nhìn bốn người liếc mắt, tựa hồ giống như là nghĩ rõ ràng cái gì, gật gật đầu đáp lại nói.

"Được, còn mời không muốn kéo quá lâu."

Rất nhanh, nàng liền thu hồi danh sách, vì Gauss ba người mang tới bọn hắn chỗ đổi vật phẩm.

"Gauss tiên sinh, ta gần nhất đều có thời gian, ngươi nghĩ tập môn kiếm thuật này lời nói, có thể tùy thời đến công hội, để tùy ý một cái nhân viên tiếp tân thông tri chuyển cáo ta, ta sẽ lập tức đến dùng ngươi tiến hành chỉ đạo nha."

Này đem đi ra cửa phòng thời điểm, Adele mới giống như là nhớ tới cái gì đồng dạng, đột nhiên mở miệng nói.

"Tốt. . . Tốt." Gauss sửng sốt một chút, theo sau ứng tiếng.

Hắn không nghĩ tới bản thân tùy ý chọn chọn một cái ban thưởng, phụ đạo đạo sư chính là phụ trách tiếp đãi bọn hắn Adele.

Bất quá nhớ tới trước đó từ trên người nàng cảm thụ lóe lên mà linh lăng lệ khí chất, hắn cũng không còn như vậy kinh ngạc.

Quả nhiên, trước đó cảm giác không có sai.

Adele là một tên cấp bậc không thấp chức nghiệp giả.

Gauss đám người rời đi phòng khách quý.

Theo ủy thác kết thúc, đồng thời đổi ban thưởng, một cái chính diệu vấn đề rất nhanh bày tại Gauss trước mặt.

Kia là ảnh đi ở vấn đề.

Đi ra mạo hiểm giả công hội.

Alya cùng Thranduil còn đắm chìm tại thu hoạch được mới lạ ban thưởng trong vui sướng, Gauss thì tại suy nghĩ chuyện này.

Hắn nhìn về phía ảnh, vừa vặn ảnh vậy nhìn lại, hắn kỳ thật dùng ảnh đã có chiêu nạp chi tâm, nhưng hắn cũng không tinh tường đối phương là thế nào nghĩ.

Đối phương một mực tiếp tục đến lần này không phải chính diệu ủy thác trước, vẫn là cô đơn chiếc bóng trạng thái, nếu như không phải lần này mạo hiểm giả công hội ủy thác cưỡng ép "Tác hợp" chắc hẳn nàng hiện tại vẫn là một cái độc hành hiệp trạng thái du tẩu tại trong đồng hoang.

Bản thân cái này đủ để chứng minh đối phương đối với trường kỳ tổ đội chuyện này thái độ.

Mà lại, ảnh mới vừa rồi không có ngay trước ba người trước mặt, hối đoái ban thưởng, có đúng hay không cũng có loại này suy tính đâu?

Dù sao bọn hắn chỉ là lâm thời đồng đội, khả năng cũng không muốn để bọn hắn biết mình đổi vật phẩm cùng kỹ năng là cái gì?

Hít sâu một hơi, Gauss vỗ tay một cái, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

"Chúng ta đêm nay tìm nhà quán rượu tụ một cái đi, xem như chúc mừng lần này ủy thác kết thúc mỹ mãn, vừa vặn ta có sự kiện muốn nói một lần."

"Tốt! Ta muốn ăn bữa tiệc lớn." Alya rất thoải mái đáp ứng, trên mặt lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Bận rộn tốt một đoạn thời gian, nàng cũng có chút mệt mỏi.

Là thời điểm buông lỏng mấy ngày.

Ảnh gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Một đoàn người cang mạo hiểm giả công hội xung quanh, tìm rồi nhà lữ quán, mở bốn gian phòng.

Khi màn đêm giáng lâm, hoàn thành rửa mặt, thay đổi thường ngày phục bốn người tại dần dần sáng lên khu phố gặp mặt..