Chương 104: Chức nghiệp giả tình báo, trữ vật đạo cụ (1)

"Xem ra ngươi ma pháp thiên phú so với ta trong tưởng tượng còn muốn càng tốt hơn." Andre lúc nói lời này, trong lòng có chút ê ẩm. Nàng không nhịn được nghĩ nổi lên bản thân đương thời, rời đi thôn xóm, phí đi bao lớn kình, mới từ một cái ngây thơ người mới, giao qua thuần thục nắm giữ ảo thuật học đồ, cuối cùng nhất lại là thông qua đại lượng nhiệm vụ, tích lũy kinh nghiệm cùng tiền tài, cuối cùng nhất mới tấn thăng trở thành một tên pháp sư.

Dù là nàng thiên phú đã so với người bình thường càng thêm xuất chúng, trời sinh đối ma lực cảm giác liền càng thêm nhạy cảm, trên thực tế vậy bỏ ra tiếp cận thời gian hai năm.

"Điều này cũng muốn cảm tạ tiền bối ngài đề cử ta đi đến thị trấn Ngải Cứu người thi pháp học đồ hỗ trợ hiệp hội, nơi đó đúng là chỗ tốt, giúp ta tiết kiệm không ít thời gian." Gauss thực tình nói cảm tạ.

Đem hoa quả để lên bàn.

"Tới được trên đường, cho tiền bối ngươi mua quả ướp lạnh, cũng không biết ngươi thích ăn chút cái gì, liền đều các mua chút."

Andre nhìn chằm chằm Gauss mặt.

Nàng mặc dù đề cử Gauss tiến đến thị trấn Ngải Cứu, nhưng là không nghĩ tới hắn đi một chuyến liền từ học đồ phổ lên tới nghề nghiệp giai đoạn a.

Trên thực tế, nàng càng nhiều chỉ là muốn cho Gauss đi thị trấn Ngải Cứu cùng cái khác người thi pháp học đồ nhiều giao lưu, chậm rãi tích tán kinh nghiệm cùng thu hoạch, lại nhiều ma luyện một hai năm, liền có thể thuận nước đẩy thuyền ngưng tụ chức giai.

Nếu là một cái dân gian học đồ hỗ trợ hiệp hội thật có thể giống Gauss trong miệng như vậy có tác dụng, ngưỡng cửa đều bị người đạp phá.

Thu liễm trong lòng khiếp sợ tâm tình rất phức tạp, nàng đi tới bên bàn, lên mũi chân, mở ra trong túi hoa quả.

"Còn mang lễ vật tới làm gì?"

Lời mặc dù như thế nói.

Nhưng nàng ngay sau đó lại bồi thêm một câu.

"Đúng rồi, ta thích hoa quả là Blueberry."

"Được, ta lần sau cho tiền bối mang."

Tẩy một chút hoa quả, hai người vừa ăn.

Gauss lấy ra bản thân ủy thác bên trong thu hoạch hai cái quyển trục.

"Tiền bối, ngươi hỗ trợ nhìn xem cái này? Nhiệm vụ quá trình bên trong, ta tại quái vật trong doanh địa nhặt được." Gauss đã cùng Andre đề cập qua bản thân ngay tại tham gia Thanh Đồng cấp khảo hạch sự tình.

Andre dùng khăn tay lau khóe miệng, theo sau bàn tay cầm lên quyển trục

Trên tay một trận ma lực phi tốc phun trào mà qua.

Đem quyển trục thả lại đến rồi trên mặt bàn.

"Tiểu tử ngươi vận khí không tệ."

"Hai cái này quyển trục, một là cấp 3 truyền tống quyển trục, xé mở sau có thể mang theo ngươi thuấn di đến phụ cận ba trăm mét bên ngoài khu vực an toàn."

"Một cái khác là cấp 3 trị liệu quyển trục, xé mở sau có thể bổ sung sinh mệnh lực, đồng thời gỡ ra một chút tổn thương bệnh cùng trúng độc chờ mặt trái trạng thái."

"Đáng lưu ý chính là, sử dụng bọn chúng cũng cần tiêu hao một bộ phận ma lực."

"Nếu như ngươi muốn bán ra lời nói, truyền tống quyển trục đại khái có thể bán ra 4 mai kim tệ tả hữu giá cả."

"Người sau đại khái cũng có thể bán đi 3 mai kim tệ."

"Chẳng qua nếu như không vội mà dùng tiền, ta đề cử ngươi giữ lại, đối với các ngươi những này người mới chức nghiệp giả tới nói, hai cái này quyển trục đều là mười phần thực dụng đạo cụ, có thể cứu mạng." Andre đề nghị.

"Tốt, vậy ta lưu xem đi." Gauss nghe lời một chút đầu.

Kỳ thật tại biết rõ cụ thể hiệu quả sau, hắn cũng không còn dự định bán ra.

Mặc dù là một lần pháp thuật quyển trục, nhưng cái trước sử dụng tới sau, có thể thuấn di ba trăm mét, đối với trước mắt hắn đối mặt đại bộ phận chiến đấu tới nói, đã đầy đủ thoát chiến.

Người sau hiệu quả vậy vô cùng đơn giản thô bạo, chính là tại trong lúc nguy cấp cứu mạng dùng.

Mặc dù dùng một lần, liền tương đương với tiêu hao hết 3, 4 mai kim tệ tài sản, nhưng thật đến cấp tốc thời điểm xác thực cũng được dùng có hai cái này quyển trục, hắn tiếp xuống ủy thác cũng càng thêm có lực lượng.

Thực tế không được liền xé mở truyền tống quyển trục chạy đường thôi

Hả

Thế nào nghe có chút quen tai.

Gauss hồi tưởng một hồi, mới nhớ tới hôm qua Alya cũng là như thế tràn ngập oán niệm nhả rãnh tóc trắng pháp sư thiếu niên ác liệt chạy đường hành động.

Bất quá, ta không giống, nếu có đồng đội lời nói, ta nhất định sẽ sớm thương lượng với nàng tốt.

Gauss tự cảm thấy mình phẩm hạnh còn không có ác liệt đến một tiếng không bỏ chạy đường bán đồng đội tình trạng.

Thu hồi quyển trục.

Gauss trong lòng không nhịn được sinh ra mãnh liệt cảm giác thành tựu.

Năm mai nhiều kim tệ tiền mặt, Sinh Mệnh ma thạch, cấp 3 truyền tống quyển trục, cấp 3 trị liệu quyển trục, còn có các loại vũ khí đạo cụ, cộng lại trên người tài sản cũng đã có mười mấy mai kim tệ.

Gần một bộ toàn thân tấm thân giá trị.

Vừa nghĩ tới tự mình cõng lấy mười mấy hai mươi phòng nhỏ đang di động, hắn đã cảm thấy bản thân quá khứ mấy tháng không có uổng phí cố gắng.

Mấy tháng trước, hắn vẫn cả người bên trên chỉ có mấy cái ngân tệ tầng dưới chót tự do người làm việc, mấy tháng sau, hắn tài sản liền đi tới một cái đại bộ phận người bình thường khó mà tưởng tượng trình độ.

Quả nhiên, tại dạng này có được siêu tự nhiên lực lượng dị thế giới, muốn xoay người liền phải trở thành mạo hiểm giả.

Tiếp tục thiết trí cạm bẫy săn bắt lời nói, được làm mấy trăm năm mới có thể kiếm được hắn mấy tháng này thu nhập..