Chương 320: Alya mộng (2)

"Mộng nội dung thuận tiện nói một chút sao? Là ác mộng?"

Gauss dò hỏi.

"Không phải." Alya lắc đầu.

Liên tục nhiều ngày làm lấy tương tự mộng, cho dù là nàng vậy ý thức được khả năng có chỗ nào không thích hợp, thế là liền đem trong giấc mộng của mình cho chia sẻ cho Gauss.

"Cũng không phải là ác mộng."

"Ta chỉ cần vừa vào ngủ, liền sẽ mộng thấy bản thân đi tới một mảnh ánh trăng bao phủ chi địa, nơi đó. . . .

"

Alya thanh âm mang theo một tia hoang mang cùng mê ly, phảng phất theo hồi ức cùng kể rõ, bản thân lại mơ mơ màng màng tiến vào loại kia hư ảo tràng cảnh.

Gauss thoáng nhìn cái này màn, như có điều suy nghĩ, nhưng không cắt đứt nàng tự thuật.

"Nơi đó phi thường bao la, nhưng là rất —— —— hoang vu. Dưới chân là màu xám bạc đất cát, đỉnh đầu là một vòng to lớn được bất khả tư nghị tản ra nhu hòa thanh huy trăng sáng, cơ hồ chiếm hết gần phân nửa bầu trời."

"Ánh trăng rất sáng, lại không một chút nào chướng mắt, đem hết thảy đều chiếu lên rõ rõ ràng ràng, có thể bốn phía trừ vô biên cát sỏi, cái gì cũng không có, an tĩnh đến đáng sợ."

Nàng dừng một chút, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ.

"Rồi mới, không biết từ nơi nào, trong tay của ta liền có thêm một viên hạt giống. Rất nhỏ, giống một viên phát sáng trân châu, ấm áp. Trong mộng có cái thanh âm, hoặc là nói là một loại cảm giác, nói cho ta biết, muốn đem hạt giống trồng xuống."

"Cho nên —— —— ngươi ngay tại trong mộng trồng cây?" Gauss nhẹ giọng hỏi.

"Ừm." Alya gật gật đầu, lông mày cau lại.

"Rất kỳ quái mộng. Trong mộng ta không có cách nào thi pháp, trong tay cũng không có công cụ, cũng chỉ có thể tay không trên mặt cát đào hố. Ta đem hạt giống bỏ vào, đắp lên cát đất, rồi mới —— —— "

"Sau này đâu? Cây mọc ra sao?" Gauss truy vấn.

"Lần thứ nhất mơ tới thời điểm, không có." Alya lắc đầu.

"Ta cũng chỉ là ngồi ở kia hạt giống bên cạnh, nhìn xem nó, trong lòng suy nghĩ nó có thể hay không nảy mầm. Rồi mới mộng liền tỉnh rồi."

"Bất quá, khi ta ngày thứ hai lúc ngủ, ta lại làm đồng dạng mộng, lại lần nữa trở lại nơi đó."

"Ta bảo vệ nó, không biết qua bao lâu, nó mới toát ra một rất tiểu nhân mầm nhọn ra tới."

"Phía sau mấy đêm rồi ta lại tại xung quanh tìm được nước, bưng lấy dính điểm lên đi, nó dài đến nhanh hơn."

Mộng nội dung nghe vào rất bình thản đơn giản, cũng không có cái gì trầm bổng chập trùng "Kịch bản" .

Alya nâng lên tuyết màu lam đôi mắt nhìn về phía Gauss.

"Gauss, ngươi nói đây rốt cuộc là thế nào chuyện? Chỉ là một kỳ quái mộng sao? Vẫn là —— cùng ta sắp đột phá có quan hệ? Ta cho tới bây giờ chưa làm qua như thế ăn khớp, như thế chân thật mộng."

"Mà lại, kỳ thật, ta trước đó hẳn không có cùng Gauss ngươi đã nói, ta từ nhỏ đến lớn, cơ hồ liền không có từng nằm mơ."

Gauss lâm vào suy tư.

Cái này nghe vào đích xác không quá giống là hiện tượng bình thường.

Gauss mặc dù nói ngày bình thường nằm mơ số lần không nhiều, nhưng ngẫu nhiên cũng tới như vậy một hai lần.

Nhưng giống Alya loại này không bao giờ làm mộng người, bỗng nhiên làm liên tục mộng cảnh, nhất là còn tại trong mộng trồng cây.

Liên hệ với trước đó, chính hắn cũng đã làm một lần ác mộng, vài ngày trước gặp phải hồ thần thời điểm chứng thực là cái nào đó không biết tồn tại ảnh hưởng, bây giờ nghĩ lại Alya mộng cảnh, khả năng vậy chỉ hướng một hàng đơn vị cách cao hơn tồn tại.

"Từ trong mộng cảnh cho nghe vào cũng không giống như là chuyện xấu."

Nếu như là kiếp trước, Gauss chắc chắn sẽ không mù quáng nhiều nghĩ, nhưng đây là một cái có thần tồn tại thế giới.

Không chừng chính là cái nào đó Thần linh hướng cái này tiểu Đức Rui ném chú ý.

"Ngươi trước tiếp tục tại trong mộng trồng cây đi, ta xem chúng ta đến tòa thành thị tiếp theo thời điểm, nhìn xem có thể hay không tìm người kiểm tra một chút."

"Lại hoặc là, chờ chúng ta giúp hồ thần điều tra xong núi tuyết dị biến sau, hồi lam hồ thời điểm ta sẽ giúp ngươi hướng hồ thần hỏi thăm một chút tình huống."

Alya nghe vậy nhẹ gật đầu.

Nàng kỳ thật đối với lần này cũng không có quá nhiều lo lắng, chẳng qua là cảm thấy đem loại này tình huống dị thường cáo tri cho Gauss, trong nội tâm nàng Hội An tâm một chút.

Coi như Gauss không nói, nàng vậy chuẩn bị trong mộng tiếp tục trồng cây.

Đối với phần lớn Druid tới nói, bọn hắn đều thích vô cùng trồng cây, hoặc là nói "Gieo trồng" chỉ là một loại biểu tượng, càng sâu tầng chính là thông qua loại thủ đoạn này đến chữa trị đại địa vết thương, khôi phục tự nhiên sinh thái cân bằng.

Dù là Alya đối với lần này cũng không phải là nắm giữ cuồng nhiệt thái độ, nhưng giấc ngủ thời gian vốn cũng không có thể hoặc thiếu, vừa vặn dùng để ở trong giấc mộng trồng cây, cũng có chút sự tình làm, cớ sao mà không làm đâu.

Hưu

Mấy cái mũi tên gỗ từ trong rừng bắn ra tới.

Bị Gauss tiện tay đẩy ra.

Theo sau một mực vô thanh vô tức đi theo đội ngũ Ảnh phân thân, lặng yên xuất hiện ở mấy cái da xanh tiểu quỷ phía sau.

Xoạt

Như là gai đất giống như bén nhọn bóng đen xuyên qua thân thể của bọn chúng.

Một vệt ấm áp xối tại trên mặt đất, những này thấy không rõ tình thế "Da xanh quỷ" mềm mại ngã trên mặt đất.

"Đã đánh giết Goblin *6 "

Ngồi ở toa xe sau, Ibbie có chút dịch chuyển khỏi tầm mắt của mình.

"Quái vật đánh giết tổng số: 9655 "

"Không muốn đồng tình bọn chúng, bọn chúng là vì cướp đoạt chúng ta tính mạng mà đến, nếu như không phải chúng ta càng mạnh, hiện tại ngã trên mặt đất sẽ phải là chúng ta." Gauss thanh âm từ bên tai nàng truyền đến."Ibbie, ngươi Ma pháp thiên phú rất không tệ, không muốn phụ lòng nó."

Ibbie Ma pháp thiên phú tự nhiên không cần nhiều lời, nếu không Nữ Vu Megan sẽ không chọn lựa nàng xem như bản thân đời tiếp theo thân thể đến kéo dài sinh mệnh.

Nhưng muốn trở thành một cái hợp cách chức nghiệp giả, bản thân thiên phú rất trọng yếu, có đôi khi tâm tính cũng là không thể thiếu một loại trọng yếu phẩm chất.

"Ta rõ ràng, Gauss đại nhân." Ibbie gật gật đầu.

Ibbie mặc dù mới 12 tuổi, nhưng thời đại này người vốn là chín sớm, lại thêm trải qua một lần hoàn toàn thay đổi nhân sinh gặp phải, nhận thức được thế giới tàn khốc cùng nguy hiểm, nàng kỳ thật xa so với người đồng lứa càng thêm kiên cường.

"Ta sẽ không sợ."

Ánh mắt của nàng dần dần trở nên kiên định.

"Ta sẽ dạy cho ngươi Ma pháp." Gauss nhẹ nói.

Ibbie thân thể cùng thiên phú đã bị Megan đầy đủ "Thúc" qua, cái này khiến nàng đã có thể bắt đầu Ma pháp tu hành.

Hoặc là nói nhất định phải mở ra Ma pháp tu hành.

Nếu không, loại người này quá đáng độ kích phát "Ma pháp thiên phú" không những không thể cho nàng mang đến chỗ tốt, ngược lại sẽ còn trở thành một kinh khủng nguyền rủa.

Nếu như không thông qua hợp lý khai thông, nó sẽ nhanh chóng mất khống chế, đồng thời tại nội bộ hình thành ma lực từng cục, dẫn đến thân thể phát sinh nhiễu sóng, thậm chí biến thành một viên không ổn định bom.

Đương nhiên, bình thường tới nói, nàng loại hiện tượng này tại tự nhiên trạng thái dưới cũng ít khi thấy.

"Ibbie, ngươi biết chữ sao?"

"Nhận biết." Ibbie gật gật đầu.

Phụ thân nàng York trong thôn dạy hài đồng biết chữ, nàng tự nhiên vậy đã sớm tiếp thụ qua văn tự giáo dục.

Ừm

Gauss từ túi trữ vật bên trong lấy ra một bản "Sáng ngời thuật " sách kỹ năng.

"Ngươi trước thử bản thân học tập một lần."

Hắn đem ảo thuật sách giao cho toa xe bên trên Ibbie.

Sáng ngời thuật tại một đám ảo thuật bên trong thuộc về tương đối ôn hòa một loại, xuất phát từ ổn định, hắn không có lựa chọn những cái kia tiến công pháp thuật.

Mà lại, hắn cũng không thấy được Ibbie sẽ không có cách nào nắm giữ.

Có được hắn "Gợi mở thuật " trợ giúp, lấy nàng thiên phú, nắm giữ cái này môn ảo thuật là tất nhiên.

Đơn giản chỉ là nhanh chậm mà thôi.

Gauss nhìn xem tiếp nhận ảo thuật sách, nằm ở phụ thân York trong ngực bắt đầu nghiêm túc học tập Ibbie, nhịn không được khẳng định gật gật đầu.

Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

Bị Nữ Vu Megan bắt đi, trải nghiệm hơn phân nửa tháng cầm tù, nhất định là bất hạnh gặp phải, nhưng kể từ lúc này kết quả đến xem, cũng chính là đoạn trải qua này nhường nàng có thể trước thời hạn kích hoạt bản thân Ma pháp thiên phú, đồng thời sớm hơn ý thức được lực lượng tầm quan trọng.

Nàng có lẽ sẽ trở thành một thiên tài pháp sư?

Gauss nhìn xem nàng, lại không hiểu nhớ lại bản thân cái thứ nhất tiểu đồ đệ Rhein.

Kia tiểu gia hỏa không biết bây giờ học tập được thế nào?

Gauss trước khi đi, chuẩn bị cho nàng không ít bút ký, thư tịch cùng ảo thuật.

Hẳn là đầy đủ nàng học tập một đoạn thời gian.

Bằng không, đợi đến hoàn thành đối núi tuyết dị biến điều tra, từ hồ thần kia nhận lấy xong ban thưởng sau, liền trở về nhìn nàng một cái đi.

Vừa nghĩ tới ngày đó cuối cùng nhất, xa xa nhìn thấy tiểu gia hỏa không thôi bộ dáng, hắn bỗng nhiên có chút hoài niệm rồi.

Bất quá, thời điểm đó bản thân cũng đã tấn thăng đến đại sư cấp đi..