Chương 290: Lam hồ (2)

"Phía trước không xa chính là Lam hồ, nghe nói cảnh sắc nhìn rất đẹp, cũng không biết là không phải thật sự."

Alya khu chim cùng Gauss song hành, trong giọng nói mang theo chờ mong.

Thúc đẩy nàng trở thành mạo hiểm giả một rất nguyên nhân trọng yếu chính là cái này nghề nghiệp có thể kiến thức đến rất nhiều mới phong cảnh, mà sẽ không giống phổ thông thành trấn ở Minna dạng bị bất động sản, công tác, quan hệ nhân mạch trói buộc tại một nơi nào đó.

Thực lực càng mạnh mạo hiểm giả, thường thường có thể đặt chân thổ địa vậy càng rộng lớn hơn.

Thị trấn, thành thị, hành tỉnh, vương quốc, thậm chí là đặt chân cái khác phong thổ khác lạ đại lục mới.

Mà trong miệng nàng Lam hồ chính là Gauss từ Kim Ngân trấn xuất phát sau cái thứ nhất lộ ra tiêu chí.

Từ trên bản đồ nhìn, hẳn là một cái rất lớn hồ nước, xung quanh vây quanh dày đặc nông thôn, liền ngay cả phồn vinh thị trấn đều có mấy nơi.

"Cảnh sắc quả thật không tệ." Albena nghe thấy sau lên tiếng nói.

Nàng là thô thần kinh, cảm xúc tới cũng nhanh, quên mất cũng mau, hiện tại nàng đã triệt để từ rời đi một chút sầu não bên trong đi ra.

Đạt được nửa cái người địa phương xác nhận sau, Alya càng thêm chờ mong.

Về sau hai ngày đều ở đây đi đường bên trong vượt qua.

Theo đội ngũ không ngừng tiến lên, trong không khí hơi nước dần dần trở nên nồng đậm.

Xuyên qua một mảnh bao phủ tại trong sương mù dày đặc rậm rạp rừng cây sam, ánh mắt rộng mở trong sáng!

Một mảnh rộng lớn vô ngần, phảng phất biển cả giống như màu xanh thẳm cự hình hồ nước, như là khảm nạm tại rộng lớn đại địa bên trên cự Đại Lam bảo thạch bỗng nhiên hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nước hồ thanh tịnh trong suốt, dưới ánh mặt trời hiện ra lăn tăn sóng ánh sáng.

Tỉ mỉ quan sát, cũng không hoàn toàn là ánh nắng khúc xạ nguyên nhân, trong nước có rất nhiều phát sáng điểm sáng nhỏ, để cái hồ này cảnh sắc như vẽ giống như yên tĩnh ưu mỹ, giống như là đem bầu trời đều ôm vào trong ngực.

"Oa! Thật sự thật xinh đẹp!" Alya nhịn không được tán thán nói.

Nhìn thấy cái này mở mang mỹ lệ cảnh sắc, nàng cảm thấy không có uổng phí hơn hai ngày chờ mong.

Liền hô hấp tựa hồ cũng trở nên buông lỏng rất nhiều.

Nàng xem như Druid, vốn là càng thích tràn ngập sinh mệnh lực môi trường tự nhiên.

"Trách không được Kim Ngân trấn sẽ xuống dốc. .

Gauss lắc đầu, thở dài.

Nếu là có lựa chọn, hắn cũng sẽ lựa chọn ở tại nơi này cái Thanh Sơn Lam Thủy địa phương, mà không phải bởi vì quá độ khai thác mà cát vàng trải rộng Kim Ngân trấn.

Một cái thành trấn cùng địa khu sức sống thường thường lần đầu tiên liền có thể nhìn ra được.

Đây cũng là Gauss rời đi thành Senna sau, gặp phải cái thứ nhất so sánh màu mỡ khu vực.

Ngay tại Gauss đám người thưởng thức phong cảnh thời điểm.

Gauss bên tai mơ hồ nghe thấy trong gió một hai tiếng rất xa tiếng kêu.

"Giống như có biến."

Gauss thấp giọng nói.

"Qua xem một chút đi." Alya vậy gật gật đầu.

Gauss đám người tới gần.

Rất mau tìm đến rồi thanh âm đầu nguồn.

Tại một dòng sông bên bờ, cỏ lau trên quầy mấy cái gương mặt trẻ tuổi đang cùng một đám Quỷ nước tiến hành chiến đấu.

Chỉ là nhìn tướng mạo, so Gauss đám người còn muốn trẻ tuổi không ít, hẳn là chỉ có mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác.

" là người mới mạo hiểm giả."

Alya nháy nháy mắt.

Nơi xa là hai nam hai nữ tổ hợp.

Cầm kiếm bán thú nhân thiếu niên chiến sĩ, trốn ở chiến sĩ phía sau quơ pháp trượng thiếu nữ pháp sư, ở phía xa vội vàng bắn tên tóc tím nữ cung thủ, cùng với ngay tại cho hàng phía trước chiến sĩ phóng thích trị liệu ánh sáng nhạt cao lớn mục sư.

"Giống như hoàn toàn không có phối hợp a." Albena lên tiếng bình luận.

Có thể rõ ràng nhìn ra được xa xa mấy người là gà mờ mạo hiểm tiểu đội, phối hợp cực kì lạnh nhạt, hiển nhiên mới xuất đạo không lâu.

Tại một đám Quỷ nước công kích đến, tiểu đội mấy người luống cuống tay chân, đang từ từ bị buộc hướng dòng sông phương hướng.

"Rhodes, cho ta trị liệu!"

"Chờ! Chờ chút!"

"Mira, ngươi kém chút bắn tới ta rồi!"

"Thật có lỗi!"

Tiểu đội nội bộ tràn đầy thất kinh tiếng kêu to.

Nhưng ngoài ý muốn, còn có thể duy trì thế cục.

Nguyên nhân đương nhiên là bởi vì bọn hắn bản thân sức mạnh cứng liền mạnh hơn Quỷ nước bên trên không ít.

Chỉ là thiếu kinh nghiệm, cho nên mới luống cuống tay chân, phát huy ra 1+1 nhỏ với 1 siêu tuyệt hiệu quả.

Gauss nhìn phía xa hỗn loạn tưng bừng tràng cảnh, nhịn không được lắc đầu.

Khởi điểm của bọn họ kỳ thật rất cao, nhưng bối rối cùng khuyết thiếu đoàn đội phối hợp để bọn hắn không có cách nào phát huy ra thực lực chân thật.

"Muốn xuất thủ hỗ trợ sao?" Thranduil dò hỏi.

Trong bọn họ mỗi người đều có nhẹ nhõm giải quyết nơi xa dưới đáy đám kia quái vật năng lực.

"Nhìn nhìn lại đi." Gauss cũng không có vội vã xuất thủ.

Bởi vì này chi mạo hiểm giả tiểu đội còn có thể chống đỡ tiếp, giống như vậy "Hiểm tượng hoàn sinh " mạo hiểm trải nghiệm đối với mấy cái lính mới tò te tuổi trẻ mạo hiểm giả tới nói là rất trọng yếu.

Nhân giáo người, không dạy nổi. Sự dạy người, một lần sẽ.

Đạt được Gauss chỉ lệnh sau, đội ngũ mấy người liền lẳng lặng mà ngồi tại trên bờ đê, quan sát đến trận này "Hỗn loạn " chiến đấu.

Bãi sông bên trên chiến trường hiểm tượng hoàn sinh, nhưng vẫn duy trì lấy một loại không sai cân bằng.

Thẳng đến. . .

Một con hình thể hơi lớn, động tác càng lộ vẻ xảo trá Quỷ nước bỗng nhiên từ mặt bên trong bụi lau sậy thoát ra, tránh đi chính diện bán thú nhân chiến sĩ, móng nhọn thẳng đến ngay tại chuẩn bị ảo thuật thiếu nữ pháp sư.

"Đeo Lạc! Cẩn thận!"

Gauss cái này bên cạnh mới cuối cùng có rồi động tĩnh.

Hắn cấp tốc bay lên.

Theo sau một vệt màu đỏ thẫm mũi tên tại trong chớp mắt ngưng tụ hoàn thành.

Hưu

Mũi tên lửa trong nháy mắt liền vượt qua bốn mươi mét khoảng cách, tại con kia xảo trá Quỷ nước móng nhọn sắp bắt đến thiếu nữ thân thể trước một khắc, từ trên xuống dưới xuyên qua bộ ngực của nó.

"Phốc thử!"

Hỏa diễm uy lực khống chế được rất tốt, cũng không có bộc phát khuếch tán ra tới.

Mà là mang theo cường đại động năng, đem chi này Quỷ nước vững vàng đóng đinh tại chỗ nước cạn bên trên.

Đeo Lạc bị bất thình lình tập kích dọa đến hét lên một tiếng, ngồi liệt trên mặt đất, khuôn mặt nhiễm phải ấm áp máu đen, ngốc như gà gỗ.

Đồng bạn phát hiện nàng bình yên vô sự, vậy nhẹ nhàng thở ra.

Ào ào cắn răng, cùng trước mặt quái vật chém giết lên.

Đứng tại trên trời Gauss nhịn không được gật gật đầu.

Quả nhiên người đều là muốn trải qua kích thích mới có thể có thay đổi.

Ý thức được bọn này quái vật kém chút giết chết đồng bạn sau, bọn hắn nguyên bản lòng khẩn trương lý đều hóa giải rất nhiều, động tác trở nên càng thêm dứt khoát lưu loát.

Ngay cả bị hù dọa pháp sư, vậy từ dưới đất bò dậy, tiếp tục phóng thích dịch axit ảo thuật trợ giúp đồng bạn.

Tại trọng chỉnh cờ trống sau, chi này ngưng tụ mạo hiểm tiểu đội dựa vào lấy thực lực càng mạnh mẽ hơn, rất nhanh lấy được ưu thế.

Từng cái Quỷ nước rất nhanh ngã xuống bọn họ trường kiếm, mũi tên cùng dưới ma pháp.

Alya tò mò nhìn thoáng qua chậm rãi rơi xuống đất Gauss.

Hắn vậy mà chỉ giết một con?

Nói thật, cái này rất không Gauss.

Nàng nguyên bản còn tưởng rằng đội trưởng của mình sẽ đem những cái kia Quỷ nước toàn bộ giết sạch.

Dù sao tại nàng nhận biết bên trong, Gauss đối kích giết quái vật chuyện này là có chấp niệm, đây cũng là trong đội ngũ mỗi người đều biết sự.

Phảng phất đoán được Alya suy nghĩ trong lòng.

Gauss lắc đầu cười khổ, hắn chẳng lẽ là cái gì "Không giết quái thì sẽ chết tinh nhân" sao?

"Ta vậy không đến nỗi sốt ruột đến muốn cùng người mới mạo hiểm giả đoạt quái trình độ."

Mới mười địa vị Quỷ nước, đối với hiện tại đã đánh giết hơn 7,000 con quái vật hắn không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc.

Có thể đối với gà mờ mạo hiểm giả tới nói, lại là một trận cực kỳ trọng yếu chiến đấu.

Bởi vì cái gọi là, quân tử ái tài lấy nên có đạo, Gauss đương nhiên sẽ không "Hoành đao đoạt ái" ..