Chương 229: Chợ đen (1)

Chiến đấu kết thúc sau, khe núi một lần nữa về với yên tĩnh.

Nồng đậm mùi máu tươi hỗn tạp một loại nước tiểu tanh tưởi trĩu nặng tràn ngập trong không khí, giữa sớm tà dương chiếu vào núi thung lũng, đánh xuống mấy đạo hữu hình cột sáng, trong không khí bởi vì vừa rồi chiến đấu kịch liệt còn không có bình ổn lại hạt bụi nhỏ chập trùng lên xuống, xem ra an tường lại tươi đẹp.

Đốn củi công nhân George giờ phút này nhưng không có như vậy bình tĩnh, đầu hai bên tim đập bịch bịch, đồng thời gia tốc nhảy lên còn có hắn viên kia hưng phấn trái tim.

Cúi đầu nhìn về phía mặt đất, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là chói mắt lục cùng đỏ.

Goblin thi thể lấy các loại vặn vẹo, vỡ vụn tư thái bày khắp khe núi bên trong bất bình mặt đất. Có đầu lâu vỡ vụn, óc tung tóe vẩy vào màu nâu xám nham thạch bên trên, giống như là một bức quái đản viết nguệch ngoạc; có bị mở ngực mổ bụng, không trọn vẹn nội tạng đường ruột chảy ra, hấp dẫn lấy bên trên Không Văn vị mà đến phi trùng; càng nhiều hơn chính là thân thể lấy một loại bất khả tư nghị góc độ uốn cong, phảng phất bị cự lực cưỡng ép vặn gãy búp bê.

Sền sệt màu đỏ sậm huyết dịch thẩm thấu thổ địa, tại chỗ trũng nơi hội tụ thành từng cái làm người sợ hãi vũng máu.

Hắn xê dịch bước chân, bỗng nhiên dẫm lên một đoạn ngón tay, kia giẫm đạp cảm giác nháy mắt để hắn toàn thân nổi da gà nổ lên, toàn thân run một cái

Vô ý thức lùi lại mấy bước.

Bất quá theo "Bẹp" một tiếng, hắn giẫm bạo một viên tròng mắt.

A

George ngắn ngủi mà kêu sợ hãi một tiếng, bỗng nhiên nâng lên chân, thân thể không bị khống chế cùng đà mấy bước.

Vừa rồi dưới chân kia nhuyễn trung mang cứng rắn, lập tức sụp đổ nổ tung xúc cảm, cùng với kia âm thanh rất nhỏ, cũng không so rõ ràng "Ba kít" thanh âm, những này hỏng bét giác quan không ngừng ở trong đầu hắn tuần hoàn phóng đại.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cũ nát giày biên giới nhuộm lấy một bãi sền sệt hoàng bạch chất hỗn hợp, một viên bị dẫm đến nát nhừ, miễn cưỡng có thể nhận ra hình thái tròng mắt tổ chức chính dính tại nơi đó

Nháy mắt, mãnh liệt buồn nôn cảm từ dạ dày bay thẳng yết hầu.

Hắn bỗng nhiên xoay người, vịn bên cạnh thô ráp nham thạch, kịch liệt làm ọe lên.

Chỉ là trong dạ dày dời sông lấp biển, lại cái gì đều nhả không ra, chỉ có chua xót mật không ngừng dâng lên.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, muốn thông qua hô hấp trầm tĩnh lại. Chỉ là trận kia vô khổng bất nhập mùi máu tươi, ngược lại làm hắn càng thêm hoa mắt.

Hắn toàn thân đều ở đây phát run, không chỉ là sinh lý tính buồn nôn, mà là một loại nguồn gốc từ sinh vật trong bản năng đối tử vong cùng tứ chi phá hư sợ hãi cùng bài xích.

Gauss nghe tới động tĩnh, quay đầu nhìn công nhân đốn củi liếc mắt.

Hắn đã sớm nghĩ đến sẽ có một màn này, bất quá đối phương khăng khăng muốn theo tới nhìn một cái, đây cũng trách không được hắn đi.

Loại này máu tanh tràng cảnh, trừ phi là giống hắn sớm như vậy liền thành thói quen mạo hiểm giả, nếu không người bình thường tâm lý tố chất mạnh hơn cũng rất khó không động đậy.

Hắn mặt không đổi sắc giẫm đạp trên mặt đất, bắt đầu thu hoạch chuyến này chiến lợi phẩm.

Hắn phụ trách chọn vệt một chút thể tích tương đối nhỏ bé, nhưng có giá trị đồ sắt.

Giống như là Goblin tai trái loại này ủy thác bằng chứng, tự có đất sét sinh vật giúp hắn làm thay, đất sét sinh vật tại tiến hành một chút cơ giới hoá đơn giản làm việc lúc vẫn là dùng rất tốt.

Đi đến Goblin Shaman bên người.

Gauss nghĩ nghĩ, lấy ra một thanh tinh xảo chủy thủ cùng một mặt vải bọc xác.

Ngồi xổm người xuống, rút ra cái kia thanh đưa nó đóng đinh tại trên vách đá cây lao, theo sau dùng chủy thủ tinh chuẩn xé ra nửa người trên, mang vào găng tay hai tay tại bụng của nó bên trong lục lọi một lát, quả nhiên tìm tới một viên phát sáng bướu thịt, dùng chủy thủ cắt đi sau, dùng một mặt nhỏ vải quấn xác bao vây lại thu cẩn thận.

Đây chính là có thi pháp năng lực ma vật có ma lực nơi phát ra.

So sánh với trong nhân loại pháp sư, bọn chúng đối với ma lực sử dụng càng thêm thô bạo, thường thường sẽ ở thể nội tự động ngưng kết ra loại này tràn ngập nguyên thủy ma lực hạch tâm, mặc dù thô ráp, nhưng đối với với một ít nghiên cứu cùng đặc biệt pháp thuật mà nói cũng là tài liệu không tệ.

Goblin Shaman chỗ cầm gậy gỗ cũng là một loại thích hợp truyền đạo ma lực vật liệu gỗ.

Còn có. .

Gauss tay nhanh chóng thu tập chiến lợi phẩm.

Làm xong đây hết thảy, hắn đứng dậy, ánh mắt quét qua mảnh này bởi vì đất sét sinh vật thu thập tai trái mà trở nên càng thêm bừa bộn thổ địa, xác nhận không có Goblin may mắn còn sống sót ở đâu cái ghế dựa sừng lắc sau, hắn mới nhìn hướng đã bình phục hơn phân nửa, bả vai run nhè nhẹ thợ đốn củi.

"Quên mất đây hết thảy đi, đêm nay trở về sau thật tốt ngủ một giấc." Thanh âm của hắn phảng phất mang lên một loại nào đó ma lực.

Để nguyên bản bởi vì này phiến đẫm máu thổ địa, mà đối với hắn sinh ra một chút kính sợ cùng sợ hãi thợ đốn củi George tâm tình chậm rãi trở nên bình tĩnh trở lại "Tốt."

Hai người trở lại nơi đốn củi, cái khác công nhân tò mò đem "May mắn " George bao bọc vây quanh, ngay lập tức nghe ngóng tình huống.

"Như thế mau trở về đến rồi? Các ngươi tìm tới những cái kia Goblin sao?"

George xấu hổ cười một tiếng, liếc nhìn Gauss, nhìn thấy thần sắc hắn bình tĩnh, không giống sẽ bóc bản thân ngắn bộ dáng, mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngoài miệng lại giơ lên tiếu dung, ra vẻ thoải mái mà khoát khoát tay: "Giải quyết giải quyết, Gauss tiên sinh thật sự là lợi hại, những cái kia da xanh tiểu quỷ căn bản không đáng chú ý, mấy lần liền toàn bộ dọn dẹp."

Hắn tận lực bỏ bớt đi này chút máu tanh chi tiết cùng mình không chịu nổi phản ứng, chỉ chọn chút mơ hồ, xem ra rất uy phong kết quả tới nói cái khác các công nhân phát ra sợ hãi thán phục, nhìn về phía Gauss ánh mắt tràn ngập kính sợ, nhưng Gauss chỉ là khẽ gật đầu đáp lại, không có thêm lời thừa thãi.

Đối mặt quản sự đốc công lưu lại ăn bữa món thường mời, hắn xua tay cự tuyệt.

"Cơm ta liền không ăn, kế tiếp còn có chút ủy thác muốn chạy." Đem Lục Hành Điểu dây cương từ trông coi công nhân trong tay tiếp nhận.

"Vừa rồi chỗ kia Goblin sào huyệt vị trí ta đã đánh dấu tại trên bản đồ, nơi đó còn có chút khả năng cần dùng đến vật tư cùng chiến lợi phẩm, các ngươi có thể dẫn người đi thu liễm một chút, thuận tiện xử lý hiện trường, thi thể tốt nhất vẫn là dùng lửa thiêu hủy."

Hắn góp nhặt một chút hơi có chút giá trị chiến lợi phẩm, nhưng như thế đại nhất cái quái vật doanh địa, hắn không có thời gian cũng không còn tất yếu đem mặt khác thượng vàng hạ cám một đợt mang đi, dứt khoát liền để cho nơi này ở bình dân.

Hắn đem trở về trên đường vẽ giản dị địa đồ giấy dầu đưa tới.

"Không có vấn đề, bao trên người chúng ta! Thật sự là quá cảm tạ ngài, Gauss tiên sinh." Quản sự đốc công vội vàng tiếp nhận, vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Gauss gật gật đầu, xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu.

Theo nhẹ nhàng giật giây cương một cái, Lục Hành Điểu phát ra một tiếng thanh thúy vó gọi, mở ra vững vàng bộ pháp, chở hắn tại đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú nhanh chóng rời đi nơi đốn củi, hướng về kế tiếp ủy thác địa điểm, hung bạo hóa lợn rừng ẩn hiện đồng ruộng phương hướng tiến đến.

Hắn vừa rời đi, nơi đốn củi công nhân liền không kịp chờ đợi bắt đầu hành động.

"Đều chớ ngẩn ra đó, cầm lên gia hỏa, bao tải mang nhiều mấy cái, Gauss tiên sinh cho chúng ta lưu lại chỗ tốt, tay chân đều lưu loát điểm."

"Đến lúc đó một đợt bán ra, tất cả mọi người có thể phân điểm tiền."

Gauss không để vào mắt chiến lợi phẩm, đối bọn hắn tới nói, lại là một bút không nhỏ ích lợi.

Thời gian đảo mắt đến rồi sau trưa.

Gauss nhìn trước mắt kết thúc giết đất sét Goblin, bình tĩnh gật gật đầu.

Tiếp sau hai cái phổ thông ủy thác cũng không có xuất hiện cái gì siêu quy cách tình huống, cùng ủy thác tình hình cụ thể miêu tả nội dung cơ bản ăn khớp.

Đầu kia hung bạo hóa lợn rừng hình thể so với bình thường lợn rừng muốn hơi lớn chút, nhưng liệu răng sắc bén, lực lượng kinh người lại da dày thịt béo, xác thực không phải người bình thường có thể đối phó.

Mà đám này vứt bỏ thôn xóm Goblin, số lượng, trang bị cùng sĩ khí cũng đều bình thường không có gì lạ, thậm chí không có ra dáng đầu mục, trừ tai trái bên ngoài, cơ hồ không có quá nhiều đáng giá thu thập chiến lợi phẩm.

"Này mới đúng mà."

Gauss nói nhỏ một tiếng.

Đưa tay gọi đến đất sét Goblin đi tới trước người.

Đầu này Goblin đất sét vật liệu là hắn tại mạo hiểm giả công hội tầng hai mua sắm, chỉnh thể tới nói cũng không tệ lắm, mà lại đang thu nạp mấy chục con Goblin cùng con kia Goblin Shaman linh tính qua sau, trên người nó cũng có một chút không nói được biến hóa.

Công kích tư thái đều trở nên linh hoạt rồi chút, mà không giống trước đó, cương mãnh có thừa, kỹ xảo không đủ.

"Đáng tiếc, chính là đất sét số lượng vẫn là thiếu một chút."

Linh tính mạnh lên qua sau, có thể hoàn mỹ chịu tải vận hành đất sét Goblin hình thể cũng có thể tiếp tục biến lớn một chút.

"Không biết ta ban bố đất sét loại ma pháp vật phẩm ủy thác có người hay không xác nhận?"

Như loại này đặc thù ma pháp vật phẩm thu thập nhiệm vụ, cũng không phải là tuyên bố liền lập tức có người xác nhận cùng hoàn thành.

Bởi vì đây là có ngưỡng cửa nhiệm vụ, dính đến chuyên hạng ma pháp vật phẩm thu thập, thường thường cũng là muốn chức nghiệp giả mới có thể nhúng tay, đối với chức nghiệp giả tới nói, so với tốn thời gian phí sức lại không có quá nhiều đầu mối thu thập nhiệm vụ, bọn hắn càng muốn xác nhận một chút ổn định thảo phạt hoặc là nhiệm vụ hộ vệ..