Chương 124: Người mới mỹ thực gia (1)

Tại nhiệm vụ địa điểm phụ cận thôn trang đơn giản dùng qua cơm trưa sau, hai người một sói liền rời đi làng, hướng về Rỉ Sét ếch nơi ở xuất phát.

"Rỉ Sét ếch ta trước đó còn không có gặp được." Alya vừa đi vừa liếc nhìn ma vật sổ tay, ngữ khí mang theo một tia hiếu kì."Đọc sách bên trên giới thiệu nội dung, bọn chúng phun ra ngụm nước có thể ăn mòn đồ sắt."

"Trách không được thảo phạt đơn giá có thể có 1 ngân 30 đồng. . . : . : " Gauss ứng tiếng."Đoán chừng rất nhiều chiến sĩ cũng không quá nguyện ý tiếp loại nhiệm vụ này đi."

Cái này tại tầng dưới chót tiểu quái bên trong, đã là tương đối cao thảo phạt giá tiền.

Giống lần trước nhiệm vụ bên trong, người chuột giá cả cũng chỉ có 1 ngân tệ mỗi cái.

Khó thực hiện, không ai nguyện ý nhận nhiệm vụ thường thường đơn giá đều sẽ hơi cao một chút

Đối với theo Lại Kim thuộc hộ giáp cùng vũ khí cận chiến chức nghiệp giả mà nói, loại này sẽ gia tốc trang bị hao tổn ma vật quả thực là ác mộng.

Tân tân khổ khổ kiếm được tiền thuê, quay đầu liền phải điền vào tiệm thợ rèn tiền sửa chữa bên trong, thực tế không có lời.

Bất quá cái này đối Gauss cùng Alya tới nói, cũng không phải vấn đề gì lớn

Gauss có được đa dạng tấn công từ xa thủ đoạn, Alya thì là ưu tú khống tràng phụ trợ.

Là trọng yếu hơn là, hai người hạch tâm phòng hộ cũng không phải là kim loại áo giáp, càng nhiều vẫn là dựa vào Gauss lực trường phòng hộ, tự nhiên là không có đối với trang bị mài mòn.

Sớm tại xuất phát trước, Gauss liền cho mình cùng Alya mặc lên pháp sư hộ giáp thăng cấp qua sau [ Gauss lực trường ] .

Gauss lực trường tại hoàn toàn không có hao tổn tình huống dưới, có thể tiếp tục đại khái 6 giờ.

Đối với tuyệt đại đa số chiến đấu tới nói, đều là một cái dư xài thời gian chuẩn bị.

Vì đó, Gauss quen thuộc tại chiến đấu trước đó, liền sớm tại an toàn khu vực hoàn thành buff thuẫn.

Lại lợi dụng [ súc năng tuyến thể ] hiệu quả khôi phục ma lực hao tổn, đợi đến ma lực khôi phục lại trọn vẹn trình độ, liền có thể lấy trạng thái tốt nhất nghênh địch.

Như vậy có thể nhiều kiếm lời hai người lần lực trường phòng hộ ma lực.

Mặc dù khả năng vậy không thiếu cái này hai lần ma lực, nhưng có thể nghĩ tới tình huống dưới vẫn là được nhiều chú ý một chút chi tiết.

Theo khoảng cách nơi ở càng ngày càng gần, hai người liền không nói thêm gì nữa, an tĩnh tới gần bọn chúng nơi ở.

Bỗng nhiên.

Gauss vểnh tai.

Gió mát lôi cuốn lấy một trận đặc biệt tiếng vang từ đằng xa truyền đến.

"Oa oa oa ~! ! !"

Một trận quái dị mà dồn dập ếch kêu, hỗn tạp nặng nề giẫm đạp âm thanh cùng một loại nào đó hoảng sợ la lên, từ xa mà đến gần, phá vỡ hoang dã yên tĩnh!

Là Rỉ Sét ếch động tĩnh?

Gauss ra hiệu Alya dừng bước lại.

Rồi sau đó hướng về nơi xa phóng tầm mắt tới.

Chỉ thấy nơi xa bụi đất tung bay, mấy cái trẻ tuổi bóng người chính lộn nhào dọc theo tiểu Lộ băng băng mà tới, từng cái sắc mặt trắng bệch, thở hổn hển.

Mà ở bọn hắn phía sau, trong bụi đất nhảy nhót lấy rất nhiều tròn trịa bóng người.

Bọn chúng mỗi một lần nhảy vọt đều lộ ra vụng về lại dị thường hữu lực, chính kiên nhẫn đuổi theo con mồi.

Đó chính là Gauss chuyến này nhiệm vụ mục tiêu, Rỉ Sét ếch!

"Chuẩn bị tiếp địch!"

Đột nhiên gặp phải Rỉ Sét ếch, Gauss hai người cũng không kịp tiến hành quá nhiều suy nghĩ.

Hắn nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, Alya vậy nắm chặt gỗ sồi trượng.

"Huynh, huynh đệ! Chạy mau a! ! !" Chạy trước tiên thanh niên nhìn thấy phía trước cản đường hai người, khàn cả giọng hô to, trong mắt tràn đầy mỏi mệt cùng không hiểu, hai người này thế nào không chạy?

Hắn cùng đồng bạn đều đã chạy thở không ra hơi, khuôn mặt cùng bờ môi trắng xám vô cùng, nhưng bọn hắn không dám dừng lại bên dưới, một khi đình chỉ bước chân

Phía sau đám kia xem ra "Ngây thơ đáng yêu " cỡ lớn ếch loại liền sẽ đem bọn hắn ăn không còn sót cả xương.

Rỉ Sét ếch là ăn tạp tính sinh vật, không phải chết thẳng cẳng dưới trạng thái bình thường, thân dài tại 50 centimet đến một mét ở giữa.

Đối với ếch loại mà nói quá tại hình thể khổng lồ, vậy mang ý nghĩa bọn chúng mỗi ngày phải hao phí rất nhiều thời gian đang ăn uống bên trên, cùng rất nhiều quái vật, bọn chúng đều có cái gì ăn cái gì.

Không chỉ có là dã ngoại thú chạy thực vật, trong nước ruồi muỗi cá bơi, trên trời rơi xuống đất nghỉ ngơi chim sẻ phi cầm, thậm chí nhân loại, đều ở đây bọn chúng thực đơn bên trên.

Đối với người bình thường mà nói, xem ra hình dáng không gì đặc biệt bọn chúng, trên thực tế sinh vật hết sức nguy hiểm.

Có thể Gauss cùng Alya lại như là bàn thạch sừng sững bất động

Đám người tuổi trẻ kia giống con thỏ con bị giật mình giống như từ bên cạnh bọn họ lướt qua, cũng không quay đầu lại tiếp tục đào mệnh, thẳng đến chạy ra một khoảng cách, mới dám qua loa thả chậm bước chân quay đầu nhìn quanh.

Vừa vặn nhìn thấy để bọn hắn trừng to mắt một màn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba đạo óng ánh loá mắt màu xanh thẳm ma pháp năng lượng, ít phân trước sau tại Gauss trong tay bạch cốt thủ trượng đỉnh điểm ngưng tụ thành hình

Bọn chúng xé rách không khí, kéo sao chổi giống như chói lọi quang vĩ, nương theo lấy chói tai tiếng rít, tinh chuẩn đánh vào ếch bầy hàng trước nhất!

Oanh

Phốc

Trầm muộn tiếng va đập cùng máu thịt xé rách tiếng vang đồng thời nổ tung!

Như là làm nóng đến đỏ lên đao cắt mở bơ.

Kia màu lam ma pháp năng lượng tại thời gian cực ngắn, xé nát Rỉ Sét ếch máu thịt.

Bị trúng đích ba con Rỉ Sét ếch như là vải rách miệng túi giống như bị lực xung kích cực lớn lang lang ném đi.

Bọn chúng cứng cỏi biểu bì tại ma pháp năng lượng trước mặt không chịu nổi một kích, nháy mắt bị xé mở to lớn miệng vết thương, vẩn đục huyết dịch cùng nội tạng mảnh vỡ văng khắp nơi, để ếch bầy hung mãnh xung phong tình thế vì đó trì trệ.

Mấy người thấy cảnh này, dừng bước, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trao đổi một ánh mắt.

Đây là. . . Gặp được đại nhân vật?

Mà xa xa Gauss tổ hai người cũng không còn tâm tư đi chú ý phía sau biến hóa, đem lực chú ý đều đặt ở trước mặt sắp đến ếch bầy trên thân.

Cái này mặc dù là một trận rất đột nhiên tao ngộ chiến.

Không có dựa theo bọn hắn dự đoán như thế phát triển, đến Rỉ Sét ếch nơi ở, trinh sát, xác định số lượng, giao chiến địa điểm, chế định cụ thể sách lược. . .

Nhưng bọn hắn bình thường cũng làm được rồi tùy thời tiếp chiến chuẩn bị.

Dù sao, dã ngoại cứ như vậy, cho dù trước một khắc gió êm sóng lặng, chuyện trò vui vẻ, sau một khắc cũng có khả năng gặp được đột nhiên xuất hiện quái vật tập kích.

Cho nên Gauss phản ứng tương đương nhanh, cơ hồ tại người qua đường rời đi trước người thời điểm, liền lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Bắn nhanh mấy cái ma pháp phi đạn, cự ly xa chặn đánh địch nhân.

Loại này nhanh chóng phản ứng, được lợi với hắn bình thường liền thường xuyên tiến hành luyện tập.

Không chỉ có là ủy thác bên trong, tại thành trấn lúc nghỉ ngơi, hắn vậy thường xuyên tiến hành gặp gỡ tương tự chiến nhanh công huấn luyện.

Ngoài ra, một chút tăng thêm cung cấp nho nhỏ trợ lực

Bạch cốt thủ trượng nhanh công thuộc tính, lần hạch tâm vị tăng thêm, ma pháp phi đạn lv3(45 ∕ 50) lập tức tiếp cận lv4 độ thuần thục, đều khiến cho hắn ma pháp phi đạn vừa nhanh vừa chuẩn.

"Đánh giết Rỉ Sét ếch *3

Quái vật đồ giám phổ thông quái vật nghênh đón loại thứ 13 giải tỏa

Đồng thời, Gauss vậy thuận lợi thu được nhằm vào Rỉ Sét ếch xưng hào hiệu quả.

"Thu hoạch được xưng hào [ Rỉ Sét ếch thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng gia tăng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Chấn nhiếp. Phát động năng lực sau, đối xung quanh 3 mét phạm vi bên trong Rỉ Sét ếch sinh ra tinh thần chấn hiệu quả, đồng thời tạo thành 0.5 -1 giây khống chế.".