Chương 289: Nuôi Rồng tâm đắc (2)

"Bất quá, ngươi thử lại lần nữa thi pháp đâu?" Gauss trừng mắt nhìn.

Alya đơn giản nghỉ ngơi chút, đợi đến thể nội Tự Nhiên chi lực khôi phục ổn định, nàng mới điều động khởi thân thể bên trong lực lượng.

"Yêu hỏa!"

Theo Tự Nhiên chi lực tuôn ra.

Alya trước người bỗng nhiên xuất hiện một mảnh lóe ra kỳ huyễn tia sáng khu vực.

Dù là tại ban ngày, loại hiệu quả này vậy phi thường dễ thấy.

"?"

Nàng tự nhiên không phải vì yêu hỏa chế tạo tia sáng kỳ dị bản thân mà kinh ngạc, nàng nắm giữ pháp thuật này cũng không phải một ngày hai ngày rồi.

Nhưng là, cùng trước đó thi pháp so sánh.

Nàng bỗng nhiên vừa rồi lần kia thi pháp có loại không nói ra được thoải mái cảm giác.

Tỉ mỉ suy nghĩ, thi pháp quá trình đều tựa hồ trở nên càng thêm lưu loát.

"Còn. . . Thật là có hiệu quả?"

"Đó là đương nhiên, chẳng lẽ ta còn sẽ lừa ngươi." Phát hiện mình suy đoán quả nhiên không có sai Gauss âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vác nặng huấn luyện thế nào có thể không có hiệu quả đâu?

Không ngừng trải nghiệm loại này làm người không vui huấn luyện, bản thân liền có thể nhanh chóng tăng tiến đối tương ứng pháp thuật hiểu rõ.

Cảm thụ được biến hóa trên người, nguyên bản buồn bực Alya ngược lại là có chút ngượng ngùng.

Trong lòng cảm thấy trách lầm Gauss lòng tốt.

"Kia, chờ ta nghỉ ngơi chút lại tiếp tục a?"

Alya còn muốn đem còn thừa mấy cái kỹ năng vậy rèn luyện một lần.

Gauss đối với lần này tự nhiên không có ý kiến.

Hắn đồng dạng cần không ngừng thi pháp đến rèn luyện pháp thuật phản chế độ thuần thục.

Nơi xa, dư quang chú ý bên này Albena âm thầm thở dài.

Làm một chiến sĩ, nàng cũng không có biện pháp lẫn vào đến loại này người thi pháp ở giữa trong khi huấn luyện.

Màn đêm buông xuống.

Ban ngày thời tiết nóng biến mất, buổi tối cánh rừng trên không gió sớm quét, khiến người sinh ra một loại thẩm thấu y phục ý lạnh.

Trong mây mù, một đầu đỏ thẫm bóng người chính vỗ cánh phi hành.

Nhìn kỹ, lưng rồng yên rồng ngồi lấy một thanh niên.

Hắn đeo đơn kính thấu kính con mắt phá lệ sáng tỏ, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt quét mắt phía dưới mênh mông đại địa.

Người này chính là Gauss.

Mượn nhờ lấy Hồng Long cung cấp tầm mắt ưu thế, phối hợp với [ Mắt ưng đơn kính ] hiệu quả, hắn có thể điều tra đến tương đương xa phạm vi bên trong tiềm ẩn địch nhân.

Gần nhất mỗi ngày trong đêm, hắn đều là như thế này cưỡi rồng ra ngoài, tìm kiếm địch nhân, đánh giết, quét dọn chiến trường.

Loay hoay quên cả trời đất.

"Hướng cái hướng kia bay đi đi, chúng ta trước đó cũng không có hướng bên nào bay qua."

Gauss chỉ huy Long Thú hướng về một phương hướng bay đi.

Theo từng ngày ở chung xuống tới, hắn cùng Hồng Long Long Thú ở giữa ăn ý cũng ở đây càng ngày càng tăng.

"Hôm nay ngươi là muốn ăn Goblin vẫn là Cẩu đầu nhân?"

Gauss vỗ dưới thân Long Thú, giống như là lẩm bẩm giống như nói.

Rống

Nó đều không muốn ăn.

Cùng một dạng đồ ăn liên tục ăn rất Doton, cũng dễ dàng chán ăn, huống chi vô luận là Goblin hay là Cẩu đầu nhân hương vị kỳ thật đều nói không lên tốt.

Nó quá khứ thống trị Cẩu đầu nhân lúc, chỉ là xuất phát từ mới mẻ cảm cùng một loại nào đó uy hiếp mục đích mới dùng ăn bọn chúng.

Cũng không có nghĩa là nó liền thích ăn loại này khô khô ba ba, toàn thân trừ xương cốt chính là da, còn có cổ phần thối hoắc mùi đồ ăn.

"Không, ta cho rằng ngươi nghĩ."

Gauss hiện tại chỉ cần cùng Long Thú phát sinh tứ chi tiếp xúc, liền có thể đại khái rõ ràng nó truyền đạt suy nghĩ.

"Chịu khổ bên trong khổ, mới là Long bên trên Long."

"Phải biết, ngươi so sánh với những cái kia chân chính Cự Long bản thân liền trời sinh thế yếu, ngươi phải trả giá càng nhiều cố gắng mới có thể đuổi kịp bọn chúng."

"Hephaestus, ngươi cũng không muốn, sau này một ngày kia, nhìn thấy ngươi Long mẫu cùng huynh đệ tỷ muội, còn bị chế giễu a?"

Bình thường tới nói, Long Thú không giống như Chân Long trời sinh liền có tên thật.

Cho nên, Hephaestus là Gauss cho Hồng Long Long Thú lấy được danh tự.

Linh cảm nơi phát ra với Gauss kiếp trước, Hephaestus, cổ Hi Lạp chưởng quản hỏa diễm thần.

Gauss cho hắn lên cái tên này, bản thân vẫn có "Mong con hơn người" không đối ứng nên "Nhìn Long đăng thần " chờ đợi.

Nhất là gần nhất phát hiện Long Thú ở hắn chỉ đạo bên dưới chậm rãi đi đến quỹ đạo, hắn liền càng thêm xác nhận nó tại chính mình bồi dưỡng bên dưới tiền đồ sẽ không thể hạn lượng.

Bất quá vấn đề duy nhất là, đầu này Long tự chủ có thể động tính không đủ.

Đơn giản tới nói, chính là quá lười.

Đúng thế.

Rõ ràng tướng mạo hung ác, mà lại là năm màu Ác Long bên trong hung ác nhất tàn bạo Hồng Long bên trong Long Thú, nhưng nó theo Gauss lại là khuyết thiếu chí tiến thủ.

Táo bạo, tự đại, tự ti, nhát gan, lười biếng.

Mấy cái này nhìn như mâu thuẫn từ ngữ xác thực Hephaestus tốt nhất khắc hoạ.

Không phải nó cũng sẽ không đợi dưới đất quặng mỏ yên lặng phát dục nhiều năm, nguyên nhân lớn nhất chính là lười biếng.

Cho nên, hắn cũng cần thỉnh thoảng kích thích nó một lần, để nó sinh ra một chút phấn đấu sức mạnh ra tới.

Hephaestus mặc dù đối với với tuyệt đại đa số sinh vật tới nói đã đầy đủ cường tráng lại khổng lồ, nhưng nó tại loài rồng bên trong không thể nghi ngờ vẫn còn con nít.

Tuổi còn trẻ, thế nào có thể liền nằm ngửa đây?

Đây chính là phấn đấu niên kỷ.

Quả nhiên, đang nghe Gauss đề cập Long mẫu cùng huynh đệ tỷ muội thời điểm, dưới thân Hồng Long Long Thú Hephaestus có rồi rõ ràng tâm lý ba động.

Một cỗ mãnh liệt phức tạp cảm xúc dòng lũ thuận tứ chi tiếp xúc truyền lại cho Gauss.

Gauss đoán không lầm.

Nó chính là bị Long mẫu khu trục ra tới.

Nhất là gần nhất bắt đầu chậm chạp dài đầu óc sau, ấp trứng ra tới sau kia đoạn ký ức tựa hồ ngay tại dần dần trở nên rõ ràng.

Những cái kia hoặc khuất nhục, hoặc phẫn nộ, hoặc sợ hãi, hoặc khát vọng mảnh vỡ kí ức như là băng sơn chậm rãi nổi lên.

Đừng hi vọng tôn trọng lực lượng chí thượng Hồng Long Long mẫu cùng một đám Hồng Long thằng nhãi con sẽ đối với một đầu ngu dốt Long Thú có cái gì thân mật thái độ.

Rống

Hơi thở của nó bên trong cũng bắt đầu phun ra hỏa diễm.

Hận là có sức ảnh hưởng nhất cảm xúc.

"Ngươi tin không, dựa vào sự giúp đỡ của ta, ngươi có thể siêu việt bọn hắn, bất kể là ngươi Chân Long huynh đệ tỷ muội vẫn là ngươi Long mẫu."

Gauss tiếp tục nói, đều đâu vào đấy vẽ lấy bánh nướng.

Mà Hephaestus vậy đi theo Gauss miêu tả, chậm rãi hiện ra che khuất bầu trời chân mình giẫm Long mẫu, trêu đùa Chân Long huynh đệ tràng cảnh, trong thân thể khí tức nhịn không được biến thành ồ ồ.

"Cho nên, ngươi có thể luyện sao? Có thể ăn sao?"

Rống

Hồng Long Long Thú Hephaestus kiên định rống lên một tiếng liên đới lấy vỗ cánh phi hành động tác đều trở nên càng thêm hữu lực.

Đương nhiên Gauss cũng không phải không có chút nào căn cứ địa mở miệng đầu chi phiếu, những ngày này hắn đồng dạng chú ý Long Thú Hephaestus tình huống.

Huấn luyện như thế hình thức đối với nó mạnh lên là có chỗ tốt cực lớn.

Chỉ cần đi theo ở Gauss bên người, hắn nhất định có thể so cái khác Long Thú còn mạnh hơn nhiều.

Còn như có thể hay không lấy Long Thú thân thể, đối cứng Chân Long, Gauss vậy không rõ ràng.

Hắn lại không phải Long, cũng là lần thứ nhất bồi dưỡng Long Thú, tự nhiên vô pháp cho ra chuẩn xác đáp án.

Nhưng hắn chỉ biết một điểm, cố gắng nếm thử mới có thể.

"Nơi đó một bọn Goblin, dùng tốc độ nhanh nhất bay qua!"

Oanh

Long Thú Hephaestus mấy lần vỗ cánh, liền vượt qua khoảng cách rất xa.

Đi tới mục tiêu trên không thời điểm, nó gầm thét một tiếng, hai cánh bỗng nhiên chấn động, hướng phía sơn cốc đáp xuống.

Thâm trầm trong bóng đêm, nương theo lấy một trận nổ vang tiếng nổ, Goblin doanh địa bị đánh vỡ bình tĩnh, đỏ ngầu ánh lửa cùng hỗn loạn xé nát hết thảy.

Nó yết hầu chỗ sâu ấp ủ Long tức đã như ngột ngạt đã lâu núi lửa giống như dâng lên mà ra, một đạo nóng bỏng hình nón hỏa diễm càn quét trong doanh địa.

Tựa hồ muốn vừa rồi bị Gauss kích thích lửa giận toàn bộ phát tiết ở nơi này chút da xanh thằng nhãi con trên thân.

Gauss nhìn phía dưới một cái biển lửa, thật không có quá nhiều khác cảm xúc.

Khả năng bởi vì vô hình nào đó khế ước tồn tại, Long Thú Hephaestus ở bên cạnh hắn lúc, nó chế tạo sát thương cũng có một bộ phận đưa vào hắn đánh giết, giống như là những cái kia đất sét sinh vật đồng dạng.

Nó trút xuống lửa giận ngược lại là bớt đi Gauss động thủ khí lực.

"Chú ý hỏa hầu, nướng cháy ngươi cũng muốn ăn." Gauss hữu nghị nhắc nhở một câu.

Trân quý đồ ăn cái này một khối, bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, hắn từ trước đến nay làm được rất đúng chỗ..