Chương 417: Đánh giết:50000 (2)

Trừ cái đó ra, Gauss lực lượng, thể chất cùng nhanh nhẹn vậy các tăng một điểm, tại thùng nước hào con đường bên trên cũng là càng chạy càng xa, mạo hiểm giả sổ tay mang cho trán của hắn cộng thêm điểm để hắn tại tùy ý thuộc tính bên trên cũng không có rõ ràng thiếu khuyết, đây cũng là hắn có thể có được lấy một địch nhiều, siêu cường thời gian sử dụng nơi mấu chốt.

Bất quá, nhất làm cho Gauss ngạc nhiên không phải là 5 hoàn pháp thuật, cũng không phải thuộc tính thêm điểm, mà là cái kia không đáng chú ý nghề nghiệp sở trường [ tam tướng Nguyên lực ] .

Hắn cảm thụ được trong thân thể như thủy triều phun trào năng lượng cường đại, nháy mắt rõ ràng cái nghề nghiệp này sở trường hiệu quả.

Nó chính là Gauss tâm tâm niệm niệm thật lâu "Chuyển hóa lực lượng" .

[ tam tướng Nguyên lực ] có thể giao phó Gauss tại thể năng, ma lực cùng sinh mệnh lực ba loại lực lượng hoàn toàn khác biệt ở giữa tùy ý chuyển hóa năng lực.

Trên mặt của hắn thoáng hiện khó mà ức chế vui sướng thần sắc.

Chỉ vì, hắn biết mình bên ngoài cái cuối cùng thiếu khuyết bị triệt để lấp đầy rồi.

[ tam tướng Nguyên lực ] giá trị hoàn toàn không phải 5 hoàn pháp thuật hoặc là những cái kia thuộc tính thêm điểm có thể sánh ngang, nó đến đem cực lớn trình độ cất cao lực chiến đấu của hắn.

Hắn vốn là có được đông đảo khôi phục thủ đoạn, bất kể là lợi dụng [ thịnh yến ] ăn uống khôi phục thể năng cùng ma lực vẫn là sử dụng pháp thuật cùng xưng hào hiệu quả từ cái khác quái vật trên thân hấp thu sinh mệnh lực, nhưng nói cho cùng, cái này ba loại lực lượng trước đó đều là cô lập tồn tại.

Mà bây giờ cái này khỏa khổng lồ cây trạng năng lực mạch lạc cuối cùng hội tụ lại với nhau, do [ tam tướng Nguyên lực ] hoàn thành cuối cùng đại nhất thống.

Ý vị này tại hắn cần thời điểm, hắn có thể hóa thân một đầu không biết mệt mỏi thể lực quái vật, cũng có thể sau đó một khắc trở thành một ma lực bạo tăng lại tốc độ khôi phục cũng trên diện rộng độ dâng lên pháp thuật pháo đài, lại hoặc là biến thành một đầu sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường "Huyết ngưu" .

Nói thật, cảm thụ được thể nội đạo kia lấp lóe chấn động mãnh liệt tam xoa quang mang, chính hắn đều cảm thấy, hắn nếu là đối tiêu pha đối với mình dạng này địch nhân đều sẽ cảm thấy tuyệt vọng.

Hắn cảm thụ được trong thân thể rõ ràng ba cỗ lực lượng. Trong đó ma lực ở hắn cảm thụ bên trong "Lượng" là nhiều nhất, sau đó là "Thể năng" lại tiếp theo là "Sinh mệnh lực "

Thể năng so ma lực hơi yếu một chút, ước chừng hiện ra 3 ∕ 4 trình độ, mà sinh mệnh lực thì đại khái tương đương với ma lực số định mức 1 ∕ 2, chỉnh thể từ nhiều đến thiếu hiện ra 4:3:2 tỉ lệ.

Tiếp thu xong đông đảo ban thưởng, Gauss thân thể phát ra như là như sấm sét giòn vang, bởi vì hắn cánh cửa thần kì bay đủ cao, cho nên đạo thanh âm này chỉ có chính hắn nghe thấy.

Bất quá hắn khí thế trên người lại trở nên càng thêm đáng sợ.

Nếu như lúc trước hắn nắm giữ lấy có thể giết chết vị kia siêu phàm Long tế ty Cecilia lực lượng, vậy hắn hiện tại liền có thể mười phần thoải mái mà giết chết đối phương.

Không chừng ta đã mò tới cấp 12 chiến lực ngưỡng cửa?

Bởi vì không có cùng cấp 12 sinh vật chiến đấu qua, trước mắt hắn vậy không rõ ràng mình thực lực đến cùng đi tới một cái như thế nào tiêu chuẩn, chỉ có thể lấy vị kia đã chết siêu phàm Long tế ty đến xem như cân nhắc tiêu chuẩn.

Ông

Ông

Ở hắn trong thân thể, tượng trưng cho hắn nguồn ma lực đầu thân cốc đã không ngừng lóe ra rực rỡ quang huy, điều này đại biểu lấy Gauss Ma Pháp sứ kinh nghiệm cũng tới đến rồi trước mắt đẳng cấp cực hạn, đến đầy không thể đầy, muốn tràn ra tình trạng. Bất quá hắn liếc nhìn dưới thân, hiển nhiên giờ khắc này cũng không phải là đột phá thời cơ tốt. Phía dưới chiến trường, theo Gauss lực chú ý chuyển dời đến nơi đó, hoàn cảnh nháy mắt trở nên ngột ngạt mấy phần. Nhất là những cái kia bị hắn nhìn chăm chú đến ma vật, động tác cùng nhau xuất hiện cứng đờ hiện tượng, bị đang cùng bọn chúng tiến hành giao chiến Hồng Long đoàn thành viên nắm lấy cơ hội nháy mắt chém giết.

Thừa dịp cái này kẽ hở, một số người vậy ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao, kia như là như thực chất khí thế đầu nguồn. Chỉ thấy đoàn trưởng của bọn họ đứng ở trên trời, uy thế lại trở nên so trước đó càng thêm đáng sợ.

"Đoàn trưởng lại mạnh lên?"

Một số người trong lòng kinh ngạc không thôi.

Tình huống bình thường tới nói, càng cao cấp hơn chức nghiệp giả muốn lấy được chiến lực đột phá độ khó lại càng lớn, kẹt tại một cái chiến lực giai đoạn tiếp tục mấy tháng thậm chí mấy năm đều là chuyện thường xảy ra.

Nhưng cái này như sắt thép quy luật tại nhà mình đoàn trưởng trên thân nhưng thật giống như là mất hiệu lực đồng dạng. Thực lực xa mạnh hơn bọn họ đồng thời, đột phá mạnh lên tốc độ còn nhanh hơn bọn họ. Cho dù là Luna cũng vì đó ngạc nhiên, nàng từ Gauss trên thân cảm nhận được một loại cực kì trí mạng lực lượng, phảng phất một cái ý niệm trong đầu liền có thể đem chính mình giết chết, mà ở này trước đó, Gauss cảm giác áp bách mặc dù mạnh, nhưng còn chưa tới hiện tại khoa trương như vậy tình trạng.

Là đốn ngộ, lâm trận đột phá? Vẫn là đoàn trưởng trước đó ẩn núp bản thân một bộ phận thực lực? Nàng trong lòng suy tư, đồng thời líu lưỡi không thôi, mặc kệ là loại nào phỏng đoán, đều thuyết minh bản thân vị đoàn trưởng này thâm bất khả trắc.

Chỉ có đi theo Gauss lâu nhất Hồng Long đoàn một đội mấy cái lão đồng đội thấy thế đều không cảm thấy kinh ngạc. Dù sao đây cũng không phải là Hồi 1: Xảy ra, bọn hắn tự nhiên tinh tường Gauss trên thân động kinh bình thường đáng sợ thiên phú, một không có chú ý, khả năng nhà mình đội trưởng lại đốn ngộ mạnh lên.

"Thăng hoàn thi pháp, Hấp Huyết Quỷ xúc tu!"

Chỉ thấy Gauss một cái thoáng hiện, cả người ầm vang đâm vào quái vật trong quân đoàn.

Màu đỏ sậm đẫm máu xúc tu như là cự hình bạch tuộc xúc tu giống như hung hăng đập xuống.

ར

"Mấy chục con quái vật tại chỗ bị cự hình xúc tu cùng nó xung kích ép thành thịt nát, mà một cỗ đỏ thắm sinh mệnh năng lượng vậy thuận máu loãng lan tràn hướng Gauss bên người năng lượng xúc tu, sau đó liên tục không ngừng mà tràn vào Gauss trong thân thể."

Gauss cảm thụ qua về sau, mắt bốc tinh quang.

Bởi vì giờ phút này hắn vẫn còn một cái "Đầy máu" trạng thái, cho nên Hấp Huyết Quỷ xúc tu chỗ hấp thu dư thừa sinh mệnh năng lượng rất tự nhiên bị hắn chuyển hóa thành ma lực.

Càng đừng xách, hắn trong quá trình chiến đấu, [ thịnh yến ] thiên phú còn tại tiếp tục chuyển hóa ăn vào trong bụng ma thạch, liên tục không ngừng phóng xuất ra dư thừa ma lực.

Cái này ma lực dùng không hết, căn bản dùng không hết. . . Có lẽ về sau trở về có thể tìm kiếm một môn pháp thuật, hắn nhớ không lầm, 5 hoàn trong pháp thuật còn có một môn [ cấp năng lượng thuật ] hiệu quả đơn giản thô bạo tương tự có thể hấp thu mục tiêu sinh vật sinh mệnh lực, mà lại bởi vì là 5 hoàn pháp thuật, nó bất kể là lực phá hoại vẫn là hấp thu hiệu quả đều sẽ trở nên càng mạnh.

Chẳng qua trước mắt lời nói, nhượng bộ trước dùng đến thăng hoàn thi pháp sau Hấp Huyết Quỷ xúc tu đi. Ở nơi này đạo hút máu pháp thuật hiệu quả, [ tam tướng Nguyên lực ] cùng với [ thịnh yến ] trợ giúp bên dưới, hắn có thể không tổn hao sử dụng pháp thuật này, nếu là ở quái vật dày đặc khu vực, thậm chí sẽ xuất hiện pháp thuật này càng dùng ma lực càng nhiều hiện tượng. Tại không có nỗi lo về sau tình huống dưới, Gauss lấy một loại toàn thịnh tư thái bộc phát!

Bành

Bành

Bành

Chỉ thấy hắn giống như một đầu đụng tay cự thú tại trong đống quái vật mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua quái vật đều bị bằng đơn giản thô bạo phương thức ép thành bùn máu.

Loại này đồ sát phương thức, thậm chí để bọn này lúc đầu trung thành tuyệt đối ma vật tôi tớ đều vô ý thức cảm thấy sợ hãi. Quái vật trong mắt "Quái vật" phủ xuống!.