Chương 440: Dệt pháp giả cùng Lục Long (1)

Tại đem khả năng bộc phát chiến tranh tin tức cáo tri chư vị ở đây về sau, rất nhanh râu quai nón hội trưởng sau lưng màn che loang ra càng nhiều kỹ càng hình ảnh.

Những cái kia đều là mạo hiểm giả công hội phái ra tinh nhuệ tiểu đội bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm lưu ảnh xuống đến. Trong hình ảnh, số lớn ma vật ngay tại trong rừng rậm có thứ tự tập kết lấy.

Nhất là trong rừng rậm vốn là so sánh nổi danh mấy đại ma vật bộ lạc, giờ phút này giống như là kiến dọn nhà bình thường di động tới, vận chuyển vật tư, từ tràng diện nhìn lại mười phần tráng lệ.

Bất quá suy xét đến những này tương lai đều là nhân loại địch nhân, cho nên cảm thấy tráng lệ sau khi, vậy làm người không nhịn được dâng lên mấy phần nặng nề.

Lục Long nữ vương xem như giao giới lãnh chúa một trong, ở địa vị bên trên hẹn tương đương vương quốc loài người bên trong biên cảnh Bá tước, không riêng thực lực bản thân vô cùng cường đại, dưới trướng ma vật quân đoàn vậy mười phần đáng sợ.

Ngày bình thường, tuyệt đại đa số mạo hiểm giả đủ khả năng tiếp xúc được thảo phạt ủy thác mục tiêu, đều nhiều hơn là hoang dại ma vật, lại hoặc là cỡ nhỏ ma vật bộ lạc, mà những này ma vật bất kể là tinh nhuệ trình độ, vũ khí trang bị, hoặc là lẫn nhau ở giữa ăn ý phối hợp vẫn là chỉnh thể khí thế đều cùng cái trước khác rất xa.

Giống Lục Long nữ vương dạng này ma vật thế lực, nội bộ bản thân liền có tương đương rõ ràng tăng lên mạch lạc, nhất là những cái kia cỡ lớn trong bộ lạc rất nhiều thậm chí có ma pháp cùng võ kỹ truyền thừa, lại thêm tương đối ưu lương huyết mạch, khiến cho bọn chúng ở trong sinh ra có khiêu chiến đẳng cấp ma vật xác suất vậy xa xa so bình thường ma vật bộ lạc lớn hơn.

Cho nên, liền xem như đồng dạng số lượng ma vật quân đoàn, Lục Long nữ vương dưới trướng sở thuộc cùng hoang dại ma vật lâm thời tổ kiếm ra đến đội ngũ, giữa bọn chúng thực lực sai biệt vậy chí ít sẽ có gấp mấy lần.

Trên đài, thân là hội trưởng Matias - Monroe đồng dạng tại nhấn mạnh Lục Long quân chiến lực. Tại hơn một trăm năm trước, trận kia do nhân loại cùng ma vật ở giữa bộc phát liên lụy toàn bộ đại lục đại chiến giai đoạn trước, rất nhiều mạo hiểm giả chính là chết ở thực lực phán đoán sai khinh địch bên trong.

Đồng dạng ma vật, tương tự đẳng cấp, vì cái gì tại thực tế trong chiến đấu nhưng biểu hiện ra viễn siêu tại dã ngoại gặp phải cái khác phổ thông ma vật chiến lực đâu.

Còn đối với tin tức phán đoán sai sẽ khiến cho cuối cùng chiến đấu kết quả hoàn toàn khác biệt, tại đánh giáp lá cà thời khắc, địch nhân tốc độ nhanh hơn, lực lượng đều sẽ để mạo hiểm giả đáp ứng không xuể, cuối cùng tại vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong mất mạng.

Có đôi khi thậm chí không thể xuất ra bản thân toàn bộ lực lượng, thì không cần không ôm nỗi hận nhắm mắt lại. Trên bản chất, tầng dưới cấp chiến đấu đại đa số đều là xem ai dùng vũ khí hoặc là ma pháp trước một bước trúng đích đối phương chỗ yếu. Ai nhanh, ai thắng.

Cho nên quyết định kết quả thường thường cũng chỉ có thời khắc công phu. Dưới loại tình huống này, tình báo cùng chuẩn bị tâm lý liền lộ ra trọng yếu hơn. Tại chỗ mạo hiểm giả nghe, đại đa số đều sẽ hắn yên lặng ghi tạc trong lòng.

Kỳ thật điểm này đối với cấp bậc thấp mạo hiểm giả trọng yếu hơn, dù sao cấp độ cao chiến đấu, tay của nhau đoạn cùng kinh nghiệm chiến đấu tương đối phong phú hơn một chút, trừ phi thực lực xuất hiện cực lớn chênh lệch, nếu không không dễ dàng xuất hiện khinh địch dẫn đến bỏ mình tình huống.

Tại giới thiệu xong Lục Long nữ vương dưới trướng Lục Long quân tình huống căn bản về sau, râu quai nón hội trưởng chợt liền bắt đầu giới thiệu hắn vị này chính chủ.

Bất quá, đối với quân đoàn sau lưng Lục Long nữ vương tình báo, mạo hiểm giả công hội có thể thu tập được tình báo lại là không 3.

Nguyên nhân ở chỗ, chiến hậu trăm năm hòa bình trong lúc đó, cái này trưởng thành Cự Long cơ hồ đều ở vào thâm cư không ra ngoài trạng thái, càng đừng xách vượt qua đường biên giới, đến nhân loại lãnh thổ, loại này khoảng cách gần xâm lấn tình huống một lần cũng không có phát sinh qua. Mà Lục Long sào huyệt lại ở vào rừng rậm Phỉ Thúy nội địa, ở vào đông đảo cỡ lớn ma vật sào huyệt bảo vệ bên trong, phổ thông tiểu đội trinh sát muốn xâm nhập trong đó, cơ hồ cùng chịu chết không có khác nhau.

Cho nên hội trưởng có thể giới thiệu tình báo, đều là trăm năm trước đầu kia trưởng thành Lục Long tình báo. Rừng rậm Phỉ Thúy lãnh chúa, Aetheras.

Đã biết khiêu chiến đẳng cấp: cấp 16 (trăm năm trước ghi chép số liệu.

Cảnh cáo: Mục tiêu này đã yên lặng trăm năm, trước mắt thực lực cực khả năng đã đột phá tới cấp 17, thậm chí càng cao. )

Chủng tộc: Lục Long

Tuổi tác giai đoạn: Hẹn 600 tuổi (trưởng thành Cự Long)

Hình thể: Chủ thể thân thể hẹn 3 5 mét, đuôi dài khoảng 2 3 mét, đứng thẳng vai cao siêu 1 3 mét, giương cánh hẹn 90 mét.

Sử thi lĩnh vực: [ phỉ thúy quốc độ ]

Lĩnh vực triển khai về sau, lấy Aetheras làm trung tâm, bán kính ba ngàn mét phạm vi bên trong đem hóa thành hắn tuyệt đối thống trị Tử Vong Tùng Lâm.

Nên lĩnh vực có tam trọng ăn mòn hiệu quả: Đệ nhất trọng [ sinh mệnh hấp thu ] : Lĩnh vực phạm vi bao trùm bên trong, sở hữu mục tiêu sinh vật đem tiếp tục tổn thất sinh mệnh lực đẳng cấp càng thấp, xói mòn tốc độ càng nhanh. Cấp 5 trở xuống chức nghiệp giả như không có đặc thù phòng hộ, sẽ tại mười hơi thời gian bên trong suy tim mà chết.

Đệ nhị trọng [ thực vật hoạt hoá ] : Lĩnh vực phạm vi bao trùm bên trong sở hữu thực vật đem được trao cho ý thức, lâm thời chuyển hóa thành nghe lệnh của Aetheras tôi tớ. Cây cối hóa thành người cây, dây leo hóa thành dây leo rắn, liền ngay cả cây cỏ vậy sẽ biến thành cắt đứt máu thịt lợi nhận.

Đệ tam trọng [ kịch độc bào tử ] : Bên trong lĩnh vực đem tràn ngập màu xanh biếc bào tử mây. Hút vào người đem xuất hiện khác biệt trình độ tác dụng phụ, ảo giác, nội tạng ăn mòn, ma lực hỗn loạn chờ một chút triệu chứng, siêu phàm cường giả lĩnh vực vậy đem bị hắn ăn mòn, chịu đến cực lớn trình độ áp chế.

Phong cách chiến đấu: Xem như Ngũ Sắc Long bên trong lấy mưu lược lấy xưng Lục Long, Aetheras cực ít tiến hành chính diện xung phong. Trăm năm trước mấy lần trong giao chiến, nó bày ra chiến thuật tố dưỡng viễn siêu cùng tuổi tầng những sắc thái khác Long. Quân đoàn chiến bên trong, dùng nhiều [ phỉ thúy quốc độ ] hoạt hoá thực vật chia cắt chiến trường, đồng thời phóng thích khuếch tán kịch độc bào tử, độc chết đối thủ. Đối mặt thực lực gần đối thủ, nhiều lấy cực xa quy mô pháp thuật tiến hành kiềm chế, yêu thích viễn trình tập lướt cấp bậc thấp mạo hiểm giả, khiến cho người truy kích phân tâm phòng ngự.

Một nhóm lớn cặn kẽ tình báo bày ra trên màn vải.

Mặc dù đích thật là có tác dụng trong thời gian hạn định tính không có đến tình báo mới nhất, nhưng nội dung phía trên nhưng còn xa so Gauss trong tưởng tượng càng thêm kỹ càng.

Mà ở tình báo cuối cùng, thì lưu lại sáng tác phần tình báo này nhân loại danh tự. Erich - Xavier.

Trong đám người rất nhanh vang lên thấp giọng nghị luận.

"Xavier. . . Là cái kia Xavier?"

"Nói nhảm, Lãnh Thúy hành tỉnh còn có cái thứ hai Xavier gia tộc?"

Đang ngồi mạo hiểm giả cơ bản đều là chiến hậu rất nhiều năm mới xuất sinh đại tân sinh, đối với hơn một trăm năm trước chiến tranh cùng chiến tranh bên trong nhân vật ấn tượng kỳ thật cũng không nhiều.

Nhất là giống Gauss loại này thanh niên, tuổi tác càng là ngay cả cái số lẻ cũng chưa tới.

"Erich - Xavier, trăm năm trước đại pháp sư, xưng hào [ dệt pháp giả ] . Ta nghe nói qua cái tên này, nghe nói hắn là một đời kia Xavier gia tộc thiên tài xuất sắc nhất, mười ba tuổi liền tấn thăng nghề nghiệp, hai mươi hai tuổi bước vào đại sư, bốn mươi tuổi liền đi vào siêu phàm, 70 tuổi đột phá sử thi. ."

Nhỏ giọng chia sẻ tình báo người, trong giọng nói xen lẫn một tia hướng tới.

Vô luận lấy cái gì thị giác đến xem, đối với tuyệt đại đa số mạo hiểm giả mà nói, đây đều là một cái đỉnh cấp thiên tài, càng làm cho người ta hâm mộ, kỳ thật không ở hắn phong mang tất lộ giai đoạn trước, mà là hắn từ đầu đến cuối có thể duy trì mạnh mẽ hậu lực.

Một bước một cái dấu chân tiến lên, nhìn qua tựa hồ không có chịu đến quá nhiều bình cảnh ngăn trở, nhất là bốn mươi tuổi đi vào siêu phàm, 70 tuổi đột phá sử thi, kỳ thật đều xem như một cái tướng khi tuổi trẻ giai đoạn.

Có chút thiên tài khả năng giai đoạn trước đột nhiên tăng mạnh, mà tới cái nào đó giai đoạn, nhưng có khả năng không hiểu đình trệ rất nhiều năm, đến chết đều có thể không có đột phá đến siêu phàm phía trên..