Chương 482: 6 hoàn pháp thuật lựa chọn (2)

Nếu như có thể mà nói, Gauss thật nghĩ toàn bộ đổi đi.

Đương nhiên, hắn vậy phi thường tinh tường, hắn không thể hoàn toàn allin tại pháp thuật phía trên, pháp thuật học tập cần thời gian, đồng thời hắn đầu kia Lục Long tài nguyên cũng không đủ toàn bộ hối đoái những pháp thuật này.

Càng là cao giai pháp thuật càng là trân quý.

Pháp thuật cũng không phải là người người đều có thể nắm giữ phổ thông tri thức, mà càng giống là tiền nhân lưu lại một cái kho báu, muốn mở nó ra nhất định phải nắm giữ đối ứng chìa khoá.

Mà muốn khắc ấn những này chìa khoá độ khó so với thường nhân trong tưởng tượng lớn hơn.

Cho tới bây giờ, Gauss đều không bỏ được hao phí bản thân pháp thuật độ thuần thục cùng căn cơ đi đem chính mình pháp thuật khắc ấn đến sách pháp thuật bên trong, dù là như thế có thể vì hắn mang đến không ít ích lợi.

Bất luận cái gì có tiền cảnh, muốn tiến thêm một bước người thi pháp cũng sẽ không làm hoặc là tận khả năng bớt làm loại này mổ gà lấy trứng, tổn thương căn cơ sự tình.

Nhưng mâu thuẫn là, hết lần này tới lần khác càng là thiên phú dị bẩm, đấu chí dâng cao người thi pháp, bọn hắn có thể đến cấp bậc cao xác suất liền càng lớn.

Cấp bậc thấp pháp thuật còn có thể dựa vào khổng lồ người thi pháp cơ số, liên tục không ngừng địa sản ra, nhưng cấp bậc cao sách pháp thuật số lượng thì một mực tương đối có hạn.

Thậm chí có chút độc môn tuyệt học lại bởi vậy tại trong dòng sông lịch sử thất truyền, thẳng đến rất nhiều năm sau một ít vận may người lại bởi vì các loại cơ duyên xảo hợp tiếp thụ lấy truyền thừa, mới khiến cho đối ứng cường đại cổ ma pháp tái hiện thế gian, đương nhiên đương thời người thi pháp nhóm cũng sẽ sáng tạo ra thuộc về mình cường đại ma pháp.

Tổng thể mà nói, ma pháp vẫn tại có thứ tự ổn định hướng trước phát triển.

Gauss lâm vào do dự, hắn cần nghĩ rõ ràng những cái kia pháp thuật với hắn mà nói là cần nhất, lại hiệu quả có thể phát huy đến tốt nhất.

Đến 6 hoàn pháp thuật cấp bậc này, mỗi một đạo pháp thuật đều rất cường đại, không có gân gà pháp thuật, nhưng cụ thể đến cá nhân, người khác nhau đối bọn chúng ưu tiên cấp vậy không giống nhau.

[ lưỡi kiếm tường ốp ]

Tạm thời trước tiên có thể thả thả.

Cũng không phải là nói nó không cường đại, trên thực tế, nó là rất nhiều siêu phàm người thi pháp lựa chọn hàng đầu nghiên cứu pháp thuật một trong. Người thi pháp nhóm rất rõ ràng bản thân nhược điểm, đó chính là so với cái khác nghề nghiệp, bọn hắn càng thêm yếu đuối thân thể, cho nên cái này liền có rất phản trực giác sự tình, rất nhiều người thi pháp từ nơi này lúc bắt đầu sẽ ưu tiên nghiên cứu chức năng phòng vệ pháp thuật thân thể giòn, kia là cấp bậc thấp người thi pháp nhược điểm.

Tiến vào siêu phàm giai đoạn về sau, rất nhiều người thi pháp đã thông qua các loại kháng tính ma pháp, phòng hộ ma pháp bù đắp bản thân thiếu khuyết, dần dần đi về phía công phòng nhất thể con đường.

Kỳ thật từ nơi này phần 6 hoàn pháp thuật trên danh sách liền có thể nhìn ra cái này vừa hiển lấy xu thế.

[ lưỡi kiếm tường ốp ]

[ lộng lẫy quang cầu ]

[ sí diễm trao quyền ]

[ pháp thuật vô hiệu kết giới ]

[ tường đồng vách sắt ]

Chờ chút pháp thuật đều có được không tầm thường hiệu quả phòng ngự.

Mà bọn chúng mặc dù có thể lưu thông, thì chính là bởi vì học tập nghiên cứu bọn chúng người thi pháp số lượng đủ nhiều, có điểm giống là Gauss kiếp trước đi học thời kì những cái kia hấp dẫn chuyên nghiệp, chỉ có "Có công ăn việc làm tiền cảnh "

Tốt chuyên nghiệp, tại kê khai nguyện vọng giai đoạn mới có càng nhiều học sinh lựa chọn.

Ma pháp học tập kỳ thật chính là tương tự đạo lý.

Người thi pháp vật chất tài nguyên, thời gian tinh lực, ý chí chịu tải pháp thuật cực hạn đều có hạn, bọn hắn không có cách nào giống Gauss như vậy đại lượng học tập đông đảo ma pháp, chỉ có thể chọn lựa phù hợp bản thân ma pháp thâm canh, liền sẽ tạo thành hấp dẫn nghiên cứu lĩnh vực tài nguyên càng thêm phong phú, kẻ kế tục sẽ tiếp tục đạp lên con đường này chính hướng tuần hoàn, trái lại cũng thế.

Gauss đối lưỡi kiếm tường ốp nhu cầu xác thực không có cái khác người thi pháp mãnh liệt như vậy.

Hắn có rất nhiều phòng hộ năng lực, đồng thời lưỡi kiếm tường ốp phản kích thủ đoạn quá giới hạn, chỉ có thể vờn quanh quanh thân, vô pháp công kích từ xa địch nhân.

[ lộng lẫy quang cầu ]

Trên một điểm này liền còn mạnh hơn nó bên trên rất nhiều, cho nên lộng lẫy quang cầu có thể đặt ở hậu tuyển trong danh sách.

[ sí diễm trao quyền ]

Vậy không ở Gauss suy xét phạm trù. Mặc dù hắn bản thân chính là một cái thường xuyên sử dụng hệ hỏa pháp thuật người thi pháp, [ Hỏa Cầu thuật ]

Là hắn cao tần sử dụng pháp thuật một trong, giống như ma pháp phi đạn giá cao không hạ.

Cho dù là 0 hoàn Hỏa Diễm tiễn, 1 hoàn Thiêu Đốt chi thủ, hắn cũng sẽ thỉnh thoảng lấy ra sử dụng. Nhưng không thể không nói, lấy trước mắt hắn gặp phải tình huống tới nói, rất ít gặp được lệch khoa nghiêm trọng như vậy địch nhân, cho dù là Hephaestus trừ hỏa diễm thổ tức bên ngoài, nó vẫn có vẫn lấy làm kiêu ngạo cường đại thân thể, mà người thi pháp thường thường cũng sẽ không chủ công đặc biệt nguyên tố ma pháp, chí ít chọn hai cái đùi đi đường.

Chính là lo lắng gặp được nhằm vào thủ đoạn, hoặc là đối cùng loại ma pháp có miễn dịch năng lực sinh vật. Nếu như đến tiếp sau tài nguyên đầy đủ, lại gặp được nhiều loại trao quyền ma pháp, ngược lại là có thể thu thập học tập một lần. Dù sao nếu có thể miễn dịch nhiều loại ma pháp, vậy vẫn là rất được ưa chuộng.

Gauss cũng muốn thể nghiệm một lần, vạn quân trận trước, chư pháp gia thân mà bản thân lông tóc không tổn hao, lù lù bất động.

[ nơi đây tìm đường ] cũng rất hữu dụng, nhất là tại mê cung hoàn cảnh bên trong có lẽ có kỳ hiệu, nhưng gần đây Gauss đối mặt vẫn là cùng ma vật chiến tranh, cho nên cái này ưu tiên cấp cũng sẽ bị hạ xuống.

[ tinh thần ngục giam ] hắn suy tư một chút, cảm thấy pháp thuật này vẫn phải là học tập. Hắn trí lực thuộc tính cao đến 21 điểm, lại có thể tiên đoán tương lai bên trong, hắn trí lực cùng tinh thần ưu thế đem bị một mực xác lập, cùng những sinh vật khác chênh lệch còn đem tiến một bước kéo ra.

Có thể nói, hắn mặc dù là thùng nước hào, không có thiếu khuyết, nhưng đối mặt thân thể phổ biến càng phát triển ma vật, nhục thể của hắn ưu thế cùng chúng nó sự chênh lệch, không bằng phương diện tinh thần ưu thế rõ ràng.

Hắn đánh giết siêu phàm nhân mã, dựa vào cũng không phải chém giết gần người, lấy lực hàng người, mà là pháp thuật oanh sát quả thật, quái vật trong trận doanh cũng có rất nhiều người thi pháp, bọn chúng trí lực thuộc tính có lẽ hoàn toàn không kém nhân loại người thi pháp.

Nhưng ít ra từ Big data đến xem, phần lớn quái vật đều là thân thể mạnh hơn tinh thần. Gauss quái vật đồ giám quyết định hắn muốn đối mặt nhiều địch nhân là lệch khoa quái vật, bởi vậy [ tinh thần ngục giam ]

Có thể phát huy tốt hơn công kích hiệu quả, nhất là đối mặt một chút chỉ có man lực cường đại ma vật, nói không chừng sẽ có kỳ hiệu.

Ân, nói chính là bộ phận truy cầu nhục thân lực phá hoại Goblin chiến sĩ các lãnh chúa. Hắn đã có thể tưởng tượng đến cảnh tượng đó.

Đối phương khí thế hung hăng đánh tới, mình thì không chút hoang mang vung ra một cái tinh thần ngục giam rơi vào trên người đối phương, tạo thành kếch xù tâm linh tổn thương.

Không chừng một cái [ tinh thần ngục giam ]

Xuống dưới liền có thể muốn đối phương nửa cái mạng. Cái này [ tinh thần ngục giam ]

Tốt, phải học!

Gauss trong lòng nhanh chóng vuốt vuốt suy nghĩ, rất nhanh cùng Michelle thảo luận, xác định hối đoái phương án.

[ tinh thần ngục giam ]

[ lộng lẫy quang cầu ]

[ cưỡi gió mà đi ] . Ba môn bên trong, [ tinh thần ngục giam ]

So sau hai môn cộng lại đều đắt đến nhiều, đại khái là linh hồn phương diện thủ đoạn càng thêm hiếm thấy cùng trân quý.

Mà Gauss lựa chọn hai cái trước không cần nhiều lời. Vì sao hắn cuối cùng lựa chọn hối đoái cưỡi gió mà đi đâu?

Hắn rõ ràng cao độ tinh thông phi hành thuật, lại bản thân cũng có thể hiển hóa Long dực nhục thân phi hành, còn muốn bổ sung học tập hơn một cái dư phi hành pháp thuật?

Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì nó có thể đền bù hiện giai đoạn không đủ, đồng thời phát huy đầy đủ ra ưu thế của hắn. Đầu tiên, [ cưỡi gió mà đi ]

Có thể tăng cường Gauss đối phong hòa khí lưu năng lực chưởng khống, tại cao tốc trong quá trình bay cực lớn trình độ giảm bớt gió ngăn mang tới ảnh hưởng, ở bên người hình thành một cái đặc thù phong tràng, hắn không cần tại cao tốc phi hành trước đó sử dụng thay đổi trang phục ma pháp thay đổi càng thêm thiếp thân Bí Ngân nhuyễn giáp, dù là thân mang rộng rãi pháp bào vẫn như cũ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đồng thời tùy thân phong tràng thấp xuống gió ngăn về sau, là có thể để Gauss vốn là đáng sợ phi hành tốc độ di chuyển cao hơn một tầng nấc thang, tốc độ của hắn ưu thế trở nên càng thêm rõ ràng.

So với phòng ngự tới nói, ưu tiên cấp cao hơn nhưng thật ra là né tránh, không ăn tổn thương liền không có nguy hiểm. Ngoài ra, [ cưỡi gió mà đi ]

Còn có được quần thể phi hành hiệu quả.

Nó có thể đem đông đảo tự nguyện sinh vật lôi cuốn, đi theo thi thuật giả đồng loạt tiến hành cự ly xa phi hành. Điểm này cũng là để Gauss cuối cùng làm ra quyết định nhân tố trọng yếu.

Hắn nhớ tới mình ở đất đỏ đại địa lúc, vì chuyển di đông đảo bộ lạc người, cũng không có thiếu làm to chuyện, đường bộ, tạo thuyền đi đường thủy, lại chuyển đường bộ, nếu là khi đó hắn vậy nắm giữ cưỡi gió mà đi, liền có thể tiết kiệm nhiều việc.

Tương lai, hắn thế tất cũng sẽ gặp được càng nhiều cảnh tượng tương tự. Hắn cần một quần thể khoảng cách dài phi hành thủ đoạn.

Hối đoái xong cái này ba môn 6 hoàn pháp thuật về sau, tăng thêm lúc trước [ hôm qua tiếng vọng ] Gauss hạn mức đã dùng đi 90%.

Đại khái chỉ đủ hắn hối đoái cuối cùng một dạng vật phẩm, hắn nhìn về phía kỳ vật một quyển, chuẩn bị chọn lựa một lần trước mắt cần nhất đặc thù kỳ vật..