Chương 392: [ tinh chuẩn ]

Tại tin tức bắn ra chớp mắt.

Gauss bén nhạy phát giác trong thân thể của mình nhiều hơn một loại lực lượng đặc biệt.

"Ngươi thu được một khối thế giới quy tắc chi lực mảnh vỡ."

"Quy tắc: Tinh chuẩn."

Ngạch

Đợi đến bụi bặm lắng xuống, lực lượng thần bí triệt để dung nhập Gauss trong thân thể, thấy rõ nội dung cụ thể hắn mới vô ý thức mở to hai mắt nhìn.

Cũng khó trách hắn sẽ như thế giật mình kinh hãi.

Thật sự là phía trên này tin tức biểu hiện lực trùng kích mười phần.

"Thế giới quy tắc chi lực ..."

Cứ việc không rõ lắm cái đồ chơi này đến cùng có tác dụng gì, nhưng cái tên này nghe xong đi lên liền mười phần không tầm thường.

Nhất là nhìn thấy "Tinh chuẩn" hai chữ thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến mới vừa cùng Cẩu đầu nhân tác chiến thời điểm, kia đầy trời hỏa điểu như là thiêu thân lao đầu vào lửa giống như không ngừng hướng hắn nhanh chóng đánh tới tràng cảnh.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng kia là Cẩu đầu nhân khống chế.

Còn đang suy nghĩ, mặc dù Cẩu đầu nhân thủ lĩnh "Trì hoãn" là cao chút, nhưng có thể khống chế nhiều như vậy hỏa đoàn đồng thời phát động công kích, trình độ vậy còn rất khá.

Nhưng bây giờ đến xem, vô cùng có khả năng cùng Cẩu đầu nhân không có nửa xu quan hệ.

Hẳn là cây kia hoàng kim ngọn nến, cũng chính là hiện tại đã bị Gauss hấp thu Thần tính vật chất lực lượng.

Nhìn xem đã đi tới 2. 65% Thần tính thừa số, cái tỷ lệ này khách quan tới nói vẫn như cũ không cao, nhưng từ đó hấp thu đến rồi lực lượng đặc biệt, vẫn là một cái đáng giá chuyện cao hứng.

Mà lại, nếu như đây thật là quy tắc chi lực mảnh vỡ, đó có phải hay không nói, hắn thông qua thu thập càng nhiều đồng loại hình mảnh vỡ, cái này "Tinh chuẩn" quy tắc chi lực có có thể được tăng cường?

Đồng thời, phải chăng còn tồn tại cái khác càng nhiều chủng loại thế giới quy tắc chi lực?

Những sinh vật khác cũng có thể nắm giữ bọn chúng sao?

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn biểu lộ vô ý thức trở nên nghiêm túc lên.

Tựa như đầu này bình thường không có gì lạ lão niên Cẩu đầu nhân, nắm giữ mảnh vỡ này sau cực kỳ thô bạo mượn nó lực lượng, liền có thể bộc phát ra viễn siêu thực lực bản thân.

Nếu là cái khác nhân loại, hoặc là ma vật nắm giữ, chắc hẳn cũng có thể đưa đến tăng cường tác dụng.

Thế giới này quy tắc chi lực thực tế quá nguy hiểm ... Gauss cảm thấy nếu như tất yếu phải vậy, hắn cần nhiều hơn thu thập.

Trong óc của hắn, hiện ra vừa rồi đầu kia Cẩu đầu nhân thủ lĩnh cuối cùng dầu hết đèn tắt bộ dáng.

Thôi động thế giới quy tắc chi lực tựa hồ cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ, ngắn ngủi một phút không tới thời gian bên trong, liền đem một đầu cấp 8 ma vật sinh mệnh lực triệt để ép khô, cái này phi thường đáng sợ.

Lại hoặc là nói, đầu kia Cẩu đầu nhân chưa chắc có nó nhìn qua già như vậy.

Dù sao, nó sử dụng hoàng kim ngọn nến như thế thuần thục, trước đó chắc hẳn cũng không còn ít dùng, sinh mệnh lực xói mòn tự nhiên sẽ khiến cho nó tăng lên già yếu.

Cho nên, ta sử dụng cỗ lực lượng kia sẽ bỏ ra cái giá gì sao?

Gauss nghĩ đến mấu chốt nhất chỗ.

Nếu như sẽ giống lão niên Cẩu đầu nhân nhanh chóng như vậy trôi đi sinh mệnh lực, hắn nhất định là sẽ không sử dụng.

Mỗi lần đều thiêu đốt mất mấy phần một trong tuổi thọ lời nói, không có qua mấy lần hắn liền muốn gõ ra GG.

Như thế, cường đại hơn nữa cũng là hư giả.

Tạm thời đem cỗ này lo lắng dưới đáy lòng đè xuống, hắn sau khi quyết định nhàn rỗi thời điểm lại cẩn thận địa trắc thử một phen.

Dưới mắt lời nói, còn cần xử lý sau cùng kết thúc công việc công tác.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn những cái kia Cẩu đầu nhân.

...

"Quái vật đánh giết tổng số: 30922 "

Chiến đấu kết thúc.

Cả tòa mỏ trong cốc hỏa diễm vẫn như cũ thiêu đốt lên, bất quá trừ Hồng Long đoàn thành viên bên ngoài, rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì sống sót sinh vật.

"Khụ khụ!"

Vừa tháo mặt nạ xuống muốn uống nước Hồng Long đoàn thành viên, ngửi được trong không khí kia cỗ vung không ra gay mũi mùi, nghĩ đến trong đó khả năng xen lẫn rất nhiều có độc vật chất, chỉ có thể nhanh chóng cầm lên túi nước, tùy ý đổ mấy ngụm nước sau lại tranh thủ thời gian đeo lên loại bỏ mặt nạ.

Bọn hắn nhìn về phía xung quanh lít nha lít nhít, giống như bãi tha ma giống như thung lũng, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, trong lòng vẫn như cũ rung động.

Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng canh giữ ở bên ngoài, đánh giết những cái kia chạy trốn ra tới Cẩu đầu nhân số lượng đã rất nhiều, thẳng đến đi tới trong sơn cốc, bọn hắn mới biết được, chết tại chính mình trên tay quái vật chỉ là chín trâu mất sợi lông.

"Gauss đoàn trưởng thật sự quá mạnh mẽ."

"Như thế nhiều quái vật, coi như cột chắc, đặt ở trước mặt ta, chặt tới ta thoát lực đoán chừng đều giết không xong."

"Ha ha! Kia là tự nhiên. Bất quá ta nói, ngươi có phải hay không tung bay, ngươi vẫn cùng đoàn trưởng so sánh lên."

"Ai còn không có giấc mộng đâu."

...

Ivan đi tới Gauss bên người.

"Gauss đoàn trưởng."

Ừm

Gauss ngay tại khôi phục ma lực.

Vừa rồi hắn vậy tiêu hao rất nhiều ma lực.

Cũng may thịnh yến thiên phú cung cấp thịnh yến chi lực dự trữ, có thể ngay lập tức đem hao hết ma lực bổ đầy.

Hắn tương đương với có ba cây thanh mana, cái này thật lớn tăng cường hắn năng lực bay liên tục.

Tại dưới đại đa số tình huống, cái này ma lực tổng lượng đều đủ rồi.

Nhưng bây giờ nơi này dù sao không phải chỗ an toàn, cứ việc trong thân thể còn có chút ma lực, nhưng tốt nhất cũng ở đây ngay lập tức bổ sung trở về.

Nghe tới Ivan động tĩnh, hắn biết rõ đối phương là tới cùng mình báo cáo công tác.

"Đoàn trưởng, vừa rồi tổng cộng có ba tên đội viên thụ thương."

"Có người hi sinh sao?"

"Không một người tử vong."

Mặc dù trả lời như vậy, nhưng Ivan trên mặt vẫn mang theo một chút hổ thẹn.

Hắn thấy, đây là hắn công tác thất trách.

Nếu như đặt ở cái khác mạo hiểm đoàn, trả giá dạng này đại giới cầm xuống một cái hơn 2,000 con quái vật sào huyệt, không thể nghi ngờ là tuyệt đối đại thắng.

Dù sao đối với tại rất nhiều mạo hiểm đoàn mà nói, thông thường thành viên chỉ là một "Tiêu hao phẩm" chỉ có trải qua mấy lần thực chiến lịch luyện, vẫn như cũ lưu tại trong đoàn đội tay già đời tài năng bị coi là người một nhà.

Cái khác những cái kia chết trận, hoặc là nghiêm trọng thụ thương, lại hoặc là mất mát năng lực tác chiến thành viên, đều sẽ bị không chút lưu tình dọn ra đội ngũ.

Gặp được có lương tâm chút đoàn trưởng, cũng có thể nhận lấy đến một bút không ít tiền đền bù.

Còn nếu là gặp được những cái kia tâm đen, nhất là sẽ còn lợi dụng sơ hở lão bản, vậy liền toàn xong.

Theo Ivan, Gauss nhưng thật ra là cái dị loại.

Hắn đem người làm người nhìn, mà không phải một loại nào đó pháo hôi hoặc là công cụ.

Hắn cũng sẽ để đoàn viên tiếp nhận thực chiến lịch luyện, nhưng lại sẽ không để cho bọn hắn đi làm vượt qua phạm vi năng lực sự tình, sẽ không để cho bọn hắn bạch bạch đi chịu chết.

"Thụ thương nghiêm trọng không?"

"Đều là tại mới vừa rồi bị sơn cốc rơi xuống đá rơi nện tổn thương, Thranduil đã cho bọn hắn trị liệu qua, sinh mệnh an toàn không việc gì, nhưng là khả năng cần tĩnh dưỡng mấy ngày quan sát một chút."

Ừm

Gauss sau khi nghe được, gật gật đầu.

"Thật tốt trị. Nếu là về sau không hề thích hợp tham gia mạo hiểm, cứ dựa theo quy định đền bù một khoản tiền cho bọn hắn."

Hắn sở dĩ nói như vậy, thật cũng không là xuất phát từ tháo cối giết lừa tâm tư.

Mà là đây là đối với song phương đều tốt kết quả.

Thân thể điều kiện không cho phép lời nói, coi như miễn cưỡng tiếp tục tham gia ủy thác, cũng chỉ sẽ mang đến càng lớn phong hiểm, bất kể là đối bọn hắn bản thân sinh mệnh an toàn vẫn là bên người đồng đội mà nói.

"Ta rõ ràng."

Ivan nghiêm túc gật gật đầu.

Hắn dư quang nhìn về phía những cái kia cười cười nói nói ngay tại vơ vét chiến lợi phẩm Hồng Long đoàn các thành viên, trong lòng nhịn không được cảm khái, bọn hắn có thể gặp được đến giống Gauss như vậy một cái đoàn trưởng, thật sự là rất may mắn.

...

"Gauss, ta chỗ này tìm tới không ít đáng tiền chiến lợi phẩm."

Ảnh từ Cẩu đầu nhân đường hầm mỏ bên trong vơ vét ra không ít bảo bối đến, hẳn là vị kia Cẩu đầu nhân thủ lĩnh kho vàng nhỏ.

Còn có mấy quyển dùng xiêu xiêu vẹo vẹo kì lạ văn tự viết sách sách pháp thuật.

Mấy khối lớn gold nugget.

Một ít hộp ma thạch, đại bộ phận đều là sơ cấp ma thạch, nhưng là có hai mươi khối trung cấp ma thạch.

Đến như những thứ khác thì đều là một chút giá trị không cao đồ vật.

Ánh mắt của hắn ngay lập tức ném hướng kia mấy bản sách pháp thuật.

Hắn cầm lên nhìn mấy lần, quyết đoán sử dụng [ thông hiểu ngôn ngữ ] rất nhanh những cái kia như là nòng nọc nhỏ giống như lạ lẫm văn tự dần dần bị hắn chỗ tạm thời lý giải.

3 hoàn pháp thuật ký ức phong ấn, 2 hoàn pháp thuật thôi miên chú, 2 hoàn pháp thuật tiếng vang định vị.

Thấy rõ nội dung về sau, hắn có chút mừng rỡ, so với hắn trong dự đoán muốn càng tốt hơn một chút.

Ký ức phong ấn xem như 3 hoàn pháp thuật, không bằng 5 hoàn pháp thuật bóp méo ký ức.

Người trước hiệu quả là đối một cái tự nguyện, hoặc là đã bị trói buộc bất lực phản kháng sinh vật, đem một đoạn cùng ngày phát sinh không cao hơn 5 phút gần đây ký ức tiến hành "Phong ấn" . Bị phong ấn về sau, nếu như không có đặc thù ngoài ý muốn, người này sẽ giống uống rượu uống nhỏ nhặt một dạng, lãng quên liên quan tới kia bộ phận ký ức.

Mà bóp méo ký ức, xem như 5 hoàn pháp thuật, hiệu quả thì phải cường đại hơn rất nhiều, nó có thể vĩnh viễn tiêu trừ một đoạn ký ức, hoặc là căn cứ người thi pháp nhu cầu, tại mục tiêu trên thân một lần nữa sáng tạo ra một đoạn mới ký ức. Đồng thời, loại này sáng tạo ký ức sẽ phi thường trơn nhẵn, bởi vì mục tiêu sẽ hạ ý thức tự ta bổ khuyết chi tiết.

Bất quá cho dù là như vậy, Gauss cảm thấy 3 hoàn ký ức phong ấn cũng là một cái không sai ma pháp.

Nếu là bị người gặp được một chút không muốn bị nhìn thấy sự, hoàn toàn có thể đem hắn bộ phận ký ức tiến hành phong ấn.

Hắn cần một chút "Linh hoạt" ma pháp.

Thôi miên chú hiệu quả cũng rất tốt, có thể thôi miên một chút mục tiêu đi làm đặc định hành vi hoặc là trả lời vấn đề, đương nhiên nó cũng có tệ nạn vị trí, đó chính là thôi miên sau khi kết thúc mục tiêu khả năng vẫn sẽ lưu lại một chút ký ức.

Tiếng vang định vị thì là một cái sóng âm loại hình ma pháp, phát ra cùng loại con dơi thanh âm, dù là trong bóng đêm, cũng có thể thông qua tiếng vang định vị ra cảnh vật chung quanh tình huống.

Gauss suy đoán những phép thuật này cũng là cái kia Cẩu đầu nhân thủ lĩnh thu thập tới được.

Nhất là hai cái trước, có thể là nó bởi vì giấu trong lòng trọng bảo, lo lắng bị thủ hạ phát giác sau tiết lộ ra ngoài, cho nên đặc biệt thu thập.

Gauss đối thu thập ma pháp chuyện này vẫn luôn cảm thấy hứng thú vô cùng, tự nhiên sẽ đem trước mắt ma pháp vui vẻ nhận.

Bất kể là tại trong thành trấn mua đến, vẫn là tại ma vật trên thân vơ vét đến, hắn thấy đều như thế, có học tập giá trị, hắn cũng không ngại thử một chút.

Hồng Long đoàn lần này vơ vét chiến lợi phẩm quá trình tiến hành rất nhanh.

Đem một chút thuận tiện thu thập tài liệu, cùng với vật phẩm có giá trị lấy đi về sau, cái khác mang không đi toàn bộ đánh nện hoặc là đốt cháy rơi.

Chỉ vì, bọn hắn không thể ở một cái địa phương dừng lại thời gian quá dài, không phải có bị cái khác quái vật phát hiện phong hiểm.

Sở dĩ phá hủy những cái kia vật tư, cũng là tránh ở tại bọn hắn sau khi rời đi, bị sau này đến chỗ này mỏ cốc ma vật lợi dụng.

Ở chỗ này thu thập công cụ, nấu luyện thiết bị cùng công xưởng cũng có thể tại về sau sản xuất ra bắn về phía nhân loại mạo hiểm giả cùng thành trấn mũi tên.

Vội vàng vơ vét về sau, Hồng Long đoàn rất mau vào được rồi rút lui.

Giống như thường ngày, dọn dẹp một nơi quái vật thôn trang về sau, Hồng Long đoàn mới bắt đầu nghỉ ngơi.

Gauss thì là dưới tay thành viên dàn xếp lại về sau, đi tới thôn trang bên ngoài trên đất trống.

Hắn một mực nhớ [ tinh chuẩn ] lực lượng, dưới mắt cuối cùng là đi tới một cái tương đối an toàn khu vực, hắn cũng có thể bắt đầu tiến hành một chút khảo thí.

"Ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng a ..."

Ý thức của hắn chậm rãi chìm vào.

Tại ý thức chỗ sâu, hắn dần dần trông thấy một cái tản ra hào quang óng ánh mảnh vỡ.

Chỉ là lần thứ nhất tiếp xúc, Gauss liền biết đây chính là khối kia thế giới quy tắc chi lực mảnh vỡ.

Nó đẹp đến mức kinh tâm động phách, tản mát ra một loại hùng vĩ ba động.

Theo hắn đem lực chú ý tập trung ở phía trên, càng nhiều tin tức hơn lưu từ trong đó liên tục không ngừng mà hiện lên ra tới.

Hô

Gauss không dám nhiều "Nhìn" liền vội vàng đem lực chú ý phân tán ra tới.

Chỉ là vừa mới kia một giây đồng hồ thời gian, hắn cũng cảm giác đại não mê man.

Hắn ý thức được, lấy mình bây giờ trí lực, đừng nói phân tích nó bản chất, thậm chí ngay cả "Quan sát" đều làm không được.

Nhìn nhiều vài giây, những cái kia dòng lũ liền sẽ đem hắn đại não chật ních, thậm chí xuất hiện không thể nghịch tổn thương.

Nhất định phải cực kỳ thận trọng!

Gauss ở trong lòng nhắc nhở lấy chính mình.

Cái đồ chơi này xem ra tựa hồ vô cùng nguy hiểm.

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, loại này nguy hiểm cường đại, đối với hắn mà nói mười phần có lực hấp dẫn.

Tựa hồ là phát giác được hắn cái này "Túc chủ" tại quan sát bản thân, khối kia đại biểu tinh chuẩn mảnh vỡ tản mát ra một cỗ đặc biệt ba động.

Ông

Chỉ là trong nháy mắt, Gauss kia u ám ý thức trạng thái liền có chuyển biến tốt.

Sau đó hắn bắt đầu phát giác được trên người mình biến hóa.

"Đây là ..."

Gauss chú ý tới ở trong ý thức, kia mấy chục cái pháp thuật mô hình bị [ tinh chuẩn ] toả ra ba động ảnh hưởng, đều lâm vào một loại cộng minh trong trạng thái.

"Ta ma pháp tựa hồ có chỗ khác biệt rồi."

Hắn mở to mắt, toàn thân của hắn đều tựa hồ bị một loại vô hình lực trường bao vây lấy.

Sau đó hắn nhìn về phía xa xa đất trống.

"Pháp sư chi thủ!"

Suy nghĩ khẽ động, trước mắt nháy mắt ngưng tụ ra một bàn tay vô hình.

Đây là hắn nắm giữ cái thứ nhất ảo thuật.

Lúc mới bắt đầu nhất, nó thi pháp khoảng cách là ở 10 m xa, mà lại di động nhất định phải do Gauss tiếp tục tiến hành điều khiển.

Lại sau này, theo thực lực của hắn mạnh lên, cái này thi pháp khoảng cách cũng có tăng lên, bây giờ tại không thăng hoàn tình huống dưới, đã kéo đến 2 5 mét khoảng cách, nhưng không đổi là, vẫn như cũ cần Gauss tiến hành toàn bộ hành trình điều khiển.

Nhưng bây giờ, tại hắn có khối kia [ tinh chuẩn ] mảnh vỡ về sau, hết thảy tựa hồ lại có chỗ khác biệt.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa trên nhánh cây một con chim sẻ.

"Đi thôi."

Suy nghĩ khẽ động về sau, pháp sư chi thủ hướng về phương hướng của nó di động mà đi.

"Quả nhiên, ta hiện tại đã không cần tiếp tục khống chế nó, nó sẽ tự mình khóa chặt mục tiêu."

Tại pháp thuật chi thủ sắp đạt tới thời điểm, Gauss cố ý phát ra âm thanh, chim sẻ nghe thấy động tĩnh, từ đầu cành bên trên bay lên, rời đi vị trí cũ.

Mà con kia vô hình pháp sư chi thủ, vậy đi theo chim sẻ vị trí biến hóa cấp tốc điều chỉnh di động quỹ tích.

"Chiếp chiếp chiếp!"

Bị vô hình pháp sư chi thủ bắt được chim sẻ phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

Bất quá chỉ dựa vào nó lực lượng, hiển nhiên là không đủ để đào thoát.

Cũng may, Gauss cũng không có làm khó ý của nó, suy nghĩ khẽ động, lại để cho pháp sư chi thủ phóng thích nó.

"Thuận tiện."

Gauss nhìn xem bay xa chim sẻ, nhịn không được nhíu nhíu mày.

Phải hình dung như thế nào loại này thi pháp cảm thụ đâu.

Giống như là đột nhiên từ truyền thống dầu xe, thay đổi thành điều khiển một cái khác chiếc có trí năng phụ trợ điều khiển cỗ xe một dạng, thi triển lên ma pháp đến phá lệ bớt lo.

Hắn sở hữu ma pháp tựa hồ cũng mang lên một chút khóa chặt địch nhân năng lực, mà lại thao túng càng thêm tinh tế tự nhiên.

Dù là pháp sư chi thủ thoát khỏi nguyên bản 2 5 mét phạm vi, nó vẫn như cũ có thể tự chủ truy tung mục tiêu.

Đây là một khối mảnh vỡ đưa đến hiệu quả.

Gauss sờ sờ cái cằm, lâm vào suy tư.

Nếu như phần này tinh chuẩn lực lượng bổ sung được càng Ghazi toàn, kia sẽ hay không trở nên càng thêm đáng sợ?

Phần này "Khóa chặt" lực lượng nếu có thể tiếp tục tăng cường, phải chăng có thể hình thành một loại siêu việt thường thức truy tung, thậm chí là vô pháp né tránh tuyệt đối trúng đích đâu?.