Chương 110: Người mới phúc lợi cùng lên lầu (2)

Lúc đó Andre đề cử hắn tại phổ thăng thanh đồng mạo hiểm giả sau, mau chóng mua, giá tiền của nó cũng không tính đặc biệt quý.

Chỉ là nàng có lẽ là rời đi một tuyến quá lâu, tin tức đều có điểm trệ sau rồi.

Không nghĩ tới, bây giờ minh tưởng pháp, đều làm người mới phúc lợi miễn phí tặng cho.

Tiền bối, "Phiên bản đổi mới" a.

Đối người mới càng thêm hữu hảo "Phiên bản" lại cho tỉnh khác đi một bút chi tiêu.

"Kế tiếp là ma vật giới thiệu sổ tay, đây là mạo hiểm giả công hội quy nạp ra tới, thường thấy ma vật tin tức đồ giám, làm một kẻ mạo hiểm, ngươi cần quen thuộc nội dung bên trong, các loại ma vật tập tính cùng nhược điểm, tại về sau đối mặt ngươi chưa từng có tiếp xúc qua ma vật mới sẽ không chân tay luống cuống."

"Còn có một vốn là « mạo hiểm giả chỉ nam » ngươi khả năng gặp phải nghi vấn, nghề nghiệp đẳng cấp như thế nào tăng lên, cảnh giới phân chia, mạo hiểm giả đẳng cấp thăng cấp, công hội cơ sở phúc lợi chờ một chút tin tức, ở bên trong đều có ghi chép."

"Cuối cùng nhất là 5 mai kim tệ tiền mặt ban thưởng."

"Chỉ chút này."

"Phi thường cảm tạ." Gauss tiếp nhận người mới gói quà, trên mặt cuối cùng không kềm được vui sướng.

Mỗi một cái ban thưởng, đều là hắn cần

Minh tưởng pháp có thể giúp hắn tăng lên ma lực, ma vật giới thiệu sổ tay có thể gia tăng hắn đối càng nhiều ma vật hiểu rõ, mạo hiểm giả chỉ nam có thể vì hắn liên quan với tương lai nghề nghiệp con đường cùng mạo hiểm giả kiếp sống phát triển tiến hành giải đáp nghi vấn giải hoặc, cuối cùng nhất tiền mặt, 5 mai kim tệ càng là ngày tuyết tặng than.

Lập tức liền phải tiêu tiền mua sắm, cái này 5 mai kim tệ tới tương đương kịp thời.

Mà lại 5 mai kim tệ cũng không phải một bút con số nhỏ từ a.

Hắn ba lần trước sơ cấp khảo hạch nhiệm vụ thuần tiền thuê, cộng lại cũng không có 5 kim tệ, hiện tại chuyện gì đều không cần làm, trực tiếp liền phát đến trong tay hắn rồi.

Khó được hưởng thụ một lần không làm mà hưởng vui sướng.

"Vậy kế tiếp, ta liền không lưu ngươi, chắc hẳn ngươi bây giờ cũng có rất nhiều chuyện phải bận rộn." Làm người mới đạo sư Shirley tại giới thiệu xong các loại tin tức qua sau, cũng không có như lần trước một dạng lôi kéo Gauss nói chuyện phiếm, mặc dù nàng đối với lần này ôm lấy tương đương hào hứng.

Nhưng nàng cũng biết mỗi cái vừa mới tấn thăng Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, đều sẽ nghênh đón một đoạn bận rộn thời kì.

"Vậy ta trước hết cáo từ."

Gauss đơn giản nói qua tạ sau, cùng Petra không kịp chờ đợi rời phòng làm việc.

"Sau đó phải đi tầng hai sao?" Petra hiển nhiên vậy tinh tường hắn vì sao bước đi vội vàng.

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu.

Đi qua hắn, đều là trong đám người nhìn chăm chú lên cái khác thanh đồng mạo hiểm giả leo lên tầng hai.

Hiện tại hắn cuối cùng cũng có thể dòm ngó tầng hai bộ dáng.

Càng đừng xách, bản thân hắn cũng là mang theo minh xác mục tiêu, vì thế tâm tâm niệm niệm đã lâu.

Đi ra đại sảnh.

Nháy mắt trở nên huyên náo.

"Ta trước giúp ngươi nhận lấy vừa rồi nhiệm vụ tiền thuê."

Petra cầm Gauss thân phận huy chương đi hướng quầy hàng.

Theo sau xuất ra một túi tiền giao đến Gauss trong tay.

Gauss điểm một cái số lượng.

Xác nhận là 1 kim tệ 30 ngân tệ không sai sau.

Cùng Petra gật đầu nói đừng sau.

Mở rộng bước chân, hướng về một tầng đại sảnh cửa chính mặt hướng hướng thang lầu đi đến.

Hai tên người mặc hộ giáp vệ binh phân lập thang lầu hai bên.

Gauss lấy ra bản thân Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả huy chương, vệ binh lập tức cung kính cúi chào cho qua.

Trong đại sảnh, cái khác tầng dưới chót mạo hiểm giả chú ý tới một màn này, vậy lặng yên đem Gauss bóng người ghi ở trong lòng.

Nam tử trẻ tuổi, tóc đen mắc biếc, đeo kiếm mảnh, không thể tùy ý trêu chọc.

Gauss đạp lên che kín thảm đỏ rộng lớn thang lầu, nhịp tim nhịn không được gia tốc.

Thang lầu là song chạy, đi đến đệ nhất chạy sau, trái phải ảnh trong gương hai bên thang lầu đều có thể đi đến lầu hai.

Một bước, hai bước. .

Cuối cùng, công hội tầng hai cảnh sắc xuất hiện ở trong mắt Gauss.

Xa so với một tầng càng thông thấu mở mang tầng cao, để Gauss bừng tỉnh ở giữa cho là mình hiện tại vị trí mới là một tầng, mà ban đầu chẳng qua là tầng hầm ngầm.

Khác biệt với một tầng chen chúc chật chội, hoàn cảnh nơi này rực rỡ, ánh nắng sung túc, mà lại vừa bước vào tầng hai khu vực, lầu dưới thanh âm liền phảng phất bị cách âm một dạng, rốt cuộc nghe không được bất luận cái gì một chút xíu động tĩnh.

Tại tầng hai trung ương, là một nơi lấy ánh sáng thông thấu Lưu Ly giếng trời, xanh thẳm bầu trời để cho lòng người vui vẻ.

Trung ương đại sảnh bốn phía, mở lấy rực rỡ muôn màu cửa hàng nhiệm vụ sảnh, khắp nơi có thể thấy được nghỉ ngơi cái bàn, tốp năm tốp ba thân mang tinh nhuệ trang bị mạo hiểm giả ngay tại nhỏ giọng trò chuyện.

Mỗi người đều toát ra một loại tinh nhuệ khí tức, chí ít, tại dưới mắt hoàn cảnh này lộ ra được như thế..