Chương 267: Vung lên đồ đao dũng khí (1)

Mặt thẹo nam tử ghìm chặt dây cương, ánh mắt tham lam quét qua run lẩy bẩy thôn dân.

"Hôm nay đến rồi các ngươi giao phí bảo hộ thời gian, lần trước huynh đệ của ta hẳn là đến thông tri qua. Lương thực tất cả chuẩn bị xong chưa?"

"Đừng trách ta chuyện xấu nói trước, lương thực không đủ, nhưng là muốn bắt người tới làm thành bổ khuyết."

"Còn có các ngươi. . .

Ánh mắt của hắn cuối cùng nhất rơi vào cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau Gauss tiểu đội trên thân.

Nhất là tại Alya cùng Ảnh trên thân dừng lại một lát.

Gauss vừa rồi đã để các đội hữu lặng yên ở giữa lấy đi mạo hiểm giả huy chương.

Mục đích đúng là vì để tránh cho đánh cỏ động rắn.

Hắn cũng muốn biết đám này sơn tặc tới chỗ này mục đích, phòng ngừa đối phương nhìn thấy hắn mạo hiểm giả đẳng cấp liền thay đổi một bộ gương mặt.

Đến lúc đó hắn thế nào biết rõ đối phương có đúng hay không đến cướp bóc.

Chỉ dựa vào thôn dân lời nói của một bên để phán đoán có vẻ như cũng có mất công bằng.

Nhưng dưới mắt, có lẽ là không có trực tiếp có thể chứng minh thân phận đẳng cấp huy chương, lại có lẽ là chưa kịp chú ý bọn hắn.

Tên mặt thẹo đã đem bản thân cướp bóc mục đích tuyên cáo với chúng, Gauss cũng được lấy yên tâm lại.

"Các ngươi. . .

] ]

Dựa theo bình thường tới nói, sơn tặc thủ lĩnh nhìn thấy đẹp như thế nữ tử, hắn khẳng định phải đánh cướp về núi bên trên.

Nhưng chẳng biết tại sao, ngay tại hắn muốn nói ra chút ô uế ngữ điệu thời điểm, một cỗ trong cõi u minh không tươi đẹp lắm cảm thụ giống như một cái tay vô hình giữ lại cổ họng của hắn, để hắn lời nói kẹt tại bên miệng chậm chạp không có thể nói ra tới.

"Các ngươi. . Là mạo hiểm giả a?"

"Đừng quản nhàn sự, ta có thể thả các ngươi đi."

Mặc dù trong lòng cảm thấy có chút không ổn, nhưng bên cạnh hai mươi cái tay cầm làm bằng sắt vũ khí thủ hạ như cũ cho hắn đầy đủ dũng khí hai mươi mấy cái chuẩn bị vũ khí, lại trải qua một đoạn thời gian huấn luyện, có đoàn đội phối hợp đội ngũ thực lực không thể khinh thường.

Đây cũng là hắn đối mặt những người kia số so với bọn hắn càng nhiều thôn trang thời điểm, vẫn như cũ có thể vênh vang đắc ý nguyên nhân.

Giặc cướp sức chiến đấu là hơn xa với phổ thông thôn dân.

Các thôn dân không chỉ có trang bị sở với thế yếu, bình thường còn muốn xử lí ngày mùa.

Nhưng giặc cướp chỉ cần cướp bóc, ma luyện kỹ nghệ là đủ.

Tại chơi liều tâm tính cùng kỹ nghệ phương diện chênh lệch, thậm chí khả năng so thân thể phương diện chênh lệch lớn hơn.

Sơn tặc thủ lĩnh tự cho là cho ra một cái mười phần dày rộng rộng lượng lựa chọn.

Dù sao một chi không có đẳng cấp mạo hiểm giả tiểu đội, luận một cái sức chiến đấu đích xác khả năng mạnh hơn bọn họ, nhưng nếu là sống mái với nhau lên, tỉ lệ lớn hay là bọn hắn có thể cười đến cuối cùng nhất.

Dĩ vãng hắn cũng không phải là chưa bao giờ gặp những cái được gọi là tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Nhân số ở vào tuyệt đối thế yếu thời điểm, bọn hắn cũng không có trong tưởng tượng như vậy đáng sợ.

Nhưng, đám người này tựa hồ có chút không thích hợp.

Tại mở miệng trước đó, trong lòng của hắn kỳ thật cũng có qua giãy giụa.

Tại cùng không biết thực lực địch nhân chém giết, khả năng thu hoạch được phong phú ích lợi, nhưng có khả năng mang đến thương vong tổn thất hậu quả, cùng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ở giữa xoắn xuýt hồi lâu.

Cuối cùng vẫn là nghe theo bản năng.

Đồng thời, hắn cõng qua đi cánh tay, cũng đối với phía sau huynh đệ làm ra chuẩn bị chiến đấu thủ thế.

Phía sau huynh đệ ẩn ẩn tản ra, hiện ra nửa vây quanh hình.

Nếu là sắp phát sinh xung đột, bọn hắn có thể ngay lập tức đối Gauss đám người khởi xướng vây quét.

Nhìn thấy bọn sơn tặc mịt mờ vây quanh động tác cùng tên mặt thẹo trong mắt lóe lên uy hiếp hung quang cùng quét về phía Alya ánh mắt hai người

Gauss trong lòng cuối cùng nhất một tia lo lắng cũng đã biến mất.

Đám người này là từ đầu đến đuôi sơn tặc, cũng không phải là cái gì bị sinh hoạt bức bách người đáng thương.

Dù là ban đầu khả năng có khó khăn khó nói, nhưng với lúc này mà nói, bọn hắn lại bắt đầu đặt ở rất nhiều người trên đỉnh đầu, trở thành người khác gánh vác cùng áp bách.

"Alya, các ngươi bảo vệ tốt thôn dân."

Gauss không có cùng đối phương câu thông ý tứ, chỉ là mở miệng đối đồng đội nhẹ nói.

Còn như trước mặt ác đồ, liền giao cho hắn là tốt rồi.

Sơn tặc thủ lĩnh nghe vậy nháy mắt sắc mặt tối sầm.

Mặc dù Gauss không thấy hắn, nhưng ý tứ hiển nhiên rất rõ ràng, mà lại. . . . . Tại sao không nhường đồng bạn hỗ trợ? Để các nàng đi bảo hộ thôn dân.

Chẳng lẽ một mình hắn liền có thể đối phó bọn hắn như thế nhiều người?

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn vừa tức vừa lo.

Kia cỗ cảm giác không ổn càng ngày càng nặng.

Có can đảm buông xuống như thế hào ngôn, không phải người ngu, chính là cao thủ.

Không có cho hắn tiến một bước suy tính thời gian.

Gauss bóng người bỗng nhiên động rồi.

Sơn tặc thủ lĩnh chỉ cảm thấy trước mặt Gauss lóe lên một cái, còn chưa kịp làm ra cái gì phản ứng.

Sau một khắc!

Bụng của hắn đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi.

Theo sau cả người giống như là bị công thành chùy đập trúng một dạng, toàn thân tan ra thành từng mảnh giống như bay rớt ra ngoài.

Bành

Thân thể của hắn trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, theo sau tinh chuẩn nện ở xa xa đống cỏ khô bên trên.

Ọe

Thân thể ngập vào đống cỏ khô.

Một ngụm máu tươi vẫn dẫn cũ từ trong miệng hắn phun ra ngoài.

Gauss lưu tại hắn vừa rồi đứng yên tại chỗ, chậm rãi thu chân.

Ánh mắt tùy theo nhìn về phía xung quanh hai mươi mấy cái vây lại bọn họ sơn tặc.

"Ùng ục."

Một trận rõ ràng có thể nghe nuốt nước miếng thanh âm vang lên.

Phát hiện hắc bào nam tử nhìn mình.

Một chút sơn tặc chân cũng bắt đầu như nhũn ra.

Hắc bào nam tử trên thân bắt đầu tản mát ra một loại như là Ác Long giống như khí thế hung mãnh, trực tiếp đem ở đây tất cả mọi người chấn nhiếp.

Bị hắn để mắt tới người, cũng cảm giác mình giống như là bị một loại nào đó quái vật theo dõi đồng dạng.

"Lớn. . Đại nhân, chúng ta bây giờ liền đi."

"Đừng động thủ! Đừng động thủ!"

"Chúng ta cam đoan, sau này cũng không tới nữa."

Đừng hi vọng bọn này cướp bóc thôn trang sơn tặc có bao nhiêu cốt khí.

Lấn yếu sợ mạnh vĩnh viễn là đám người này màu nền.

Gauss thậm chí hoài nghi, chỉ cần làng có can đảm phản kháng, lấy một loại trước khi chết cũng muốn hung hăng cắn xuống một miếng thịt ngoan kình lai, lấy đám sơn tặc này tố chất, ngược lại thật sự là không nhất định dám liều đến cùng.

Gauss lắc đầu.

Đám người này cầu xin tha thứ, hắn là một câu cũng không còn để ở trong lòng.

Hiện tại bộ này sắc mặt chỉ là bởi vì hắn ở đây, mà hắn không có khả năng cả một đời đều lưu tại làng bên trong.

Nếu như chờ đến hắn rời đi làng, bọn hắn phái người đến phụ cận điều tra mấy ngày, xác nhận hắn rời đi sau, khẳng định sẽ còn ngóc đầu trở lại.

Đến lúc đó từ hắn chỗ này bị khí, nhất định sẽ tiến hành làm trầm trọng thêm trả thù.

Dù là khi đó thôn dân đã chịu tội huấn luyện của hắn, nhưng là không cần thiết lưu lại tai họa ngầm.

Nghĩ tới đây, Gauss thân thể lại động rồi.

Tốc độ của hắn quá nhanh.

Tại chỗ trừ bỏ hắn đồng đội, không ai có thể bắt giữ thấy rõ thân thể của hắn.

Chỉ có thể nhìn thấy một bộ gió đen giống như là một trận cơn lốc quét qua đại địa.

Theo sau từng cỗ sơn tặc thân thể liền dứt khoát dứt khoát bay rớt ra ngoài.

Rất nhanh đều nằm trên mặt đất kêu rên không ngừng..