Chương 241: Thuộc về Goblin u linh (2)

Gauss chưa hề nói cái gì, chỉ là yên lặng nghe, một bên nhìn xem những cái kia thợ mỏ cùng người hái thuốc.

Bọn hắn phần lớn khuôn mặt tang thương, to bằng ngón tay cẩu thả, mặc cũ nát y phục, trầm mặc ăn đơn giản đồ ăn, ánh mắt bên trong toát ra mỏi mệt cùng lo lắng.

Hiển nhiên, Goblin hung hăng ngang ngược vậy ảnh hưởng đến bọn họ kế sinh nhai.

Đám kia giảo hoạt Goblin, khả năng đang không ngừng thông qua tối hôm qua loại kia tập kích tại rừng rậm xung quanh đả kích cái khác trí tuệ sinh mệnh.

Bọn hắn cần làm, chính là tìm kiếm được nơi ở của bọn nó, rồi mới đưa chúng nó một mẻ hốt gọn.

Võ bị kho nằm ở doanh địa tương đối gần bên trong vị trí, là một gian xem ra phá lệ kiên cố tảng đá hầm ngầm, đứng ở cửa thủ vệ Miller móc ra chìa khoá mở ra nặng nề khóa bộ.

Đẩy cửa ra, một cỗ chống gỉ dầu, vật liệu gỗ cùng phủ bụi khí tức nương theo lấy bỗng nhiên râm mát khí lạnh đập vào mặt.

Miller cầm lên xách đèn, đi đến trong đó.

Trong phòng kho đồ vật cũng không nhiều, nhưng bày ra rất chỉnh tề. Treo trên vách tường vài lần xem ra rất rắn chắc da phủ đại thuẫn, góc khuất trên kệ cất đặt lấy trường mâu, lưỡi búa, trường kiếm nhóm vũ khí.

Mà làm người khác chú ý nhất, chính là tận cùng bên trong nhất bộ kia bị giá đỡ thích đáng cố định sàng nỏ.

Nó so Gauss trong tưởng tượng càng uy mãnh một chút, tráng kiện nỏ tay là dùng một loại nào đó màu đậm gỗ chắc chế thành, dây cung có to bằng ngón tay.

Mặc dù Miller nói là đặt ở trong nhà kho hít bụi, nhưng từ kiềm đen kim loại cơ quan bên trên bôi trét lấy thật dày dầu mỡ đến xem, nó hiển nhiên một mực có nhận đến tốt đẹp bảo dưỡng.

"Chính là nó."

Gauss tiến lên kiểm tra một phen, theo sau lại hướng Miller thỉnh giáo một lần như thế nào sử dụng.

Học tập mở ra cùng lắp đặt trình tự, hết thảy không sai sau.

Hắn đem bị phá giải thành nỏ thân, nỏ tay, nền móng cùng nặng nề bàn kéo mấy cái đại bộ phận kiện sàng nỏ cất vào túi trữ vật bên trong.

Không mở ra lời nói, kích thước thả không quá bên dưới.

Gauss tạm thời thu được sàng nỏ.

Ngay tại hắn chuẩn bị quay người rời đi thời điểm.

Miller bỗng nhiên từ góc khuất nơi nào đó lấy ra mấy cái bao khỏa giao đến Gauss trong tay.

"Cái này ngươi có lẽ vậy cần phải."

Gauss nhìn về phía Miller đưa tới bao khỏa, kia là do dày đặc vải dầu tỉ mỉ bao khỏa mà thành hình sợi dài vật thể, vào tay có chút nặng nề, mơ hồ có thể cảm giác được bên trong là mấy cái cứng rắn, hình trụ tròn vật thể.

Hắn cẩn thận từng li từng tí giải khai vải dầu một góc, lộ ra bên trong ba cái ám trầm kim loại chế thành tạo vật.

Bọn chúng đại khái trình viên ống hình, mặt ngoài khắc rõ đơn giản gia cố phù văn cùng một đạo phát động lỗ khảm, đỉnh chóp có một cái dễ dàng cho quăng ném cầm nắm chuôi, tản ra nhàn nhạt lưu huỳnh cùng ma lực hỗn hợp mùi.

Đây là. . . . .

Luyện kim bom?

"Cái này quá quý trọng."

Miller lại khoát khoát tay.

"Cầm đi, đồ vật là chết, người là sống. Hi vọng các ngươi có thể thành công diệt đi những cái kia tạp toái ổ nhóm, để chúng ta chỗ này cũng có thể sống yên ổn một đoạn thời gian."

Gauss nghe vậy không chối từ nữa, cẩn thận mà đem bao khỏa thu cẩn thận.

Rời đi hầm ngầm nhà kho, bóng đêm đã đen.

Không có cự tuyệt Miller ngủ lại mời, tiểu đội tại doanh địa đợi một đêm.

Sáng sớm hôm sau, tiểu đội đem tọa kỵ lưu tại doanh địa, theo sau lần nữa lên đường.

Tại doanh địa đông đảo phức tạp ánh mắt nhìn chăm chú, bọn hắn rời đi Lawrence doanh địa, hướng về càng tĩnh mịch hiểm trở sơn dã đi đến.

Herron dãy núi nơi nào đó.

Một nơi ẩn nấp kẽ nứt bị cải tạo thành dễ thủ khó công cứ điểm.

Trong cứ điểm khắp nơi đều là một loại nào đó da xanh sinh vật bóng người, cao thấp mập ốm đều có.

Đại lượng thô ráp da thú lều bạt chen tại một khối.

Bên ngoài lều treo hong khô miếng thịt cùng các loại đơn sơ chất xương trang sức.

Dùng đá vụn cùng bùn đất chồng chất đơn sơ lò sưởi khắp nơi có thể thấy được, bên trong nhảy vọt hỏa diễm chiếu rọi ra rất nhiều hình dạng mặt xấu xí bàng.

Tuyệt đại đa số Goblin cũng không có chỗ mọi chuyện ngồi xổm, lẫn nhau răng nhếch miệng tranh đoạt lấy lẻ tẻ đồ ăn tro cặn, hoặc là dùng thô kệch thạch khí rèn luyện lấy thô ráp vũ khí, phát ra rợn người cạo xát âm thanh.

Thỉnh thoảng sẽ có hình thể to con, đeo càng đánh nữa hơn lợi phẩm cùng vật phẩm trang sức tinh anh Goblin đi tới, lớn tiếng gầm rú quát lớn, roi trong tay quất vào đánh nhau Goblin trên thân, duy trì lấy một loại hỗn loạn nhưng ổn định trật tự.

Bên trong dãy núi bộ doanh địa chỗ sâu, một cái lớn nhất dùng cự thú hài cốt cùng da dầy dựng trong lều vải, mơ hồ truyền đến bất mãn cô mật âm thanh cùng đè nén tiếng gầm gừ.

Trong trướng bồng, lò sưởi lách tách rung động, mấy cái vặn vẹo bóng người bị hình chiếu đến thô ráp da thú trên lều.

Mà Gauss nếu là ở nơi này, liền sẽ phát hiện, cùng ngày đêm đó, con kia cưỡi tại con dơi tọa kỵ bên trên Goblin vậy sợ hãi rụt rè ngồi ngay ngắn ở nơi này.

Chủ vị ngồi một con đầu mục Goblin.

Thân hình của nó so Hobgoblin càng thêm cường tráng, từng đạo dữ tợn vết sẹo cơ hồ bao trùm toàn thân da dẻ.

Thời khắc này nó, ngón tay không ngừng gõ lên trước mặt một cây không rõ cỡ lớn sinh vật xương đùi, phát ra trầm muộn tức tiếng va chạm.

Dưới tay của nó, ngồi thân hình còng lưng, tay cầm quấn quanh lông vũ cùng xương linh thủ trượng lão Shaman, vẩn đục con mắt nửa mở nửa khép.

Con kia Goblin con dơi kỵ sĩ chính thừa nhận hai người ánh mắt, "Cho nên." Đầu mục Goblin bỗng nhiên mở miệng, dùng thanh âm trầm thấp khàn khàn nói tiếng thông dụng, mang theo không che giấu chút nào tức giận."Ngươi mang theo tốt nhất tiểu đội, những cái kia cường tráng thằng nhãi con, đi tập kích một cái chỉ có bốn người đội ngũ, kết quả, chính ngươi một thằng ngu, như bị đốt cái mông giống như con khỉ bò trở về? Những thứ khác, toàn cho ăn thổ?"

Con dơi kỵ sĩ trầm mặc một lát, hồi lâu, trong miệng mới phun ra bén nhọn thanh âm.

"Thủ lĩnh! Đây không phải là thông thường nhân loại đội ngũ, nơi đó, nơi đó có cái quái vật! Hắn so trong tình báo càng thêm khắc chế chúng ta. . . . .

"Thủ lĩnh, chúng ta nhất định phải cẩn thận cái kia nhân loại a."

Nó kiệt lực miêu tả Gauss tại cái kia ban đêm, trên thân phát ra cái chủng loại kia cực đoan không rõ khí tức, loại kia phảng phất là bọn chúng Goblin thiên địch giống như khí tức.

Nhưng mà, sợ hãi của nó tại đầu mục Goblin xem ra, lại đã thành bị sợ mất mật buồn cười trò hề cùng với trách nhiệm đẩy.

Liền ngay cả một bên lão Shaman vậy thất vọng lắc đầu.

Nếu không phải trước mặt Goblin hoạn tử đã là lần này viễn chinh trong đội ngũ đỉnh cấp chiến lực, lấy lần tổn thất này, bọn chúng hận không thể muốn đem trước mặt hèn yếu tộc nhân ăn sống nuốt tươi.

Bất quá, cho dù là ngu độn vụng về như Goblin, đạt tới nhất định đẳng cấp sau, cũng có thể khai linh trí.

Bọn hắn rõ ràng biết rõ, bị tổn thất trọng đại viễn chinh đội, đã không thể lại mất đi trước mặt chiến lực rồi.

"Hắn đến ta liền ăn sống rồi hắn!"

"Ngươi cũng cho ta cút!"

Coi như trong trướng bồng lâm vào ngột ngạt lúc.

"Ầm ầm! ! ! !"

Một tiếng đất rung núi chuyển giống như tiếng vang nổ lên.

Toàn bộ bên trong dãy núi bộ doanh địa tựa hồ cũng chấn động một cái, thô kệch lều bạt kịch liệt lay động.

Tro bụi cùng đá vụn không ngừng từ bên trên giáng xuống.

Chủ vị đầu mục Goblin bỗng nhiên đứng người lên, dữ tợn trên mặt lần thứ nhất xuất hiện nghi ngờ không thôi.

Lão Shaman vậy tu mở ra vẩn đục hai mắt, trong tay xương linh phát ra dồn dập loạn hưởng.

"Thế nào chuyện? !"

"Là động đất sao? !"

"Mặt đất tại lắc!"

Bên ngoài toàn bộ Goblin doanh địa nháy mắt sôi trào.

Rống lên một tiếng, rên rỉ thanh âm, hoảng sợ tiếng thét chói tai, hốt hoảng chạy băng băng động tĩnh hỗn tạp cùng một chỗ.

"Không —— —— không phải lôi —— ——" còn chưa kịp rời đi lều lớn Goblin con dơi kỵ sĩ bước chân cứng đờ, nuốt ngụm nước bọt."Nhất định là. . . Hắn. . . Hắn đến rồi!"

Nó trước mắt lóe qua đêm đó kia đạo đáng sợ bóng người.

Từ khi nó thoát đi sau, đạo thân ảnh kia tại đầu óc hắn trong trí nhớ, ngược lại càng thêm rõ ràng.

Giống như là một cái u linh, diệt tuyệt Goblin u linh, ở trong mơ du đãng.

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.