Chương 190: Lại lần nữa xuất hiện Goblin sát thủ (3)

"Ừm?" Gauss nhìn xem mặt mũi tràn đầy hưng phấn thôn dân trẻ, tức xạm mặt lại.

Kỳ quái xưng hào lại xuất hiện!

Bất quá trừ không hiểu bên ngoài, hắn trong lòng còn có chút hiếu kì.

Nếu là nói, tại thị trấn Đá Xám loại kia địa phương nhỏ, mạo hiểm giả không nhiều, bị gắn như thế một cái danh hiệu còn chưa tính.

Thế nào đều đi tới thành Barry phụ cận, tại loại này vắng vẻ thôn trang nhỏ, vậy bắt đầu có người có thể nhận ra hắn?

Không nên a?

Chẳng lẽ là thành Barry bản thân liền có một cái uy tín lâu năm "Goblin sát thủ" hắn bị người nhận lầm?

Đúng, có thể là như vậy!

"Các ngươi có phải hay không nhận lầm người?"

Mượn hai người cho mình mở cửa kẽ hở, hắn hỏi ra trong lòng hoang mang "Ta vừa mới đi tới Barry phụ cận không bao lâu."

"Không sai, chính là ngài. Thân mang hắc bào tuấn mỹ pháp sư, Lục Hành Điểu, cùng Bán Xà nhân đồng bạn. Ngài không cần điệu thấp, chúng ta đều nghe nói qua ngài xưng hào. Đúng rồi, ngài. . . Ngài gọi Gauss đúng không?"

Nghe thôn dân trẻ không ngừng tung ra hoàn toàn ăn khớp đặc trưng, Gauss ngay từ đầu còn nghĩ có thể là những người khác.

Hai cái phối trí giống nhau tiểu đội, mặc dù xác suất rất nhỏ, nhưng không vì linh, nhưng khi đối phương trong miệng tung ra tên mình thời điểm, hắn tâm cuối cùng chết rồi.

Không sai, cũng thật là chính mình.

Hắn thời điểm nào như thế "Nổi danh" rồi?

Hắn đều hoàn toàn không biết đâu?

"Đúng vậy, ta chính là Gauss." Gauss bất đắc dĩ gật gật đầu."Thuận tiện, phiền phức cáo tri một lần, các ngươi là thế nào biết rõ ta."

"Liền làng trong tửu quán a." Hai cái thôn dân trẻ cũng không có giấu diếm ý nghĩ, trực tiếp cáo tri với Gauss."Hai ngày trước, liền có qua đường thương đội, nói lên sự tích của ngài."

"Thương đội? Bọn hắn là từ đâu nghe nói ta sao?"

"Ta đây cũng không biết, những này cỡ nhỏ thương đội thường xuyên tại từng cái trong thôn trang làm điểm mua bán, có thể là từ những thôn khác bên trong nghe nói sự tích của ngài." Người trẻ tuổi nhìn về phía Gauss ánh mắt có chút sùng bái."Nghe nói ngài những nơi đi qua, tà ác da xanh tiểu quỷ không chỗ che thân, toàn bộ đều chết dưới tay ngài rồi."

Cùng thị trấn Đá Xám thời điểm, cái khác chức nghiệp giả dùng để ép buộc, mỉa mai Gauss tình huống khác biệt.

Làm một phổ thông thôn dân, nhất thường gặp phải quái vật uy hiếp chính là đến từ Goblin, ngược lại đối Cự Long, ma quỷ, cự nhân những thứ ở trong truyền thuyết sinh vật cũng không có quá nhiều thực cảm giác, dù sao bọn chúng cách mình chân thật sinh hoạt quá mức xa xôi.

Mà Goblin lại là thật sự gặp phải uy hiếp.

Một cái chức nghiệp giả, đặt vào ẩn chứa vô số trân quý bảo tàng mê cung không vào, ngược lại là không ngại phiền phức đánh giết lấy Goblin, Cẩu đầu nhân chờ uy hiếp phổ thông thôn xóm quái vật, bất luận quy mô là lớn là nhỏ, loại này tinh thần thế nào có thể khiến người ta không cảm động.

Lại thêm, Bán Xà nhân đồng đội tồn tại, bản thân cũng vì tiểu đội gia tăng rồi càng nhiều ký ức điểm cùng phân biệt độ.

Trong lúc nhất thời, thanh danh của hắn vậy lặng yên tại thành Barry bên ngoài hương dã ở giữa lưu truyền.

Gauss nghe thôn dân trẻ thao thao bất tuyệt lí do thoái thác.

Mơ hồ trong đó, hắn đánh hơi được một loại nào đó lửa cháy thêm dầu hương vị.

Mặc dù khoảng thời gian này, thật sự là hắn liên tục xác nhận rất nhiều phổ thông nhiệm vụ, nhưng cũng không có người khác nói được như thế vĩ đại đi.

Sở dĩ không có thăm dò mê cung, đây không phải đang chờ đợi Alya tĩnh tu về đơn vị sao?

Mà lại về sau hơn phân nửa cũng sẽ lấy mê cung - nghỉ ngơi - chấp hành ủy thác - nghỉ ngơi - mê cung. . : . Mê cung cùng ủy thác gồm cả tiết tấu tiếp tục khai triển mạo hiểm giả hoạt động.

Cũng sẽ không chỉ là trở thành một sở trường đánh giết tiểu quái sát thủ.

Bởi vì, tại trong mê cung lại càng dễ thu tập được bảo tàng cùng đặc thù quái vật chủng loại

Trừ đánh giết tổng số bên ngoài, hắn đồng dạng muốn tiếp tục mở rộng đồ giám, đánh giết càng nhiều bất đồng mới quái vật chủng loại.

Có người ở cho ta mang mũ cao? Là vì ta tạo thế sao? Là ai ? Mục đích là cái gì?

Gauss có chút không thể lý giải.

Mà lại tại sao là "Goblin sát thủ" ?

Chỉ bất quá, cái này tạm thời không có bằng chứng, chỉ là trong lòng hắn một loại mơ hồ suy đoán, cho nên ngắn ngủi xoắn xuýt qua sau, hắn cũng liền đem tạm thời để qua một bên.

"A thúc, Goblin sát thủ đại nhân đến! Những cái kia quái vật chết chắc rồi!"

"Ồ rống, đây chính là Goblin sát thủ a, dài đến thật tuấn."

Đi ở nông thôn đường đất bên trên, nghe bên người không ngừng vang lên nghị luận, Gauss trong lòng hơi có chút xấu hổ.

Nhưng nhìn xem những người khác không giống giả mạo tha thiết chờ đợi, hắn lại không cách nào không nhìn.

Có lẽ, hắn cảm thấy cũng không tính phiền toái tiểu quái, đối rất nhiều phổ thông thôn dân mà nói, xác thực cấu thành khốn nhiễu không nhỏ đi?

Đối với thôn dân mà nói, trên thế giới này có lẽ không cần một cái Cự Long sát thủ, nhưng tuyệt đối rất cần một cái Goblin khắc tinh!

Do dự một lát, Gauss vẫn là hướng về đám người phương hướng phất phất tay, xem như đáp lại bọn họ hoan nghênh.

"Đội trưởng, ngươi có thể thật có nhân khí." Thranduil hiếm thấy dừa thua nói.

1

" "

Gauss rơi vào trầm mặc.

Không biết muốn hay không nói chút cái gì.

Mặc dù tạm thời xem ra, so sánh cái khác cấp 2 chức nghiệp giả tới nói, thật sự là hắn có không nhỏ "Danh vọng" bất kể là tốt là xấu. Nhưng đây cũng chỉ là giới hạn tại quanh mình trong thôn nhỏ, tại thành Barry bên trong, hắn vẫn là không người biết phổ thông mạo hiểm giả.

Đây coi như là được người yêu mến sao? Kỳ thật hắn vậy không rõ ràng.

Hắn có loại ảo giác, luôn có cỗ kỳ quái lực lượng, nghĩ tại trên người hắn không giải thích được an bên dưới cái danh xưng này.

Mặc dù chưa nói tới chán ghét, nhưng tâm tình xác thực cũng có chút phức tạp.

Loại này phức tạp cũng không phải là bởi vì hiện tại, dù sao cấp thấp chức nghiệp giả có thể có "Danh hiệu" vô luận ra sao đều xem như một loại thành tựu không nhỏ, vậy đại biểu cho một số người công nhận.

Nhưng làm một cái chí hướng rộng lớn, đồng thời đối với mình "Thiên phú" có rõ ràng nhận biết người, Gauss không cảm thấy mình đời này sẽ chỉ dừng lại tại cấp thấp chức nghiệp giả giai đoạn, cho nên hắn ẩn ẩn có chút lo lắng một sự kiện.

Đó chính là. . . : . . Goblin sát thủ cái danh xưng này, sẽ giống như là từ thị trấn Đá Xám đi theo đến thành Barry một dạng, một mực âm hồn bất tán nương theo lấy bản thân a?

Tê

Vừa nghĩ tới sau này, cái khác cao giai mạo hiểm giả dương danh thế giới xưng hào đều là các loại không tầm thường tục danh, còn hắn thì lấy Goblin sát thủ tư thái xuất hiện ở vạn vạn người trước.

Gauss liền không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh..