Chương 212: Truyền kỳ tiên đoán (2)

Gauss cùng Alya lập tức rõ ràng Thranduil phản ứng to lớn như thế.

Nguyên lai là thù truyền kiếp.

Bất quá Gauss ngược lại là không có từ Thranduil trên mặt bắt được quá nhiều cừu hận cảm xúc, tương phản hắn thấy càng nhiều là một loại nào đó đặc biệt phức tạp cùng xoắn xuýt.

"Chúng ta thế nhưng là một chi tiểu đội đồng bạn, bọn hắn nếu là tìm ngươi phiền phức, ta tuyệt sẽ không bỏ mặc." Gauss lắc đầu.

"Ta cũng là." Alya liền vội vàng gật đầu, biểu thị mình cũng đồng dạng.

Thranduil trầm mặc một lát.

"Bất quá, kỳ thật đại đa số thời điểm vẫn là duy trì hòa bình."

Thranduil nói bổ sung.

Hắn vừa rồi chấn kinh, vậy không riêng gì nhận ra thân phận của đối phương, cũng có một phần là đến từ với không rõ bọn hắn thế nào sẽ xuất hiện ở nơi này hoang mang.

Đúng lúc này, bàn kia "Thanh Lân mạo hiểm đoàn" bên trong một người, một vị mang theo mắt trái bịt mắt cao gầy nam tử, trong lúc vô tình hướng góc khuất cái này bên cạnh cảnh liếc mắt, theo sau cấp tốc quét qua Gauss cùng Alya, trên người Thranduil mới thoáng dừng lại không phẩy mấy giây, lông mày tựa hồ cực kỳ nhỏ nhíu một lần, lập tức lại bình thản quay đầu đi, tiếp tục cùng đồng bạn uống rượu.

"Hắn phát hiện ta rồi." Thranduil uống một hớp rượu.

Không có cách, hắn cũng không có tận lực ngụy trang bề ngoài đặc trưng, sẽ bị liếc mắt nhận ra tới là chuyện rất bình thường, huống chi đối phương vẫn là Thanh Lân mạo hiểm đoàn thành viên.

"Xem ra tạm thời không có muốn tìm phiền toái ý tứ, hẳn là có cái gì chính sự tới Tán Rừng trấn a?" Gauss suy đoán nói.

Bọn hắn không gây chuyện, cũng không sợ phiền phức.

Đã đối phương làm ra không sao cả tư thái, bọn hắn vậy không còn quan tâm đối phương.

Hai phe đội ngũ tại trong tửu quán tiếp tục lẳng lặng mà thám thính tình báo, lẫn nhau ở giữa giống như là giữ vững ăn ý nào đó, ánh mắt đều tận lực tránh đi đối phương.

Gauss nhai nuốt lấy khối thịt, bỗng nhiên, hắn nắm lấy cái nĩa động tác cứng đờ, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc tiếp theo chuyển thành cảm giác hứng thú thần sắc.

" . . . Năng lượng hỗn loạn. . .

Vĩ đại bị đã quấy rầy :

". . Đừng để những này nhân loại tìm tới nó. .

"Khu trục kẻ ngoại lai! Đem nhân loại tất cả đều. . . Đuổi ra ngoài!"

Hả

Cái gì quỷ động tĩnh?

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là nghe cái góc nào mạo hiểm giả tiếng nói chuyện.

Nhưng này thanh âm đứt quãng, giọng điệu quỷ dị, phảng phất vừa nắm giữ nói chuyện đứa bé tại không lưu loát bắt chước đại nhân nói chuyện một dạng, hắn mới ý thức tới không thích hợp tới.

Thuận phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Phát hiện không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Bất quá thanh âm ngược lại là rất nhanh biến mất.

Gauss nhìn xem đất trống phương hướng, như có điều suy nghĩ.

"Trùng tổ ý thức hình thức ban đầu tạo nên tác dụng sao?"

Những lời kia chẳng lẽ là côn trùng nói?

Có thể trước đó rõ ràng hắn nghe thấy những cái kia tiểu côn trùng chỉ có thể phát ra đơn giản nhất bản năng dục vọng ngữ, cho nên bình thường hắn đều là che giấu những cái kia vô dụng tin tức, vừa rồi nghe thấy thanh âm dù là đứt quãng, nhưng trong đó truyền đạt hàm nghĩa lại rõ ràng như thế.

Thật là phổ thông côn trùng có thể phát ra sao?

Nếu như không phải những cái kia sinh vật nhỏ, lại sẽ là cái gì đồ vật?

Chí ít, hắn dùng nhìn bằng mắt thường không ra bất cứ dị thường nào địa phương.

Mà lại kia mấy đạo trao đổi thanh âm tại hắn phát giác về sau liền hoàn toàn biến mất, phảng phất hắn vừa rồi nghe thấy nội dung chỉ là một lần nghe nhầm.

Năng lượng hỗn loạn, đã kinh động vĩ đại, đừng để nhân loại tìm tới? Khu trục kẻ ngoại lai?

Tìm tới cái gì?

Nếu như cũng không phải là nghe nhầm, vậy cái này tình báo có lẽ có chỗ giá trị.

"Ngươi làm sao rồi?"

Alya phát hiện Gauss nhìn chằm chằm lấp kín vỏ cây tường, sững sờ xuất thần, thậm chí giơ cái nĩa tay đều dừng ở giữa không trung, bàn tay cố ý tại trước mắt hắn lung lay.

"Ngươi sẽ không phải uống mơ màng? Nhưng này rượu trái cây căn bản chính là đồ uống a?"

"Không có việc gì, đột nhiên đang suy nghĩ chuyện gì." Gauss cũng không có nói quá nhiều.

Một phương diện thanh âm mới vừa rồi hắn vậy không quá có thể xác định là có thật hay không tồn tại, một phương diện khác, hai người bây giờ nói chuyện cũng không hề dùng ma pháp

Cho nên bây giờ không phải thích hợp trò chuyện nơi chốn.

"Ăn cơm trước đi."

Gauss đem cuối cùng nhất một khối thịt hầm đưa vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy.

Tin tức đã thu thập được không sai biệt lắm rồi.

Mặc dù nhiều vì nghe đồn cùng mảnh vỡ hóa tin tức, nhưng chắp vá lên tình báo vậy đầy đủ để hắn đối trạm tiền đồn số 11 xung quanh hình thành sơ bộ hiểu rõ cùng ấn tượng.

Đặt dĩa xuống, hắn đứng dậy.

Mượn duỗi người buông lỏng thân thể công phu, Gauss lại tới vừa rồi nghe thấy phương hướng của thanh âm, tỉ mỉ cảm thụ cùng quan sát một lần xung quanh, xác nhận không có phát hiện gì khác lạ sau, thu hồi động tác.

"Ăn đến không sai biệt lắm rồi. Buổi chiều lại đi chọn mua bổ sung chút vật tư, rồi mới liền trở về nghỉ ngơi, buổi sáng ngày mai chuẩn bị lên đường đi."

Hôm sau.

Làm Gauss ba người đi tới cùng Baader đám người ước định cẩn thận địa điểm sau, Baader cùng đội xe cũng mới vừa đến, ngay tại bên đường sửa sang lấy bản thân trang bị.

"Nha, Gauss đội trưởng, buổi sáng tốt lành. Nghỉ ngơi được thế nào?"

"Rất không tệ." Gauss gật gật đầu."Baader đội trưởng, người đã đến đông đủ?"

Hắn quay đầu nhìn một chút bên người, lúc đến người đều đã đến đủ.

"Không. Còn phải đợi một số người đến, còn có chút cái khác mạo hiểm giả cần cùng chúng ta cùng nhau đi tới trạm tiền đồn số 11."

"Ồ." Gauss hiểu ý, khó trách Baader nhìn thấy mình tới đến thời điểm, lại một điểm khởi hành ý tứ cũng không có.

Đã người còn chưa tới đủ, cái kia cũng không có cách, chỉ có thể tiếp lấy chờ đợi.

Rất nhanh lại có mấy tên mạo hiểm giả lần lượt đuổi tới.

Đại khái là biết mình mấy người tới đã muộn, đối phương nhập đội thời điểm, trả cho chúng nhân nói lời xin lỗi.

Gauss rất đại độ khoát khoát tay.

Ngươi đều thái độ này, vậy còn nói cái gì đâu, thoải mái nhập đội chẳng phải xong chuyện.

Gauss quay đầu nhìn về phía Baader, gặp hắn vẫn không có lên ngựa khởi hành ý tứ.

Nha

Lần này không cần hỏi, hắn vậy đã hiểu.

Còn có người không tới đâu.

"Hô Gauss tìm rồi cái ven đường bậc thang nhỏ ngồi xuống, xuất ra sách yên lặng nhìn lại.

Trong lòng ít nhiều có chút không kiên nhẫn.

Mặc dù hắn vậy không vội cái này trong thời gian ngắn, nhưng tóm lại khiến người khó chịu.

Mặc dù hắn xử lí mạo hiểm giả công tác cũng bất quá thời gian hơn một năm, nhưng tiến hành ủy thác số lần cũng không tại số ít, hắn nhưng cho tới bây giờ không có trễ qua.

Đại đa số thời điểm, đều sẽ so thời gian ước định trước thời hạn đến.

Phần lớn mạo hiểm giả cũng đều là như thế..