Chương 144: Sai? Chết! (1)

Người du đãng Dylan toàn thân lông tơ đứng đấy!

Hắn cũng không phải là chưa thấy qua ma pháp phi đạn, tương phản, hắn hết sức quen thuộc.

Chỉ là lần này phi đạn, mang cho uy hiếp của hắn to lớn lại là trước đó chưa từng có.

Quá nhanh! !

Đồng đội Pierrot ma pháp phi đạn rõ ràng không dài dạng này à!

Mà lại, hắn tại sao không có chú ý tới địch nhân trong đội ngũ trừ tên kia mục tiêu nữ tính cùng với tên kia nam chiến sĩ bên ngoài, vẫn còn có một tên người thi pháp âm thầm tồn tại! Cứ thế với bị đánh trở tay không kịp.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Tầng kia mục sư sớm gia trì ở trên người hắn Chúc Phúc thuật linh quang có hiệu lực rồi.

Tại Chúc Phúc thuật cùng bản năng cầu sinh trợ giúp bên dưới, hắn cơ hồ sử dụng ra lực lượng toàn thân, hướng sau bạo đạp mà đi.

Cuối cùng nhất một viên ma pháp phi đạn khó khăn lắm sát qua bờ eo của hắn.

"Đông! Đông! Đông!"

Ba cái phi đạn nổ tại đất tuyết bên trong, bông tuyết ứng tiếng dâng lên

"Nguy hiểm thật, bản đại gia. . .

Dylan sói hồ địa tại trên mặt tuyết lăn lộn hai vòng, vừa định ổn định thân hình, một hơi còn không có thở đều.

Bên người lại lần nữa truyền đến ma pháp ba động "Ma pháp phi đạn!"

Oanh

Ma pháp phi đạn từ Gauss trong tay pháp trượng bắn ra.

Mới vừa ở trong đất lăn mấy vòng Dylan nhìn được linh hồn run rẩy.

Nhìn xem phi tốc tiếp cận mặt ma pháp phi đạn, hắn biết rõ lần này mình tỉ lệ lớn là tới không kịp trốn tránh rồi.

Vốn là lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh, nửa quỳ tại đất tuyết bên trong còn không tốt phát lực.

Hắn chỉ có thể đem đeo làm bằng da hộ thủ cánh tay ngăn tại trước người, đem người tận khả năng co quắp tại một đợt.

Oanh

Một viên phi đạn nện ở hắn cánh tay.

Hắn cảm giác được một trận kịch liệt xung kích cảm đập vào mặt, phảng phất bị một thanh công thành chùy chính diện đập trúng.

"Cạch! Cạch!" Chói tai tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe, hai đầu cánh tay như là cành khô giống như nháy mắt vặn vẹo, bẻ gãy!

Sau một khắc, thân thể của hắn bị cỗ này nặng nề lực lượng đánh bay ra ngoài.

"! !"

Thân thể của hắn tại bao trùm lấy một tầng tuyết đọng thổ địa lăn mấy vòng.

Đỏ tươi nóng hổi máu tươi giội vẩy ra đến, tại trên mặt tuyết gọt giũa ra mảng lớn "Máu mai" .

"Khụ khụ!"

Thân thể đổ vào đất tuyết bên trong, trong miệng không ngừng ho ra máu tươi.

Đứt gãy cánh tay vô lực vứt rơi vào trắng noãn trên mặt tuyết.

Mà ở hắn bị giáp da bảo vệ trước ngực, một cái lớn chừng miệng chén khủng bố lỗ máu thình lình xuất hiện, hiển nhiên thời gian không nhiều lắm.

Đổ vào đất tuyết bên trong Dylan, cuối cùng nhất mơ hồ ánh mắt vừa vặn hướng phi đạn bay tới phương hướng.

Chỉ thấy, hắn nguyên bản cho là nên có một tên người thi pháp phương hướng, nhưng như cũ chỉ có tên kia "Goblin sát thủ" .

"Đến cùng. . . Là. . . Ai?"

Tại hoang mang bên trong, con ngươi của hắn mất đi cuối cùng nhất một tia thần thái

Dylan

Đồng bạn Dylan đột nhiên chết thảm, để nơi xa vừa mới chuẩn bị tiến lên cung cấp trị liệu mục sư cùng pháp sư con ngươi co rụt lại nhất là pháp sư Pierrot, càng là sa vào đến một loại khó có thể tin trong rung động.

Đây là hắn. . . Ma pháp phi đạn?

Cái gì quỷ đồ chơi!

Gauss trước mặt chiến sĩ Blake bắt được cơ hội khó có này.

Ngay tại Gauss toàn lực ám sát Dylan chớp mắt, Blake vung vẩy đại kiếm, chém ra xé rách không khí một kích, lôi cuốn lấy bạch sắc quang mang lưỡi kiếm hung hăng bổ về phía Gauss bả vai.

Phanh

Thanh thúy tiếng vang tại đất tuyết bên trong truyền ra.

Trúng đích rồi! !

Blake trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Nhưng sau một khắc trên tay truyền tới loại kia như là chém vào bàn thạch bên trên phản chấn, lại làm cho trong mắt vừa toát ra đến vui mừng biến mất với vô hình.

Gauss mặt ngoài thân thể tựa hồ bao phủ một tầng không nhìn thấy nặng nề áo giáp, nhìn kỹ tựa hồ còn có thể mơ hồ nhìn thấy một trận hiện ra gợn sóng ba động.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo trảm kích, không có lấy được bất luận cái gì hiệu quả!

Vô pháp đánh xuyên địch nhân hộ giáp!

Ăn một cái nặng nề chém vào Gauss nhíu nhíu mày, thân thể mượn lực về sau nhảy lên.

Vững vàng rơi xuống đất sau, Gauss nâng mắt thấy hướng Blake.

Ánh mắt kia đã cùng ban đầu vừa tiếp xúc bình thản hoàn toàn khác biệt, ẩn chứa một cỗ lạnh lùng sát ý.

"Thật mạnh phòng hộ pháp thuật!" Blake nuốt ngụm nước bọt

Hắn đã ý thức được trước mặt Gauss thực lực vượt xa khỏi bọn họ mong chờ.

Nếu là hắn biết sớm như vậy, căn bản không có khả năng sinh ra cái gì ý đồ xấu.

Giờ phút này trong lòng của hắn rất hối hận, phi thường hối hận!

Gauss dư quang nhìn thoáng qua, phía sau Alya cùng Ulfang đều đã khôi phục tỉnh táo.

Đồng thời Alya cưỡi tại Ulfang trên thân, trong thời gian ngắn đã không dùng hắn lo lắng.

"Cùng tiến lên, không phải chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!"

Blake hướng phía sau hai người hét lớn.

Trừ đã chết đi người du đãng Dylan bên ngoài, ba người khác tốc độ đều không nhanh, mà đối phương có một đầu Đại Lang, trong thời gian ngắn nhất định là không có cách nào thoát khỏi đối phương.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tử chiến đến cùng!.