Chương 84: Người nấm quái vật phòng (1)

Tại Lawrence nhận biết bên trong, người thi pháp, nhất là tại học đồ giai đoạn, cần nhất làm chính là tránh xông pha chiến đấu, cùng địch nhân chí ít kéo ra hai mươi thước trở lên khoảng cách.

Còn như sát người vật lộn việc khổ cực kế, kia cũng là các chiến sĩ phải làm.

Người thi pháp chỉ cần khống tràng cùng cho đoàn đội cung cấp tăng thêm đã đủ rồi, nếu là nắm giữ lấy một chút công kích từ xa thủ đoạn, cũng có thể tại đồng đội bảo vệ dưới, nhìn tình huống sử dụng.

Mặc dù hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn trong lòng cũng tinh tường, chỉ học tập ảo thuật tình huống dưới, học đồ giai đoạn người thi pháp chính diện tác chiến năng lực rất khó theo kịp chiến sĩ.

Đao kiếm cung nỏ tổn thương tới muốn càng thêm trực tiếp một chút, mà lại không nhận ma lực số lượng dự trữ hạn chế.

Còn như tại sao người thi pháp học đồ không học tập một tay vũ khí cận chiến đâu? Một mặt là tinh lực của người ta có hạn, một phương diện khác cũng không đủ tố chất thân thể tiến hành chống đỡ, dù là nắm giữ vũ khí cận chiến, vậy không phát huy ra mấy thành hiệu quả.

Ngược lại sẽ bởi vì phân tâm quá nhiều, chậm trễ đến người thi pháp bình thường ma pháp tu hành, thậm chí xuất hiện khó mà chuyên chú tình huống.

Lawrence lắc đầu.

Hắn cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua giống như là Gauss như vậy đặc biệt người thi pháp học đồ.

Ngươi nói hắn không làm việc đàng hoàng đi, hết lần này tới lần khác hắn ma pháp luyện tập được lại so với mình còn tốt hơn.

Đánh chết 5 con khô lâu qua sau, chỗ này địa lao chỗ sâu truyền ra một trận ngắn ngủi tiếng oanh minh.

Cả tòa địa lao giống như là bị bọn họ đến tỉnh lại đồng dạng.

Đám người dựa chung một chỗ, cẩn thận mà đề phòng xung quanh.

Tại tiếng oanh minh quá khứ sau, hồi lâu, cũng không có xuất hiện địch nhân mới.

Phòng bị một đoạn thời gian, thấy không có xảy ra bất trắc, mấy người vậy nhẹ nhàng thở ra, riêng phần mình tản ra.

Đại sảnh cửa vào không gian, trừ 5 con khô lâu bên ngoài, không có những địch nhân khác, nhưng tồn tại một chút cạm bẫy phát động cơ quan.

Suy xét đến về sau có thể sẽ nhiều lần qua lại đại sảnh, vì để tránh cho lầm sờ mang đến nguy hiểm, người du đãng học đồ Idise quyết định sử dụng công cụ đối cơ quan cùng cạm bẫy tiến hành dỡ bỏ.

Gauss mấy người thì đứng tại ba đạo bất đồng thông đạo trước mặt, vào bên trong nhìn quanh.

Ba cái cửa vào theo thứ tự là ngay phía trước cùng hai cái bên cạnh, thẳng tắp thông hướng thâm thúy phương xa.

"Trước hướng bên trái thăm dò đi, trong cảm giác mặt cấu tạo hẳn là cũng không có cái gì khác biệt." Lawrence đề nghị.

Làm lần này địa lao thăm dò người đề xuất, hắn không nhỏ trong đội quyền nói chuyện.

Huống hồ bọn hắn người đi đường này cơ hồ coi là tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong mạnh nhất một đẳng cấp tiểu đội, đối mặt một nơi địa lao cỡ nhỏ, tự nhiên là có đem toàn bộ thăm dò hoàn tất dã tâm.

Cho nên vô luận lựa chọn con đường kia đều có thể, đơn giản là trước sau trình tự khác biệt thôi.

"Đồng ý." Shuck lười nhác suy nghĩ, gật gật đầu.

Hắn ý nghĩ đại đa số thời điểm đều rất đơn giản, đi đâu, giết ai, cùng với đánh không lại nên thế nào chạy.

Nhất là tại đặt mình vào đội ngũ thời điểm, càng là sẽ đem suy tính trách nhiệm trực tiếp giao cho đồng đội tiến hành.

Gauss tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

Hắn đánh giá xung quanh, địa lao nội bộ bởi vì rời xa bề mặt trái đất, không khí âm lãnh đến đáng sợ, chật chội thấp bé không gian bên trong, nếu không phải là có hắn thả ra sáng ngời thuật chiếu sáng, cơ hồ chính là một mảnh đen kịt.

Sâu hạt gần đen vách đá khe rãnh tung hoành, thỉnh thoảng có bọt nước nhỏ từ vách đá khe hở bên trong nhỏ xuống, nện ở trên mặt đất, phát ra trống rỗng "Cạch. . . Cạch. . . Cạch. . : " tiếng vang, giống như là một loại nào đó đếm ngược thúc giục động tĩnh.

Nghe lâu sẽ còn làm cho lòng người bên trong có loại vô hình bực bội bất an.

Còn tốt có đầy đủ sáng tỏ sáng ngời thuật, không phải coi như mang theo bó đuốc thậm chí cái khác thiết bị chiếu sáng, trường kỳ đợi ở trong môi trường này, hắc ám mang tới ngột ngạt không khí cũng sẽ bị không ngừng phóng đại, cuối cùng nhất tạo thành một chút tâm lý phương diện vấn đề.

Cái này thật không là hắn nói chuyện giật gân, rời đi xa rộng bề mặt trái đất, tại sâu mấy chục mét độ bên dưới lòng đất tiến hành thăm dò, loại kia giống như nước thủy triều không ngừng từ bốn phía thẩm thấu tới được áp lực chỉ có thân lâm kỳ cảnh tài năng cảm giác được.

Qua một trận.

Người du đãng học đồ Idise hoàn thành dỡ bỏ cạm bẫy cơ quan công tác.

Đám người tiếp tục dựa theo đội hình, hướng dự định lối đi bên trái đi đến.

"Cẩn thận chút!"

Thông đạo độ rộng chỉ có thể miễn cưỡng dung nạp hai người sóng vai hành tẩu, nội bộ không khí càng thêm mục nát, tiểu đội thành viên vừa đi, một bên không ngừng thanh lấy cuống họng.

Hai bên vách đá trên mặt tường, vẽ lấy một chút sớm đã mơ hồ không rõ quái dị phù văn cùng đồ đằng, đường nét hỗn loạn tạp toái, dù là xem không rõ ràng nó biểu đạt hàm nghĩa, cũng có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa điên cuồng cùng bất an.

Nhịn không được quan sát mấy người, liếc nhìn vài lần, lập tức cảm giác đại não ngất ngất ngây ngây, đồng thời thân thể nhịn không được đánh cái run, nguyên bản tĩnh mịch trong thông đạo như có một trận Âm phong thổi qua, làm cho lòng người bên trong tràn ngập bất an.

"Đừng nhìn nhiều, vách tường này có vấn đề."

Gauss nhắc nhở một câu.

Phản ứng của hắn rất nhanh, tại cảm nhận được mặt tường phù văn bên trong tích chứa ác ý thời điểm, ngay lập tức sẽ thu hồi ánh mắt.

Thu được Gauss nhắc nhở đám người, cũng không dám lại nhìn về phía vách tường, nuốt ngụm nước bọt, không chớp mắt nhìn chăm chú ngay phía trước, an tĩnh đi lại.

Mượn sáng ngời thuật chiếu sáng hiệu quả, kia đặc dính thâm thúy hắc ám mang tới bất an mới không có đem bọn hắn triệt để nuốt hết.

Lại đi rồi một khoảng cách, đám người cuối cùng đi ra khỏi thông đạo, đi tới một cái mới gian phòng.

Xuyên qua quỷ dị thông đạo, tiểu đội thành viên cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn về phía gian phòng, xuất hiện ở bọn hắn trước mắt là, một mảnh màu tím không gian.

Trong phòng sáu mặt trên vách tường đều mọc đầy màu tím cây nấm, cây nấm sợi rễ dạng râu thật sâu cắm rễ tại địa lao trong vách đá

Đồng thời tản mát ra màu tím huỳnh quang.

Đám người vừa bước vào gian phòng, dưới chân liền dẫm lên màu tím cây nấm, nương theo lấy đám người giẫm đạp áp lực, màu tím cây nấm ô đóng trung ương dâng trào ra sương mù nhàn nhạt.

"Cẩn thận không khí có độc!"

Hút vào không khí sau, đại não bắt đầu xuất hiện rất nhỏ mê muội triệu chứng, có người lập tức nhắc nhở.

"Đeo lên mặt nạ phòng độc."

Khí độc đồng dạng là thăm dò trong địa lao khả năng gặp phải thường thấy nguy cơ một trong, bởi vậy sớm tại trước khi đến, mấy người liền sớm chuẩn bị được rồi mặt nạ phòng độc.

Gauss cấp tốc đeo lên mặt nạ, nâng đỡ trán, bởi vì hút vào khí độc, hắn ánh mắt đồng dạng có chút mơ hồ, chậm chậm sau, trọng ảnh mới dần dần biến mất.

Cũng là bởi vì đây, hắn phát hiện bản thân pháp sư hộ giáp tồn tại một cái không đủ.

Vậy mà không có cách nào ngăn cách khí độc, bất quá ngẫm lại cũng là, nếu là đem không khí ngăn cách, hắn chẳng phải là không có cách nào hít thở..