Chương 423: Rực rỡ hẳn lên Hồng Long đoàn (2)

Thranduil toàn thân cuộn mình xoay quanh, hiện ra hình xoắn ốc, tựa như ngủ đông rắn. Gauss yên lặng ở phía xa nhìn một hồi, sau đó liền rời đi.

Cái khác mạo hiểm đoàn tiếp xúc với hắn thời điểm, cũng ở đây hợp tác đồng thời, thăm dò tính hỏi thăm qua mở ra tầng tiếp theo mê cung thời gian.

Bất quá đều bị hắn lấy Hồng Long đoàn cần chỉnh đốn giải thích quá khứ.

Những người khác đối với lần này thật không có biểu hiện ra quá mức cấp bách ý nghĩ, cũng không biết là không dám ở Gauss trước mặt biểu hiện ra ngoài vẫn là tầng thứ tư không có thăm dò hoàn tất, không vội ở tiến vào tầng thứ năm nguyên nhân.

Gauss phân tích hẳn là hai người đều có chút.

Mặc dù trải qua hắn cùng Ma Ếch lãnh chúa kia một trận chiến đấu, đánh chết hơn một vạn con ma vật, cực đại cắt giảm mê cung bốn tầng ma vật số lượng, nhưng bản thân bốn tầng như cũ chiếm cứ không ít cái khác quái vật.

Một chút cấp 5 ma vật, hoặc là Thống Lĩnh cấp cá thể có thể chống cự đến từ lãnh chúa triệu hoán, mà những này cường đại cá thể thường thường vậy đóng giữ lấy một chút đặc thù bảo rương cùng mục tiêu.

Cho nên tầng thứ tư như cũ có không ít đáng giá thăm dò địa phương. Lại thêm, từ Gauss nơi này mua sắm quái vật thi thể tài liệu đồng dạng cần thu thập, thích đáng bảo tồn, chuyển dời đến bên ngoài tiến hành bán ra, những này đều cần kiềm chế không ít mạo hiểm đoàn tinh lực, cho nên trước mắt, toàn bộ bốn tầng đại bộ đội đều bởi vì Hồng Long đoàn quyết định tạm thời ở lại tầng này.

Dò xét xong Thranduil tình huống, Gauss tiếp tục cùng các đội hữu tiến hành tu hành.

Những ngày này, hắn cũng sẽ mỗi ngày rút ra một chút thời gian đến trả lời Hồng Long đoàn bên trong thành viên khác tu hành vấn đề. Xem như một quy củ so sánh tùy ý lớp học bất kỳ cái gì Hồng Long đoàn thành viên đều có thể tiến lên thỉnh giáo hắn một cái liên quan tới bản thân nghi vấn.

Tại tiếp vào thông tri về sau, cơ hồ tất cả mọi người biểu hiện ra cực lớn nhiệt tình.

Không riêng gì người thi pháp nghề nghiệp, liền xem như xem ra cùng Gauss không chút nào tương quan chiến sĩ, du hiệp, người du đãng các loại nghề nghiệp vậy ào ào tiến lên thỉnh giáo.

Mới đầu cái sau khả năng cũng không có báo bao nhiêu hi vọng, chỉ là xuất phát từ sùng bái cảm xúc mượn cơ hội này cùng Gauss tiến hành giao nhưng ở Gauss cặp kia lóe ra Hoàng Kim đồng sắc hai mắt nhìn chăm chú, rất nhanh bọn hắn liền cảm giác mình thân thể bị Gauss tính gộp cả hai phía nhìn cái thông thấu.

Sau đó Gauss liền nhằm vào bọn họ cái ân tình huống cung cấp tính nhắm vào kiến nghị. Tại Gauss chỉ đạo bên dưới, Hồng Long đoàn các thành viên ào ào tìm được mới tu hành phương hướng. Gauss có lẽ đối với bọn hắn cụ thể nghề nghiệp tình trạng cùng kỹ năng không hiểu rõ lắm, nhưng hắn hiểu người thân thể. Lấy chiến sĩ chiến kỹ làm thí dụ, tại hắn này đôi cường đại con mắt nhìn chăm chú, hết thảy đều không chỗ che thân, chiến kỹ phát lực thời điểm, bắp thịt căng cứng trình độ, huyết dịch lưu động tốc độ hắn đều nhìn được rõ rõ ràng ràng.

Điều này cũng khiến cho hắn thường thường có thể ở thời gian cực ngắn bên trong, nói trúng tim đen vạch ra mỗi người bọn họ cụ thể vấn đề, bất kể là động tác tư thái, phát lực phương thức hay là thân thể thường ngày tích lũy mệt nhọc chỗ.

"Bác học nhiều biết" hắn vậy nháy mắt giành được đông đảo thành viên càng nhiều sùng bái. Nếu như nói, bọn hắn trước đó chỉ là bởi vì Gauss cường đại mà sinh ra theo bản năng sùng bái cảm xúc, vậy bây giờ tại thể hiện ra cực mạnh dạy học năng lực về sau, mỗi cái hưởng thụ được chỉ điểm ân huệ thành viên đều trong lòng đối con hàng này bọn hắn niên kỷ còn nhỏ đoàn trưởng vui lòng phục tùng.

Người là lợi ích thúc đẩy động vật.

Cho dù là sùng bái loại tâm tình này, cũng cần xây dựng ở đầy đủ ân huệ bên trên tài năng trở nên kiên cố hơn thực.

[ lãnh tụ chứng nhận ] chỉ là gia tốc quá trình này, nhưng cũng không phải là một loại nào đó tẩy não thuật, nếu như Gauss người này hình tượng bản năng khiến cái khác người cảm thấy chán ghét khinh thường lời nói, lãnh tụ chứng nhận cũng không cách nào để hắn thu hoạch được những người khác trung thành.

Một cái nhỏ gầy nữ sinh mặt mũi tràn đầy khẩn trương đi tới, trái tim tim đập bịch bịch, khi nàng con mắt rơi vào trước người Gauss trên mặt lúc, tốc độ tim đập vô ý thức trở nên nhanh hơn.

"Đoàn trưởng, ta hôm trước cùng thỉnh giáo ngài qua phồn thải cầu cái kia."

"Ta nhớ được ngươi, ngươi là Holly đúng không, có vấn đề gì không?"

Gauss nhìn về phía vị này rụt rè cô nương, trong đầu nháy mắt liên tưởng đến tên của nàng, cùng với hôm trước nhằm vào nàng tiến hành chỉ điểm nội dung. Kỳ thật hắn cũng không có cố ý đi nhớ tên người, nhưng 20 điểm trí lực khiến cho hắn khả năng ghi nhớ đã đi tới một cái đã gặp qua là không quên được tiêu chuẩn.

Trừ phi là tận lực đi đem một ít tin tức từ trong đầu loại bỏ, nếu không muốn quên cũng khó khăn.

"Ừm ân."

Nghe tới Gauss lập tức nhận ra thân phận của mình, tên là Holly nhỏ gầy cô nương trên mặt nháy mắt lộ ra kinh hỉ lại vui vẻ biểu lộ, trong con mắt giống như lóe ra ánh sao.

Bất quá nàng cũng không có lãng phí thời gian, dù sao ở sau lưng nàng chờ đợi chỉ điểm người còn có không ít. Nàng biết rõ, giống nàng như vậy phổ phổ thông thông cấp 1 tiểu pháp sư có thể có được giống đoàn trưởng dạng này cường giả chỉ điểm, là cực kì kiếm không dễ cơ hội.

Cái khác mạo hiểm đoàn bên trong ít có loại này khó được cơ duyên.

Dù sao mạo hiểm đoàn nói cho cùng chỉ là một thuê quan hệ, xem như mạo hiểm đoàn cao tầng, duy nhất cần thực hiện chức trách chính là cho thuộc hạ cấp cho bọn hắn nên được tiền lương.

Đến như cái khác phương diện tu luyện sự tình, trên lý luận là cùng mạo hiểm đoàn cao tầng không hề quan hệ, nhất là những cái kia cỡ lớn mạo hiểm đoàn phương diện này liền được chia càng rõ ràng hơn.

Động một tí hàng trăm hàng ngàn người, nếu là mỗi người đều tiến hành chỉ điểm lời nói, những cái kia đoàn đội cao tầng một ngày cũng không cần đi làm chuyện khác, chỉ là giải đáp nghi vấn liền có thể hao phí hơn nửa ngày thời gian.

Càng thêm mấu chốt chính là, rất nhiều người sẽ không nguyện ý đi làm những phiền toái này sự tình. Nhưng Gauss đoàn trưởng không ----10. . . Nàng nhanh chóng đem chính mình tại tu luyện phồn thải cầu thời điểm gặp phải vấn đề đỡ ra, ngay sau đó long lanh có thần địa nhìn xem Gauss.

Phồn thải cầu xem như 1 hoàn pháp thuật, cứ việc Gauss cũng không có học tập, vốn dĩ hắn ma pháp tố dưỡng, rất nhanh liền ý thức đến Holly gặp được điểm đáng ngờ.

Rất nhanh dưới sự chỉ điểm của hắn, Holly lại nếm thử phóng thích mấy lần phồn thải cầu.

Có chút vấn đề khó đối với cấp thấp chức nghiệp giả tới nói giống như là một đạo vượt không qua đi ngưỡng cửa, tại Gauss mà nói, lại vô cùng đơn giản, nhất là tại Holly bản thân đã đầu nhập vào đầy đủ thời gian tiến hành nghiên cứu suy nghĩ cùng luyện tập qua đi.

Khó người sẽ không, sẽ người không khó.

Chỉ cần bị điểm phá, nháy mắt liền sẽ rộng mở trong sáng. Nhìn mình đũa phép phía trước phóng xuất ra một viên năng lượng cầu, Holly trên mặt nháy mắt hiện ra vui sướng thần thái. Rất nhanh, Hồng Long đoàn thành viên một cái tiếp một cái khi lấy được chỉ điểm về sau, đều mang mặt mũi tràn đầy có đoạt được đốn ngộ biểu lộ đến một bên rừng rậm bên trong luyện tập đi.

Ngay tại Gauss đứng dậy chuẩn bị rời đi, đi củng cố một lần bản thân ma pháp luyện tập lúc, hắn bỗng nhiên nhìn về phía nơi nào đó.

"Ầm ầm!"

Nơi xa truyền đến một trận tiếng oanh minh vang.

Thanh âm đến từ phương hướng chính là trước đó không lâu hắn đi qua Thranduil bế quan địa điểm..