Chương 322: Đánh giết: 10000 (1)

Căn dặn xong đồng đội sau, đám người bắt đầu hành động.

Thranduil cho đoàn đội đám người treo xong BUFF sau, vừa vặn lưu tại hậu phương, chăm sóc Ibbie cùng York hai người.

Mặc dù Ibbie đối Gauss đám người sắp bắt đầu chiến đấu phi thường tò mò, nhưng nàng cũng biết đây không phải là mình có thể tham dự chiến đấu.

Chỉ nắm giữ một môn sáng ngời thuật ảo thuật nàng, tốt nhất chính là đợi tại an toàn hậu phương, không cho Gauss thêm phiền phức.

Cái khác đám người thì tại đất hoang thượng tán mở, theo sau giống như là một tấm vô hình lưới lớn một dạng dần dần hướng vào phía trong co vào.

Có lạc đàn Sài Lang nhân trước thời hạn phát hiện tung tích của bọn hắn, vừa định phản kháng, Alya thả ra yêu hỏa liền để bọn chúng tỉnh táo lại. Sài Lang nhân chỉ có thể vô ý thức hướng doanh địa phương hướng dựa vào, nghĩ cùng đồng bạn tụ tập lại phản kháng.

Mà ở Ảnh, Albena đám người phương hướng thì cũng là như thế, các nàng đem Sài Lang nhân hướng trung gian xua đuổi.

Tràng diện này giống như là thảo nguyên bên trên đàn sư tử đang tiến hành săn bắt một dạng, đương nhiên khác biệt với đàn sư tử chính là, xem như đội ngũ "Thủ lĩnh " Gauss cũng sẽ tham dự vào trận này vòng vây quá trình bên trong.

Hắn tiện tay phóng thích ma pháp phi đạn điểm giết những cái kia cưỡi lấy tọa lang tốc độ di chuyển tương đối mau mục tiêu.

"Đã đánh giết tọa lang *1 "

"Đã đánh giết Sài Lang nhân *1 "

Tại mọi người xua đuổi bên dưới, nguyên bản tương đối phân tán Sài Lang nhân dần dần bị tụ tập lại.

Gauss nhìn xem trên đất trống còn sót lại Sài Lang nhân.

"Quả nhiên, lại không có ấu niên thể."

Mặc dù không có ấu thể đối với hắn góp nhặt quái vật đánh giết đếm nói là một cái trọng đại lợi tốt, dù sao quái vật ấu thể vô pháp bị thống kê ở bên trong, nhưng cái này hiển nhiên là một hiện tượng không bình thường.

Sài Lang nhân cùng tuyệt đại đa số sinh vật một dạng đều có từng cái giai đoạn trưởng thành.

Một cái khỏe mạnh tộc đàn đương nhiên biết có từng cái độ tuổi cá thể, còn nhỏ, thiếu niên, trưởng thành, tráng niên, lão niên. . . . Liền xem như Goblin như vậy sinh trưởng phát dục chu kỳ cực nhanh biến thái giống loài, Gauss tại thông thường săn bắt bên trong vậy thường xuyên đụng vào những này giống như là tiểu Lục chuột ấu thể.

"Hỏa Cầu thuật!"

Mặc dù trong lòng lo lắng lấy những này, nhưng Gauss hành động lại cực kì dứt khoát.

Để hoàn thành xua đuổi công tác đám người tránh ra khoảng cách sau, một viên tụ lực hoàn thành "Hỏa Cầu thuật" giáng lâm ở Sài Lang nhân doanh địa trên không. Hỏa Cầu thuật mười phần thích hợp tại loại này mở mang dải đất bình nguyên phóng thích.

Mà lại, bọn quái vật thường thường phản ứng không kịp.

Bởi vì quần thể sinh hoạt tình dục thói quen, khiến cho những này quái vật tại gặp được thời điểm nguy hiểm sẽ hạ ý thức "Ôm đoàn" tìm kiếm tự mình thủ lĩnh nghe theo chỉ huy.

Mà ở trong mắt chúng an toàn nhất "Nơi ẩn núp" "Doanh địa" tại Gauss nắm giữ nhanh chóng thi pháp Hỏa Cầu thuật bên dưới liền thành nhất mở mang sân tập bắn."Oanh! ! !"

Sóng khí cuồn cuộn.

Alya hơi nheo mắt lại.

Một đạo cỡ nhỏ mây hình nấm tại Sài Lang nhân doanh địa tăng lên lên.

Ngay cả dưới chân mặt đất đều xảy ra có chút lay động.

"Thật mạnh. ."

Ibbie mặc dù ngăn lấy rất xa, nhưng Hỏa Cầu thuật động tĩnh thực tế quá lớn.

Dù là nàng đứng tại ven đường, vậy vẫn như cũ thấy được Gauss đám người tiến về phương hướng dâng lên hỏa cầu cùng khói đặc, uy lực này nhường nàng nhịn không được sinh lòng hướng tới.

Đây là nàng lần thứ hai nhìn thấy pháp thuật này rồi.

Lần trước nhìn thấy là nàng tại bị Gauss từ Nữ Vu Megan nơi đó giải cứu ra, Gauss cuối cùng nhất chính là phóng thích một viên phảng phất Thiên Hỏa giáng lâm giống như Hỏa Cầu thuật phá hủy khối kia tội ác chi địa.

Cũng là bởi vì ngày đó trải nghiệm, để Hỏa Cầu thuật pháp thuật này trong lòng nàng lưu lại cực kì thần thánh ấn tượng.

Mỹ lệ, cường đại, có thể tịnh hóa thế gian tội ác vĩ đại Ma pháp.

Tương lai. . . Nhất định, nhất định phải nắm giữ cái này môn lão sư nắm giữ pháp thuật. Nàng ở trong lòng nói cho bản thân nghe.

Đã là mong mỏi, cũng là một loại đối với mình cổ vũ.

Nàng đã hướng Gauss nghe ngóng, kia là Hỏa Cầu thuật, tam hoàn tố năng hệ pháp thuật, bình thường tới nói ít nhất phải cấp 5 chức nghiệp giả mới có thể nắm giữ. Nhưng muốn làm đến như lão sư như thế tựa như phóng thích, thường thường chí ít cũng phải là cấp 6 trở lên người thi pháp rồi.

Cái kia đẳng cấp đối tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tới nói đều là một cái xa không thể chạm mộng.

Một phát Hỏa Cầu thuật hiệu quả giống như là "Mặt bàn thanh lý đại sư" trong khoảnh khắc nguyên bản hết sức căng thẳng thế cuộc khẩn trương liền bị hóa giải với vô hình rồi. Sài Lang nhân nhóm triệt để "Tỉnh táo" xuống tới.

Gauss nhìn xem trống rỗng doanh địa, cũng không có cái gì đáng tiếc.

Sài Lang nhân vốn là một đám quỷ nghèo, đừng hi vọng có thể từ nơi này bầy ngay cả doanh địa công trình kiến trúc đều quá xấu kiến tạo bạo lực cuồng trên thân gẩy ra bao nhiêu chất béo. Đây cũng là hắn tại sao sẽ như thế dứt khoát sử dụng Hỏa Cầu thuật rửa sạch.

Tiện tay điểm giết cuối cùng nhất mấy cái bởi vì chỗ đứng dựa vào bên ngoài mà ở sóng xung kích bên trong may mắn còn sống sót Sài Lang nhân, xác nhận không có cái khác cá lọt lưới sau, mấy người nhanh chóng dập lửa, theo sau rời đi chỗ này doanh địa.

Oanh

Hỏa cầu lại lần nữa tại trên cánh đồng hoang dâng lên.

Gauss chú ý đến quái vật đồ giám bên trên đánh giết số lượng biến hóa.

Cuối cùng. .

"Quái vật đánh giết tổng số: 10036 "

Quái vật đánh giết tổng số một hơi bước qua điểm tới hạn.

Đột phá đến rồi một cái mới tinh giai đoạn.

Một đạo mãnh liệt mà mãnh liệt năng lượng tràn vào Gauss thân thể.

Bình phục lại sau, Gauss nhìn về phía bảng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 10036 ∕ 10000, đạt thành 10000 đánh giết cột mốc thành tựu."

"Thu hoạch được ban thưởng: 3 hoàn pháp thuật [ mưa tuyết bạo ] 3 hoàn pháp thuật [ Hấp Huyết Quỷ xúc tu ] "

"Thu hoạch được ban thưởng: Lực lượng +1, nhanh nhẹn +1, thể chất +1, mị lực +1 "

"Thu hoạch được ban thưởng: Màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú [ phi hành bản năng ] "

"Lần sau giai đoạn: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại đạt tới 20000 "

Đồng thời cùng lúc trước một dạng, tại 1 vạn đến 2 vạn ở giữa thanh tiến độ bên trên tồn tại mấy cái tiểu nhân ban thưởng tiết điểm.

Gauss đem sở hữu ban thưởng xem xét một lần.

Khả năng bởi vì 1 vạn đánh giết là một cột mốc giai đoạn, lần này ban thưởng phong phú trình độ là trước đó chưa từng có.

Đầu tiên phần thưởng hai cái 3 hoàn pháp thuật, đồng thời đều là có nhất định đặc biệt tính tính công kích pháp thuật.

Trong đó mưa tuyết bạo hiệu quả là tại chỉ định cục bộ bên trong khu vực thông qua Ma pháp sáng tạo ra Nghiêm Hàn sương giá thời tiết, để đạt tới suy yếu, trở ngại, tổn thương mục đích của địch nhân.

So sánh với một lần Hỏa Cầu thuật mà nói tương tự là 3 hoàn pháp thuật mưa tuyết bạo cũng không phải là một cái truy cầu nháy mắt cao bạo phát pháp thuật, mà càng giống là một trú lưu sân bãi kỹ, hạch tâm giá trị nằm ở cải biến chiến trường hoàn cảnh.

Bất luận cái gì ở vào trong đó địch nhân ở pháp thuật tiếp tục quá trình bên trong, đều sẽ chịu đến tiếp tục tính rét lạnh debuff, đồng thời thể chất tương đối hơi yếu cá thể, còn đem tiếp tục tiếp nhận băng lãnh ma lực mang tới tổn thương.

Đồng thời, đặt mình vào ở giữa hỏa diễm Ma pháp hiệu quả cũng sẽ nhận ức chế, đối với tinh thông hệ hỏa năng lực địch nhân là một cái không sai hạn chế. Đương nhiên, nhất định phải nhận thức đến chính là, muốn phát huy đầy đủ pháp thuật này hiệu quả, cũng cần thi thuật giả tìm xong thời cơ cùng sân bãi tiến hành phóng thích, nếu không rất có thể làm nhiều công ít.

Đồng thời phóng thích mưa tuyết bạo cần thi thuật giả bảo trì chuyên chú, đối mặt cái khác áp lực thời điểm, sẽ có bị đánh gãy thi pháp phong hiểm, nhưng điểm này đối với Gauss tới nói, hẳn là tương đối còn tốt.

Hắn tự mang chuyên chú thiên phú và trang bị.

Mà đổi thành bên ngoài một cái pháp thuật [ Hấp Huyết Quỷ xúc tu ] Gauss cũng không xa lạ gì.

Kỳ thật lúc trước hắn liền nghĩ qua mua pháp thuật này, nhưng bất đắc dĩ trên đường đi con đường trấn nhỏ cũng không có tìm tới cái này bản sách pháp thuật, bởi vì Hấp Huyết Quỷ xúc tu cũng không tính là một quá mức thường gặp pháp thuật.

Nó học tập phi thường khó khăn, dù là đẳng cấp đầy đủ người thi pháp, tại cầm tới sách pháp thuật sau khả năng cũng sẽ kẹt tại học tập của nó ngưỡng cửa trước. Bất quá bây giờ đồ giám phần thưởng pháp thuật này tốt hơn, giảm bớt chính Gauss quá trình học tập.

Tất nhiên nói pháp thuật này học tập độ khó cực cao, tự nhiên là có đạo lý của nó, Gauss cũng không phải là lập dị người, có thể tiết kiệm điểm tinh lực hắn tự nhiên nguyện ý. Hấp Huyết Quỷ xúc tu có thể để cho Gauss trên chiến trường năng lực bay liên tục trở nên càng mạnh.

Bình thường tới nói, đây là một cái so sánh mâu thuẫn pháp thuật, bởi vì nó mặc dù có thể đánh cắp địch nhân sinh mệnh năng lượng, nhưng lại cần người thi pháp đích thân tới tiền tuyến cùng địch nhân phát sinh cận chiến tiếp xúc.

Mà từng làm pháp sư người sợ rằng đều biết, đại đa số pháp sư đều là da giòn, để một cái yếu ớt người thi pháp vọt tới tiền tuyến cùng địch nhân vật lộn, không khác với tự sát..