Chương 146: Thuần huyết Thực Nhân Ma (1)

Sáng sớm doanh địa, đống lửa sớm đã dập tắt, chỉ để lại từng sợi khói xanh.

Gauss cùng Alya rửa mặt hoàn tất, vội vàng nếm qua đơn giản bữa sáng, chà xát bị hàn khí cóng đến hơi cương gương mặt, đi tới hôm nay điểm tập hợp.

Người còn chưa tề tựu, phụ cận mấy tiểu đội thấp giọng nghị luận liền tung bay tới.

"Giống như thiếu một chi đội ngũ?"

"Nghe nói là ---- bất hạnh đụng phải một đầu cấp 2 thuần huyết Thực Nhân Ma ---- "

" được gấp bội cẩn thận rồi "

"Có chút kỳ quái, theo lý thuyết, đánh không lại dù sao cũng nên chạy trốn được a?"

"Có thể là đối với mình thực lực quá tự tin rồi?"

Gauss cùng Alya trao đổi một ánh mắt.

Chẳng lẽ là hôm qua còn có mặt khác một chi đội ngũ gặp nạn?

"Ta đi hỏi thăm một chút." Alya dùng ánh mắt ra hiệu.

Đạt được Gauss ngầm đồng ý sau, nàng đi hướng cách đó không xa một vị quen nhau nữ pháp sư.

Một lát sau, Alya mang theo một mặt hoang mang đi trở về.

"Làm sao rồi?" Gauss hỏi.

"Bọn hắn nói ---- giống như chính là chúng ta hôm qua giải quyết hết bốn người kia tiểu đội." Alya thấp giọng, cơ hồ là bên tai ngữ.

"A?" Gauss lông mày nhíu lại.

"Kia thế nào truyền thành gặp phải Thực Nhân Ma rồi?"

Hắn Gauss, bằng cấp 2 thuần huyết Thực Nhân Ma?

"Có thể là? Có người giúp chúng ta che đậy?" Alya lắc đầu, nàng kỳ thật đối với lần này cũng rất hoang mang.

"Được rồi. . . ." Chỉ mới nghĩ cũng không có kết quả.

Dù sao sự tình vậy đi qua, lại không người tìm hai người tra hỏi, từ kết quả đi lên nói, cái tin đồn này cũng có lợi cho bọn hắn.

Vậy liền. . . Nên ăn một chút, nên uống một chút.

Đối với một chi tiểu đội hủy diệt, cái khác các mạo hiểm giả dù đề cao cảnh giác, nhưng cũng chưa quá phận kinh hãi.

Dù sao, có thể chủ động báo danh tham gia lần này đông săn người, bản thân liền làm được rồi gặp bất trắc chuẩn bị tâm lý.

Xuất phát trước, mọi người đã cùng mạo hiểm giả công hội ký kết trợ cấp hiệp nghị, bởi vì tiễu trừ ma vật người hi sinh, người nhà có thể đạt được phong phú bồi thường.

Một bút khả quan tiền mặt, hoặc một phần công hội an bài thể diện công tác, cũng hoặc cái khác đền bù.

Hôm qua tiểu đội hủy diệt không phải kết thúc, tiếp sau hơn trăm người trong đội ngũ vậy nhất định còn sẽ có người lần lượt chết đi.

Lại thêm, rất nhiều người tự giác gặp được cấp 2 Thực Nhân Ma, đánh không lại, muốn chạy hay là có thể làm được.

Cho nên cũng liền đè xuống suy nghĩ lung tung.

Từ một cái khía cạnh khác tới nói, đây là chuyện tốt.

Để bởi vì ngày đầu tiên thuận lợi hành động, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra buông lỏng đám người càng thêm cẩn thận chút.

Một cái nam nhân đứng tại chỗ cao điều tra.

Quan sát một hồi sau, hắn như là Viên Hầu một dạng, lợi dụng dây thừng từ mấy chục mét trên cây linh xảo trượt hạ xuống tới.

"Đội trưởng, có người rồi."

"Nhân số bao nhiêu? Cần chi viện sao?"

"Hai cái, một nam một nữ, thực lực rất mạnh, xem ra ứng phó rất nhẹ nhõm."

"Rút đi."

Cầm đầu đội trưởng thở dài.

Ngày thứ hai, bắt đầu vượt ranh giới "Kiếm ăn " tinh anh tiểu đội rõ ràng nhiều hơn.

Bọn hắn vốn cho là mình là hành động sớm nhất một nhóm, không nghĩ tới chi này vẻn vẹn có hai người tiểu đội không ngờ nhanh chân đến trước, mà lại tựa hồ căn bản không cần trợ giúp.

Bất quá bọn hắn cũng không có cùng Gauss hai người tiếp xúc ý tứ.

Nếu như Gauss hai người ứng phó không được, vậy còn dễ nói, bọn hắn không ngại tại muốn cái năm thành, sáu thành ích lợi tình huống dưới xuất thủ, nhưng dưới mắt loại tình huống này, hơn phân nửa không có ích lợi, còn dễ dàng bị xem là chọc khóe.

Phát sinh xung đột, phong hiểm quá lớn.

Huống chi, tham gia qua nhiều lần đông săn dân chuyên nghiệp nhóm, biết rõ mạo hiểm giả công hội đài này khổng lồ máy móc vô khổng bất nhập năng lực tình báo chỗ kinh khủng, dù là tự nhận là làm được thiên y vô phùng, nhưng chỉ cần công hội hữu tâm điều tra, đều có thể tra được manh mối.

"Dành thời gian, tìm chỗ tiếp theo quái vật cứ điểm!"

Đội trưởng phất phất tay, mấy người cấp tốc biến mất ở tán rừng chỗ sâu.

Tầm mười phút sau.

Chiến đấu kết thúc.

Trên mặt tuyết thêm một chỗ quái vật thi thể.

Alya đi đến Gauss bên người, phát hiện ánh mắt của hắn một mực như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm rừng cây chỗ sâu một phương hướng nào đó, hiếu kì lên tiếng hỏi.

"Làm sao rồi?"

"Vừa rồi giống như có người ở nhìn chằm chằm chúng ta." "

"Lại là ngày hôm qua loại tình huống?" Alya trong lòng xiết chặt.

"Hẳn không phải là đi. . : . . : " Gauss thu hồi ánh mắt."Hiện tại loại kia bị nhìn chằm chằm cảm giác lại biến mất."

"Vậy chúng ta vẫn là cẩn thận một chút." Alya vô ý thức nói.

Chợt, nàng ngẩn người, cảm giác chính mình hiện tại tựa hồ càng ngày càng ỷ lại Gauss, dù chỉ là hắn không có chút nào căn nguyên một loại cảm giác, nàng vậy vô ý thức cảm thấy hẳn là đúng, trừ một ít hắn đối đồ ăn bên dưới phán đoán bên ngoài.

Gauss liếc mắt bản thân quái vật đồ giám.

Đây là hôm nay tiêu diệt thứ hai nơi quái vật cứ điểm.

Thời gian đã đi tới buổi chiều.

"Quái vật đánh giết tổng số: 922."

Thứ mười bảy loại phổ thông quái vật đồ giám được thắp sáng, [ Sương Xà ] .

Một loại chỉ ở rét lạnh mùa vụ mới sinh động tầng dưới chót ma vật, tính công kích mạnh.

Thân dài tại 1 mét đến 2 m, hài đồng thủ đoạn phẩm chất.

Nó hai viên trước răng ẩn chứa hàn độc, bị cắn trúng bộ vị sẽ nhanh chóng mất ấm, hoại tử, nếu không kịp thời xử lý, đủ để cho người bình thường đông cứng chí tử.

Mặc dù là không có khiêu chiến đẳng cấp phổ thông quái vật, nhưng đối với với người bình thường uy hiếp cũng không nhỏ.

Chỉ là mùa đông hoạt động nhận hạn chế, tăng thêm người bị hại đa số vô pháp lên tiếng dã ngoại sinh vật, hắn xú danh chiêu lấy trình độ kém xa Goblin như vậy vang dội..