Chương 474: Giải hoặc (2)

"Ngươi đã gặp chúng ta nơi này sở hữu nhân loại siêu phàm, cảm giác như thế nào?"

"Cũng không tệ lắm."

Gauss cùng Monroe hội trưởng đi sóng vai, bỗng nhiên muốn nói lại thôi.

"Chỉ là. . ."

"Có chuyện nói thẳng đi, Gauss lão đệ, chúng ta đều là người một nhà."

Tại Monroe trong lòng, Gauss đích xác cùng phổ thông mạo hiểm giả không giống.

"Chúng ta nơi này liền có Monroe đại nhân, Winster đại nhân cùng Brennan đại nhân các ngươi ba vị đỉnh tiêm siêu phàm, nếu là lại triệu tập mấy vị đỉnh tiêm siêu phàm đến tận đây, chẳng phải là có hướng Lục Long quân chủ động khởi xướng phản công sức đánh một trận, dù sao. . ."

"Dù sao Lục Long quân chỉ có bốn vị đại tướng đúng không?"

Monroe tiếp lấy Gauss câu chuyện nói.

Ừm

Gauss gật đầu. Đây chính là hắn ý tứ.

Hắn thông qua vừa rồi chiến dịch vậy nhìn ra Lục Long quân chiến lược, đó chính là chủ lực Trần Binh bất động, thúc đẩy những cái kia trong rừng rậm điều động đến đại lượng cấp thấp pháo hôi cùng phe nhân loại bỏ đi hao tổn chiến.

Chớ nhìn hắn vừa rồi dùng Hỏa Cầu thuật đánh cái thống khoái, nhưng hắn pháo hôi cũng chia tản tại càng nhiều địa phương và nhân loại binh sĩ cùng mạo hiểm giả đổi quân.

Đối Lục Long quân mà nói, những cái kia hoang dại ma vật pháo hôi chết lại nhiều cũng sẽ không thương gân động cốt, chỉ cần có thể đổi rơi một bộ phận nhân loại lực lượng chính là máu kiếm lời.

Trước mắt cũng không tinh tường cái này chiến lược có đúng hay không Lục Long nữ vương định ra, nhưng Lục Long quân cao tầng không thể nghi ngờ thực hành được rất tốt, khắc chế được không giống như là nhân loại trong ấn tượng hung ác ngang ngược ngang ngược ngu dốt quái vật.

Bọn chúng gần đây duy nhất trọng yếu tổn thất, đại khái chính là gãy tại Gauss trong tay siêu phàm nhân mã. Ai bảo hắn trong rừng rậm Phỉ Thúy làm sự tình thực tế quá chiêu cừu hận.

Bọn chúng không có cách nào làm như không thấy, coi như vì biểu trung thành cũng được phái ra có phân lượng thích khách đột kích giết hắn cái này cuồng đồ.

Lấy Gauss tình báo, Lục Long quân bốn vị đại tướng đều là đỉnh tiêm siêu phàm, mặc dù thực lực xuất sắc, nhưng dù sao chỉ có bốn tên, từ số lượng đến xem tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

"Gauss lão đệ, ngươi có thể tuyệt đối không được khinh địch."

Monroe lắc đầu, nhìn về phía Gauss.

"Ngươi nhất định cảm thấy Lục Long quân thực lực chỉ thường thôi đi."

Ta không có. . Tốt a, quả thật có chút. Gauss đầu muốn rung lại dừng, cuối cùng vẫn là lựa chọn giữ yên lặng.

"Cũng không phải là mỗi một cái chức nghiệp giả cũng giống như lão đệ ngươi một dạng có được vượt qua đẳng cấp sức chiến đấu."

"Bình thường tới nói, coi như cùng chỗ cấp 15, những cái kia đỉnh tiêm siêu phàm ma vật thực lực thường thường so với chúng ta càng thêm cường đại, ta sở dĩ có thể cùng con kia Hủ Dực Long Bức chống lại nhiều lần, là nhờ vào trận thế gia trì, thêm nữa đối phương không dám toàn lực hành động kết quả."

Monroe cười khổ đồng thời, lại nhịn không được có chút ao ước.

Ai không muốn giống Gauss như thế thiên phú dị bẩm đâu.

"Lão đệ, ngươi vừa rồi tại đánh giết đầu kia siêu phàm nhân mã thời điểm hẳn là cũng phát giác ra đi."

Nghe tới Monroe lời nói, Gauss thêm chút hồi ức.

Hắn thật đúng là phát giác mánh khóe, đích xác thực lực của hắn so siêu phàm nhân mã càng mạnh không giả, nhưng đánh giết đối phương quá trình phải chăng có vẻ hơi quá thuận lợi rồi?

Hoặc là nói, một đầu tại siêu phàm ma vật bên trong đều tính thực lực xuất sắc thân kinh bách chiến nhân mã tại sao lại bị một đầu Thống Lĩnh cấp Thạch Hóa Ngưu hóa đá năng lượng ảnh hưởng.

Cứ việc kéo dài thời gian rất ngắn, cũng chỉ có hắn cái này nắm giữ BUG cấp năng lực nhìn thấy tương lai người có thể nắm chặt cái kia điện quang hỏa thạch cơ hội, nhưng từ khách quan hiện thực tới nói, đối phương chết được quả thật có chút đột nhiên.

"Vậy liền cũng là chịu đến thế ảnh hưởng."

"Chúng ta dưới chân khối này thổ địa dù sao cũng là chúng ta nhân loại lãnh thổ, ma vật đạp lên khối này thổ địa liền sẽ chịu đến khác biệt trình độ áp chế."

"Mà chúng ta không những sẽ không nhận ảnh hưởng, thường thường còn có thể như có thần trợ phát huy ra thực lực mạnh hơn."

"Này lên kia xuống, ta tài năng cùng đầu kia Hủ Dực Long Bức chống lại."

"Bọn chúng tiếp tục không ngừng phái ra pháo hôi quân đoàn tập kích tường thành, cũng là vì suy yếu loại này không bình đẳng khí thế quy tắc

"Có một đầu vô hình tuyến ngay tại theo chiến tranh tiếp tục, không ngừng hướng phía chúng ta vị trí tới gần."

"Nếu như là chúng ta chủ động xuất kích, vượt qua đường ranh giới, chịu đến suy yếu liền sẽ là chúng ta, kia mấy chục vạn quái vật quân đoàn ngưng kết thành khí thế che khuất bầu trời, có thể đưa ngươi ý chí đều xông bại."

"Trước đó Gauss lão đệ ngươi bởi vì ủy thác xâm nhập địch hậu, nhưng này loại ẩn giấu âm thầm làm việc hành động cùng hai quân trước trận chính diện tác chiến thừa nhận áp lực có thể hoàn toàn khác biệt."

"

"Huống hồ, vị kia Lục Long nữ vương dưới trướng đỉnh tiêm siêu phàm ma vật không chỉ có chỉ có bốn vị. ."

"Cũng liền chúng ta rừng rậm chi đô là trừ Falim bên ngoài bản tỉnh đại thành thị thứ hai, cường giả như rừng, có được nơi hiểm yếu, dễ thủ khó công, nếu không bình thường thành thị đã sớm sụp xuống."

"Thụ giáo."

Monroe trả lời vậy giải đáp Gauss bộ phận nghi hoặc. Lục Long nữ vương vị trí rừng rậm Phỉ Thúy thế lực từ trên cấp bậc là cùng Lãnh Thúy hành tỉnh ngang nhau tồn tại, thậm chí càng cao hơn một cái đầu.

Nhưng nơi đây chiến trường lại chỉ bằng vào rừng rậm chi đô cùng một bộ phận ngoại lai chi viện lực lượng liền chặn lại rồi lính của bọn nó phong, mặt ngoài nhìn thật có chút so như "Hổ giấy "

nhưng hôm nay nghe rừng rậm Phỉ Thúy Lục Long quân chỉ là ẩn mà chưa phát, thực lực chân thật cũng không có đơn giản như vậy.

Hắn nhịn không được hồi tưởng vừa rồi, đầu kia Hủ Dực Long Bức cùng siêu phàm Song Túc Phi Long tại phía nam tầng mây bên trong nhìn chằm chằm bộ dáng, chỉ sợ sẽ là đang chờ đợi hắn vượt qua lôi trì.

Ở nơi đó bọn chúng có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn, mà Monroe hội trưởng đám người muốn cứu viện vậy nhất định phải trả giá càng lớn đại giới nghĩ tới đây, hắn vậy đem kia một tia bí mật lẻn vào Lục Long quân đoàn nội bộ phát động đánh bất ngờ đơn binh bạo phá kế hoạch bỏ đi, phong hiểm quả thật có chút quá lớn.

Kỳ thật Monroe còn có trọng yếu nhất một tầng nguyên nhân chưa hề nói, đó chính là bọn họ nơi đây chiến dịch vẫn là do Lục Long nữ vương bên kia tầng cao nhất chém giết quyết định, coi như bọn hắn lấy được đại thắng, nếu là Lục Long nữ vương đại thắng mà về, bọn hắn cũng rất khó kháng trụ áp lực, thế cục liền sẽ nháy mắt lưỡng cực đảo ngược, đem lấy được ưu thế nháy mắt chắp tay để Long.

Gauss nhìn thoáng qua bản thân quái vật đồ giám bảng.

100 loại phổ thông quái vật đồ giám chủng loại tích lũy mục tiêu, trước mắt đã tính gộp lại đến 98 loại. 50 loại tinh anh quái vật đồ giám chủng loại tích lũy mục tiêu, thì đã tính gộp lại đến 47 loại. 20 loại Thống Lĩnh cấp mục tiêu, tính gộp lại là 15 loại.

Phổ thông cùng tinh anh đồ giám chủng loại mục tiêu đã càng ngày càng gần, chỉ thiếu chút nữa xa liền có thể giải tỏa hai loại mới chủng tộc thiên phú. m

Vừa rồi kia một trận trước trận oanh tạc, mặc dù không phải cố ý, nhưng đích xác thuận tay lại giải tỏa mấy loại mới quái vật đồ giám.

Hắn cũng cần chút thời gian thông qua thực chiến làm quen một chút vừa mới lấy được kim sắc phẩm chất chủng tộc thiên phú [ đỉnh cấp ma tố thể.