Chương 347: Quái vật quân đoàn (2)

Gauss nhìn xem có chút tê cả da đầu.

Cái này "Dây chuyền sản xuất" thực tế quá tráng lệ rồi.

Hắn còn bắt được mấy cái to lớn hơn hình dáng, do cự mộc cùng da thú tạo thành dàn khung hình dáng, mặc dù thấy không rõ toàn cảnh, nhưng từ loại kia quy mô cùng kết cấu đến xem, có thể là máy ném đá hoặc là công thành tháp.

Toàn bộ sơn cốc chính là một cái cự đại, ồn ào, dơ bẩn lại hiệu suất cao quái vật nhà máy.

Đến hàng vạn mà tính quái vật ở trong đó lao động, tiếng gào thét, đánh âm thanh cùng thiêu đốt tiếng vang đan vào một chỗ, rót thành một cỗ dã man dồi dào tiếng gầm, không ngừng đánh thẳng vào Gauss màng nhĩ cùng suy nghĩ.

Hoặc là nói, hắn sở dĩ sẽ như thế kinh ngạc, là bởi vì tại hắn cho tới nay nhận biết quan niệm bên trong, quái vật chính là một đám thấp trí, hỗn loạn không có trận tự sinh vật, như loại này đại quy mô dây chuyền sản xuất "Sản xuất" hoạt động ở hắn trong tiềm thức chính là cùng bọn chúng không dính dáng.

Nhưng cảnh tượng trước mắt hiển nhiên phá vỡ hắn nhận biết, hoặc là nói đây mới là hợp lý.

Mặc dù kia tầng dưới chót quái vật ngu xuẩn mà táo bạo, nhưng chúng nó đối cường đại hơn bọn quái vật thường thường nghe lời răm rắp, mà quái vật bên trong cũng là sẽ sinh ra trí giả, những này IQ cao cá thể sáng tạo cùng năng lực tổ chức cũng không so trong nhân loại trí giả phải kém, ở nơi này chút tinh nhuệ cá thể khống chế cùng điều khiển, số lượng đông đảo bọn quái vật cũng có thể giống quân đoàn giống như bắt đầu vận chuyển.

Gauss lấy ra trước thời hạn mang tới "Lưu ảnh cầu" tiến hành ghi chép.

Hắn muốn đem những này tình báo mới nhất mang về.

Hắn không ngừng khống chế hình cầu điều chỉnh phương hướng, tận khả năng đem trong sơn cốc tiến hành đông đảo hoạt động cùng cảnh tượng tỉ mỉ xác thực ghi chép lại.

Còn như nói thừa dịp cái này quái vật quân đoàn không sẵn sàng, đối bọn chúng phát động công kích.

Gauss tự nhiên không có loại này mất trí dự định.

Cố nhiên hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo thành hàng trăm hàng ngàn đánh giết, nhưng tiếp sau đâu, những cái kia Song Túc Phi Long, quái vật bên trong Thống Lĩnh cấp cá thể cùng như thủy triều tầng dưới chót quái vật sẽ đem hai người triệt để nuốt hết.

Ghi chép hoàn tất sau.

Gauss hướng phía Ảnh vẫy vẫy tay.

Quyết đoán nhường nàng mang theo bản thân rời đi sơn cốc này khu vực.

Trước khi rời đi, hắn còn tại xung quanh khảo sát một phen.

Như thế quy mô quái vật quân đoàn, một khi xuất phát, cần không gian sẽ không quá nhỏ, cho nên quái vật nhất định sẽ đối tương ứng phương hướng con đường tiến hành mở rộng. Hắn kết hợp trong đầu địa đồ công năng, đối quái vật chặt cây cây cối phương hướng tiến hành quan sát, phát hiện đại khái có ba phương hướng.

Một người trong đó phương hướng chỉ hướng chính là thị trấn Đá Xám.

Quả nhiên, thị trấn Đá Xám là cái này trung đại hình bộ lạc mục tiêu một trong.

"Trở về đi."

Thu tập được đầy đủ tình báo Gauss không tiếp tục làm dừng lại.

Cưỡi lên tọa kỵ dọc theo con đường hướng về rừng rậm Phỉ Thúy bên ngoài phương hướng cấp tốc bôn tập.

Rời đi rừng rậm sau mới đổi ngồi bên trên Hồng Long Long Thú Hephaestus hướng phía thị trấn Đá Xám phương hướng gia tốc tiến đến.

Căn cứ hắn vừa rồi quan sát, những cái kia bọn quái vật đại bộ phận đều trang bị vũ khí, cái này cho thấy chiến tranh có lẽ không xa.

Càng sớm làm chuẩn bị, lại càng ổn thỏa.

Tiến vào thị trấn Đá Xám sau, Gauss ra roi thúc ngựa đi tới quảng trường, tiến vào mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

"Ta tìm Eberhard hội trưởng, hội trưởng hắn ở đây sao?"

Ngăn lại một cái nhân viên công tác, hắn trực tiếp hỏi.

Nhân viên công tác hiển nhiên ngay lập tức liền nhận ra thân phận của hắn, mà lại đoán chừng Eberhard cũng có qua trước thời hạn phân phó, nghe thấy Gauss muốn tìm Eberhard, nàng không có trì hoãn, tìm đến thượng cấp mang theo Gauss hướng lầu ba đi đến.

Ngồi

Đi tới lầu ba sau.

Vừa mới buông văn kiện trong tay xuống Eberhard ra hiệu phong trần mệt mỏi hai người tọa hạ.

Hắn biết rõ Gauss tìm hắn, tất nhiên là tại rừng rậm Phỉ Thúy trong có cụ thể phát hiện.

"Nhìn cái này."

Gauss lấy ra lưu ảnh cầu.

"Chúng ta tìm được bọn chúng đại bản doanh, khoảng cách gần ghi chép xuống những hình ảnh này."

"Rất nhiều rất nhiều quái vật, bọn chúng ngay tại vũ trang binh sĩ."

Theo lưu ảnh cầu bên trong hình tượng hình chiếu ra tới.

Eberhard cũng nhìn thấy Gauss đương thời chỗ đã thấy tràng cảnh.

Hắn cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ vì hình tượng bên trong quái vật số lượng vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Làm hình tượng hình chiếu kết thúc sau, Gauss vậy đem chính mình trong đầu địa đồ vẽ ra tới, đại khái vẽ ra ba cái lộ tuyến.

Kia cực lớn khả năng chính là chỗ này bộ lạc tương lai đường tấn công.

"Cảm tạ ngươi, Gauss, tình báo của ngươi rất mấu chốt."

Eberhard cẩn thận mà đem lưu ảnh cầu cùng vẽ tay địa đồ thu cẩn thận, trịnh trọng nói cảm tạ.

"Xem ra cái này ngày tết là không có cách nào thật tốt qua rồi."

Hắn thở dài.

Lúc trước chỉ biết là quái vật tụ tập động tĩnh, đại khái suy đoán cái này quái vật bộ lạc sẽ đối với xung quanh mấy cái thành trấn phát động công kích, nhưng còn vô pháp xác nhận cụ thể lộ tuyến, nhưng bây giờ đến xem, thị trấn Đá Xám đã xác định là một trong những mục tiêu của bọn nó.

"Ta cần đem phần này tình báo quan trọng báo cáo đi lên, chờ một lát."

Eberhard ở văn phòng bên cạnh một phong cảnh vẽ lên đè xuống thủ ấn, vách tường di động, lộ ra bên trong một gian mật thất tới.

Thêm chút chờ qua sau, Eberhard mới từ bên trong đi ra.

Trong tay của hắn rỗng tuếch, xem ra đã đem tình báo truyền lại cho thượng cấp rồi.

"Sẽ có quân đội chi viện thị trấn Đá Xám sao?"

Gauss hỏi.

Eberhard gật gật đầu.

"Dựa theo vương quốc biên cảnh phòng ngự điều lệ, làm xác nhận có đại quy mô quái vật quân đoàn phía đối diện cảnh thành trấn cấu thành minh xác uy hiếp lúc, khoảng cách gần nhất quân sự cứ điểm cùng hành tỉnh thủ phủ có nghĩa vụ ngay lập tức phái ra viện quân. Đe sắt bảo là cách chúng ta gần nhất quân sự thành lũy, thường trú có một chi pha trộn binh đoàn." "Nơi đó quan chỉ huy là Belloc tước sĩ, một vị kinh nghiệm phong phú biên cảnh lão tướng."

"Nếu như không có ngoài ý muốn, đe sắt bảo trú đóng binh đoàn sẽ chi viện chúng ta thị trấn Đá Xám."

"Bất quá cho dù có quân đội chi viện, cuối cùng quyết định thắng bại vẫn phải là dựa vào chúng ta thị trấn Đá Xám tự thân lực lượng phòng ngự."

Eberhard hít sâu một hơi.

"Dù sao, chống lại ma vật quân đội xâm lấn, vốn là thị trấn Đá Xám ý nghĩa tồn tại."

Gauss nghe, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Xem ra, dù là có hắn thu tập được tình báo có thể chứng minh quái vật quân đoàn động tĩnh, vậy tựa hồ vẫn như cũ không có quá lớn quy mô chi viện. Tại sao?

Khi biết Eberhard muốn tổ chức hội nghị cùng trưởng trấn cùng mặt khác mấy vị đại đội trưởng thương thảo đối sách sau, Gauss quyết đoán cáo từ rời đi.

Nhân vật của hắn là mạo hiểm giả, cũng không phải là người quyết định, đối với lần này hắn trong lòng có dự kiến trước, cũng sẽ không tham dự vào tương quan hội nghị bên trong đi.

Hắn cũng cần vì minh xác sẽ tới chiến tranh để chuẩn bị.

Đối với lần này, tâm tình của hắn tạm thời không có như vậy nặng nề, nói cho cùng, có Hephaestus tồn tại, cho dù là bị quái vật công phá thành trì tình huống xấu nhất, hắn cũng có thể mang theo người nhà cùng hảo hữu rời đi nơi này.

Đồng thời hắn vậy hi vọng có thể tại mấy ngày gần đây nhất, đem môn kia tứ hoàn pháp thuật [ điều khiển thủy thể ] triệt để nắm giữ, vì chính mình lại tăng một chút chiến lực..