Chương 86: Địa lao cuối cùng (3)

Gauss nắm chặt bạch cốt thủ trượng, hắn có thể cảm nhận được đôi kia mắt kép bên trong truyền ra ngoài không mang bất cứ tia cảm tình nào lạnh lùng sát ý.

"Cẩn thận!"

Đám người chậm rãi tản ra.

Cầm vũ khí, cẩn thận từng li từng tí nhìn qua người bọ ngựa phương hướng.

Không thể không nói, nó cho tiểu đội mọi người cảm giác áp bách thật sự rất mạnh.

Bất kể là kia khoa trương cao lớn hình thể vẫn là nó vừa rồi bật lên tới tấn mãnh tốc độ, đều ở đây đều nói rõ, đây là một cái cực kì khủng bố đối thủ, thậm chí có thể nói là một đài đủ để nhẹ nhõm tàn sát người bình thường cỗ máy giết chóc.

Du hiệp học đồ Bianca trong tay kéo căng trường cung dây cung vang vọng, sau một khắc, đột nhiên phóng thích, một cây sắc bén mũi tên dài lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp xoay tròn lấy hướng người bọ ngựa phương hướng vọt tới.

Hưu

Tại kỹ năng gia trì bên dưới, mũi tên này mũi tên tốc độ chí ít so bình thường cung tiễn thủ bắn ra phải nhanh hơn gấp đôi.

Mũi tên xé rách không khí hóa thành một đạo màu đen dây dài, mục tiêu trực chỉ cự thạch phía trên người bọ ngựa!

Người bọ ngựa mắt kép hồng quang đột nhiên sáng!

Trong chớp mắt, nó chi dưới hơi trầm xuống, thân thể giống như là hướng bên cạnh cự ly ngắn lóe lên một cái.

Xoát

Mũi tên bị né tránh ra đến, lau chùi thân thể của nó tiếp tục hướng phương xa vọt tới, cuối cùng nhất bắn vào mặt nham thạch, đứt gãy ra.

Lông tóc không thương!

Gauss nuốt ngụm nước bọt.

Cũng là mượn Bianca công kích, hắn khắc sâu cảm nhận được kia trong thân thể cùng cao lớn hình thể hoàn toàn không hợp nhanh nhẹn.

Bianca phát động kỹ năng sau tên bắn ra mũi tên tốc độ cực nhanh, thậm chí chỉ nhìn tốc độ cũng không kém hắn ma pháp phi đạn quá nhiều.

Cũng là nói, người bọ ngựa có thể phản ứng Bianca mũi tên, cũng có thể bắt giữ thấy rõ bản thân ma pháp phi đạn!

"Nó muốn đi qua rồi."

Gauss bỗng nhiên lại quan sát được người bọ ngựa tụ lực chìm xuống động tác.

Vội vàng nhắc nhở đồng đội.

Đám người phi tốc bắt đầu chuyển động, tiểu đội hiện cận chiến phía trước, viễn trình tại sau hình quạt phân bố, để cung cấp chi viện.

Gauss vừa dứt lời, người bọ ngựa bắn ra, lần nữa bay lượn, mấy cái bật lên, nặng nề nhập vào đám người nguyên lai vị trí trên mặt đất.

Đông

Đạo thanh âm này vậy đồng thời đập vào tiểu đội thành viên trong đầu.

Tốc độ thật nhanh.

Trong lúc nhất thời, tâm tình bất an lấp đầy nội tâm.

"Đáng chết quái vật!"

Hai tên chiến sĩ cầm vũ khí cùng tấm thuẫn tay có chút run rẩy, nhưng là chưa quên chức trách của mình.

Nâng thuẫn mặt hướng người bọ ngựa, trong miệng ào ào phát ra hấp dẫn cừu hận kêu to.

Quả nhiên, tại chú ý cách đó không xa hai cái "Tiểu gia hỏa " động tĩnh sau, người bọ ngựa xoay qua đầu, mắt kép lạnh như băng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Nó chi dưới trầm xuống, thân hình tiếp theo một cái chớp mắt đi tới Liam trước người.

Thật nhanh!

Bọ ngựa trảo xé rách không khí.

Hưu

Liam đè vào phía trước tấm thuẫn trực tiếp bị phó chi đập đẩy ra, theo sát hắn sau chủ chân trước hung hăng cào qua một đạo trảo kích, Liam bị trảo kích quất bay ra ngoài.

Phốc

Bay ngược ra hai ba mét bên ngoài Liam, lăn hai vòng, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng xám, mất đi huyết sắc.

"Khụ khụ!"

Liam trong miệng tràn ra máu tươi, nhìn về phía cao lớn người bọ ngựa hình dáng, con ngươi rung mạnh!

Vẻn vẹn một kích, liền trực tiếp để trong đội ngũ chiến sĩ mất đi sức chiến đấu!

"Ma pháp phi đạn!"

Thừa dịp người bọ ngựa đứng vững ngắn ngủi thời khắc, Gauss cuối cùng đối với nó bóng người hoàn thành khóa chặt.

Nếu là mục tiêu quá xa, hoặc là tốc độ di chuyển quá nhanh, đều khó mà hoàn thành khóa chặt, cũng may người bọ ngựa công kích nháy mắt nhất định phải dừng lại.

Một viên màu xanh thẳm phi đạn từ trượng nhọn bắn ra!

Nguyên bản đang chuẩn bị phát động lần công kích thứ hai bổ đao người bọ ngựa cảm nhận được trước người phe nào đó truyền đến có uy hiếp đợt công kích động

Cũng không thể không bị lệch thân thể.

Linh hoạt phó chi chém vào ma pháp phi đạn phi hành tới được quỹ tích lên!

"! ! !"

Ma pháp phi đạn cùng sắc bén trảo nhận tiếp xúc nháy mắt, một cỗ nặng nề lực đạo lập tức gia trì tại người bọ ngựa chân trước bên trên.

"Tạch tạch tạch!"

Cùng mũi tên so sánh, cái này phát ma pháp phi đạn khoảng cách thêm gần, càng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đông

Người bọ ngựa thân hình về sau cùng quỳ, bị bức lui mấy bước.

Nhưng ở ma pháp phi đạn nổ tung trước đó vẫn là lợi dụng nhanh chóng trảo kích sơ sơ chếch đi ma pháp phi đạn phi hành lộ tuyến.

Đồng thời mượn nhờ điểm này không gian, thân thể phương hướng ngược nhảy ra một khoảng cách.

Bị đạn lệch ma pháp phi đạn trên không trung nổ tung lên, phát ra kịch liệt tiếng vang.

"Móng của nó tốt bền bỉ? Lại có lẽ là của ta ma lực chất lượng không đủ?" Gauss bắt được vừa rồi tiếp xúc trong nháy mắt tràng cảnh "Nhưng nó cũng vô pháp miễn cưỡng ăn ta phi đạn, mà lại nó khoảng cách dài nhảy vọt trước cần nhất định chìm xuống tụ lực thời gian, cự ly ngắn chuyển vị cần phản ứng thời gian thì tương đối ngắn."

Gauss chú ý tới người bọ ngựa con kia phó chi run rẩy, trong lòng yên lặng phân tích.

Người bọ ngựa bị đánh lui mấy mét sau, ánh mắt vậy xa xa khóa được Gauss

Bất quá tại lúc này, trừ tiến lên cứu viện Liam mục sư bên ngoài, cái khác đã dọn xong trận hình thành viên cuối cùng tiến hành rồi chi viện.

Mặc dù vừa rồi người bọ ngựa phát động đánh bất ngờ tốc độ quá nhanh, cứ thế với ngay lập tức, trừ Gauss bên ngoài, những người khác không kịp vì Liam cung cấp trợ giúp, nhưng dưới mắt, nhất định phải kiềm chế nó!

Không thể thả mặc nó vẫn đối với tiểu đội tiến hành đơn điểm đả kích.

Đội ngũ mỗi người cơ hồ đều không thể một đối một trực diện lực lượng của nó.

"Rét lạnh xúc tu!"

Một đạo màu lam u linh xương tay bay ra, ý đồ bắt lấy người bọ ngựa phó chi, đem vong linh ăn mòn năng lượng quán thâu vào trong người nó.

Trừng

Xương tay tốc độ quá chậm.

Không đợi trúng đích liền bị người bọ ngựa sau đạp mấy bước tránh thoát.

Chỉ cần lực chú ý tập trung, có được phát đạt chân bắp thịt nó, có thể né tránh tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả công kích.

Với này đồng thời, ánh mắt của nó từ đầu đến cuối chăm chú khóa chặt Gauss.

Tựa hồ nhận định, chi đội ngũ này bên trong, chỉ có hắn có thể dành cho bản thân uy hiếp..