Chương 254: Mạo hiểm đoàn mơ màng (3)

"Verne thuyền trưởng! Bên trái mạn thuyền bị hao tổn, có mấy khối tấm ván gỗ nứt ra, ngay tại thấm nước!" Một tên cường tráng thủy thủ vội vã chạy tới báo cáo.

Verne nghe vậy, lông mày lập tức khóa chặt.

Hắn bước nhanh đi đến mép thuyền, phủ phục tỉ mỉ kiểm tra bị Goblin kia chiếc mẫu hạm va chạm bộ vị.

Tại hai thuyền tách rời qua sau, một cái rõ ràng to lớn vết nứt xuất hiện, theo thân tàu xóc nảy, sóng biển chính chầm chậm từ trong đó rót vào.

"Lập tức tổ chức nhân thủ tiến hành sửa gấp, đồng thời hướng cái kia đảo nhỏ cập bến." Verne quyết đoán hạ lệnh.

Gauss lúc này đã trở lại tàu Hải Âu.

Hắn đứng tại thuyền bên cạnh.

"Sửa chữa lên rất phiền phức sao?"

"Không phiền phức, trên thuyền liền có chuẩn bị dùng tấm ván gỗ cùng dán lại vật, cũng có kinh nghiệm phong phú thợ mộc, chỉ là cần thời gian." Verne mặc dù có chút đau lòng tàu Hải Âu tổn hại, nhưng ở Gauss trước mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Ngược lại gạt ra một cái tiếu dung, nhìn xem Gauss nói.

"Gauss tiên sinh ngươi đây là không có đổi mới mạo hiểm giả huy chương đẳng cấp sao?"

Verne mặc dù thực lực bình thường không có gì lạ, nhưng ánh mắt lại cũng không kém.

Hắn có thể nhìn ra, Gauss thực lực đã vượt ra khỏi tinh anh chức nghiệp giả lẽ ra phạm trù.

Bởi vậy, hắn vậy cuối cùng lý giải rồi.

Tại sao chi đội ngũ này sẽ là trước mặt nam nhân xem như đội trưởng, mà không phải tên kia cấp 5 chức nghiệp giả.

Chỉ là hắn có chút hoài nghi, Gauss đã là cấp 5 thực lực, dù là cấp 5 chức nghiệp giả có được loại lực lượng này vậy quá tại cường đại, nhưng ít ra so cấp 4 càng có thể để cho hắn tiếp nhận một chút.

"Không, ta chính là cấp 4."

Gauss ăn ngay nói thật.

"Hí." Verne nghe vậy hít sâu một hơi, không khí nhiệt độ tựa hồ cũng tăng lên mấy chuyến.

Nhìn về phía Gauss ánh mắt trở nên càng thêm trịnh trọng.

Loại tình huống này, cấp 4 thân phận so cấp 5 càng khủng bố hơn, ở trong đó bạo lộ ra tin tức, cho dù là hắn cũng có thể lý giải một chút.

"Gauss tiên sinh, chúng ta đi trước trong khoang thuyền nghỉ ngơi đi."

Hắn thái độ trở nên càng thêm cung kính.

Gauss nhìn hắn một cái, trầm mặc một lát.

Hắn biết rõ, theo hắn dần dần bộc lộ ra một bộ phận thực lực chân thật, vị này hôm qua còn tại thích lên mặt dạy đời, cởi mở hay nói lão đại ca cùng hắn ở giữa đã lặng yên dựng lên một đạo vô hình dầy bích chướng.

Cũng không phải là địch ý, mà là một loại đối mặt viễn siêu bản thân phạm vi hiểu biết tồn tại lúc, bản năng sinh ra kính sợ cùng khoảng cách cảm giác.

Trên bản chất cũng là một loại tự ta bảo hộ.

Được

Gauss bình tĩnh mở miệng, thanh âm vẫn như cũ.

"Ta tiến vào nghỉ ngơi một hồi."

Hắn chủ yếu là cảm giác mình đứng ở chỗ này.

Rất nhiều thủy thủ đều vào xem lấy nhìn hắn, sửa chữa, vận chuyển cùng vệ sinh công tác đều bó tay bó chân.

Trở lại gian phòng của mình, Alya cùng Ảnh vậy theo tới.

Chỉ có Thranduil xem như y sư lưu tại trên boong thuyền.

"Không nghĩ tới lần này số lượng có như thế nhiều?"

Bên người không có người ngoài, Alya nói cũng thay đổi nhiều chút, nàng nhịn không được nói một câu xúc động.

"Ngược lại là mấy cái kia đầu mục không có rất mạnh bộ dáng."

Nàng vừa rồi trên tàu Hải Âu, cũng có chú ý Gauss tình huống bên kia, cho nên tự nhiên có thể đại khái đánh giá ra địch nhân thực lực.

"Có lẽ trên biển chính là như vậy?" Gauss đối với lần này vậy không quá xác định.

"Dù sao thế giới này, tuyệt đại đa số khu vực đều là hải vực, phần lớn hải vực chúng ta nhân loại thậm chí đều chưa hề đến qua, mà trong biển ma vật nhưng có thể tùy ý sinh sôi, dưới loại tình huống này, cho nên tầng dưới chót quái vật số lượng càng nhiều?"

Alya gật gật đầu.

"Có lẽ sau này chúng ta cũng có thể mua một chiếc thuyền."

"Nhưng chúng ta khuyết thiếu nhân thủ, không giống những cái kia mạo hiểm đoàn, động một tí mấy chục mấy trăm người." Gauss vẫn dẫn cũ mười phần tỉnh táo lý trí.

Bất kể là gần biển vẫn là viễn dương thăm dò, nói cho cùng chỉ có những cái kia mạo hiểm đoàn mới có lên bàn tư cách.

Còn như những cái kia mấy người tiểu đội, trên bản chất vẫn là trò đùa trẻ con.

"Cũng đúng nha." Alya thở dài.

"Cũng không biết những cái kia mạo hiểm đoàn là như thế nào vận hành và thao tác?"

"Kia là rất xa xôi an bài đi? Đầu tiên xem như thành viên trọng yếu đẳng cấp chí ít không thể quá thấp." Gauss cảm thấy thành lập mạo hiểm đoàn giai đoạn cách trước mắt chi tiểu đội này còn cách một đoạn.

Thực lực bản thân không đủ, như thế nào hấp dẫn đến những người khác đi theo.

Có đôi khi chỉ dựa vào tiềm lực, tương lai, loại này sờ không được thiên phú cũng không tốt dùng.

Người đều là hiện thực, nhất là những người đeo đuổi kia, sẽ chỉ suy nghĩ với bây giờ.

Cường giả mới có thể dẫn đầu bọn hắn cướp lấy càng nhiều lợi ích.

Tại Gauss trong tình báo, rất nhiều cỡ lớn mạo hiểm đoàn thành viên trọng yếu, ít nhất phải là mười mấy cấp chiến lực.

Trước mắt hắn khác lại là rất xa.

Nhưng là Gauss trong lòng trầm ngâm.

Hắn tương lai khẳng định phải phóng ra một bước này.

Mạo hiểm đoàn thành viên càng nhiều, có lợi với đem sạp hàng trải rộng ra, đồng thời tùy thời thu tập được càng nhiều tin tức.

Đồng thời rất nhiều chiến đấu bên ngoài vụn vặt việc vặt vãnh đều có thể giao cho thành viên khác phụ trách tiến hành xử lý.

Như thế hắn có thể càng cao hơn hiệu đánh giết quái vật.

Đương nhiên, hạch tâm tiểu đội vẫn như cũ phải gìn giữ tinh giản, không thể quá mức cồng kềnh.

Như thế hắn có thể tới lui tự nhiên, dễ dàng cho xác nhận các nơi ủy thác, đồng thời nhập gia tuỳ tục điều chỉnh linh hoạt.

Tàu Hải Âu cách Triều Tịch động quật vị trí hải đảo cũng không tính quá xa.

Cũng không lâu lắm, đuổi tại bóng đêm giáng lâm trước đó.

Tàu Hải Âu tại một nơi chỗ nước cạn phụ cận thả neo, thợ mộc cùng các thủy thủ bắt đầu sửa gấp vỡ miệng.

Gauss đám người thì tại dần dần thâm trầm trong màn đêm, bước lên thô ráp bãi cát.

"Ngao ô! !"

Sau lưng núi cao bên trong, mơ hồ có dã thú phát ra gầm thét.

Hiển nhiên, tòa hòn đảo này trừ Coastrunner Goblin bên ngoài, còn có cái khác quái vật cùng sinh vật.

Thậm chí, Coastrunner Goblin tại sinh thái vị thượng cấp đừng cũng không cao.

"Cẩn thận một chút."

Gauss nhắc nhở đồng đội một lần.

"Tòa hòn đảo này tựa hồ cũng không có như vậy đơn giản."

"Tốt, đợi ngày mai sửa chữa xong đội thuyền, chúng ta liền lập tức rời đi."

Verne gật đầu biểu thị đồng ý.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ủy thác đã hoàn thành, lần này ích lợi có thể xưng đầy bồn đầy bát, là thời điểm rời đi..