Chương 183: Quỷ hình thái (4) (sửa)

"Bất quá nói đến, ngươi trở thành chức nghiệp giả hẳn là cũng không có hai năm a?" Gauss hỏi.

"Đúng vậy, hơn một năm, nhanh hai năm rồi."

"Hơn một năm liền có thể đụng chạm đến tấn thăng cấp 2 biên giới, tốc độ này khá nhanh rồi." Gauss chân thành nói."Cho nên ngươi muốn đối bản thân thiên phú càng có lòng tin, kỳ thật, ngươi thiên phú cũng không kém."

Alya nghe vậy, gương mặt ửng đỏ.

Câu nói này từ trong miệng người khác nói ra còn chưa tính, từ Gauss trong miệng nói ra, nàng tổng vô ý thức cảm giác được xấu hổ, giống như là bị "Trào phúng" một dạng, nhưng nàng vậy rõ ràng, Gauss không phải loại người này.

"Cùng ngươi so kém xa ---- mà lại vạn nhất cảm giác sai rồi, liền cao hứng hụt rồi." Alya liên miên xua tay.

Mỗi lần ngay trước mặt Gauss, nói về bản thân tu hành tiến độ, nàng đều có một chút thẹn thùng với mở miệng cảm giác.

Nếu là đặt ở trước kia, không có cố định tổ đội thời điểm, nàng đối với tiến độ này nhất định là tương đương hài lòng.

Hơn một năm liền tấn thăng, bao nhiêu người ao ước không đến tiến độ.

Bất quá. . . . Alya ánh mắt liếc qua bên người Gauss.

Nàng luôn cảm giác mình và Gauss tổ đội sau, mạnh lên tốc độ nhanh rất nhiều.

Thậm chí, nàng ẩn ẩn cảm giác, nếu như không có Gauss tại, nàng hiện tại loại này hư hư thực thực sắp tấn thăng cấp 2 cảm giác cũng sẽ không như thế đến sớm tới.

Xác định mục đích sau, hai người giơ địa đồ, tại chậm nhanh làn xe trung hành chạy trong chốc lát, thẳng đến triệt để xác nhận phương hướng sau

Mới lái Lục Hành Điểu chuyển vào đại lộ, gia tốc hướng người thi pháp hiệp hội sở tại địa tiến đến.

"Cộc cộc!"

Gauss giữ chặt dây cương, dần dần chậm lại tốc độ Lục Hành Điểu dừng lại dày rộng chim vó.

"Đến rồi."

Gauss nhìn qua cảnh tượng trước mắt, không nhịn được nín hơi.

Đây chính là người thi pháp hiệp hội sao? Nói thật, có chút khí phái.

Một mảnh phong cách thống nhất kiến trúc hùng vĩ trong đám, mấy chục toà lanh lảnh tháp cao như là vệ sĩ giống như bảo vệ lấy trung ương nhất là nguy nga chủ tháp.

Nơi này tọa lạc tại ngoại thành khu hạch tâm khu vực, cách một bước chính là nội thành khu.

Lúc đến, Alya còn nói, nội thành khu còn có một cái quy mô nhỏ một chút, nhưng cấp bậc cao hơn người thi pháp hiệp hội, nhưng dưới mắt tràng cảnh đã để Gauss cảm giác phi thường rung động.

Trung ương khổng lồ nhất độc lập tháp cao chỉnh thể áp dụng màu xám trắng cự thạch xây thành, đỉnh tháp khảm nạm nhảy nhót ngọn lửa màu tím sao tám cánh huy hiệu, kia là người thi pháp hiệp hội tượng trưng, thân tháp thì có khắc phòng hộ phù văn, dù là tại ban ngày đều lưu chuyển lên U U ánh sáng nhạt.

Cùng lúc đó, chủ tháp màu trắng tường ngoài bên trên còn tô điểm rất nhiều hoàng kim phù điêu, cửa sổ áp dụng hoa văn màu thủy tinh pha lê, khiến cho từ bên ngoài xem ra đẹp vòng đẹp miễn.

Đem Lục Hành Điểu đặt tại chỉ định khu vực

"Phiền phức đưa ra chứng minh thân phận."

Alya lấy ra bản thân người thi pháp thủy tinh.

"Đây là ta đồng đội, cũng là một tên nghề nghiệp pháp sư, hôm nay là lần thứ nhất tới ghi danh, đây là hắn mạo hiểm giả công hội nghề nghiệp huy chương."

"Hoan nghênh quang lâm rừng rậm chi đô người thi pháp hiệp hội."

Hai người thông qua thẩm tra sau, thuận lợi đi vào người thi pháp hiệp hội chủ tháp đại sảnh.

Trong này không gian phi thường trống trải, đại sảnh hai bên là xoay quanh mà lên hình dạng xoắn ốc thang lầu, pháp tháp tầng tầng đi lên, thông hướng thượng tầng cần càng cao quyền hạn.

Mà trong đại sảnh, khắp nơi có thể thấy được thân mang pháp bào người thi pháp.

Nơi khác khó gặp pháp sư, thuật sĩ, tại hội tụ ở nơi đây.

Bất quá rất nhiều người cũng không có đeo mạo hiểm giả huy chương, hoặc là nói chỉ có số người cực ít có đeo.

Alya dẫn Gauss tiến đến cửa sổ đăng kí.

Đăng kí trở thành một tên tại tịch người thi pháp quá trình cũng không phức tạp.

Chỉ cần nắm chặt một viên tinh thạch, rồi mới kiểm tra đo lường mấy giây sau, liền hoàn thành đăng kí.

Đăng kí qua sau, Gauss nhận lấy đến một viên thuộc về hắn người thi pháp thủy tinh.

Cái này cùng mạo hiểm giả huy chương cùng loại, cũng là một loại nào đó thân phận bằng chứng.

"Gauss tiên sinh, tiếp xuống vì ngài giới thiệu trở thành người thi pháp hiệp hội thành viên phúc lợi."

"Ngài có cái gì nghi hoặc, có thể tùy thời đưa ra."

"Đầu tiên, dựa vào cái này thủy tinh, ngài có thể tại chúng ta công cộng xem khu tùy ý mượn đọc thư tịch, chúng ta người thi pháp hiệp hội có tàng thư vượt qua trăm vạn sách, chắc hẳn cũng không ít ngài sẽ cảm giác hứng thú nội dung."

"Tiếp theo, mỗi tháng ngài đều có thủ tầng gian phòng thể nghiệm sử dụng số lần."

"Ngoài ra, ngài có thể thông qua vì hiệp hội làm ra cống hiến, thu hoạch được hiệp hội điểm cống hiến, những này điểm cống hiến có thể hối đoái thành rất nhiều trân quý tài nguyên, nói ví dụ ngoại giới khó gặp trân quý ma pháp, ma sủng, trang bị, tài nguyên, thuê chuyên nghiệp phòng thí nghiệm vân vân."

"Cuối cùng nhất, có hiệp hội điểm cống hiến càng nhiều, ngài có được quyền hạn vậy càng lớn, mới có thể leo lên càng cao cấp bậc tầng lầu giới thiệu sơ lược hoàn tất.

Gauss đối người thi pháp hiệp hội cũng có trụ cột nhận biết.

Tổng thể mà nói, cùng mạo hiểm giả công hội có một chút cùng loại, bất quá người thi pháp hiệp hội thành viên nghề nghiệp tương đối nhận hạn chế. Mạo hiểm giả công hội lệch thương vụ, mà người thi pháp hiệp hội thì lệch học thuật nghiên cứu.

Hắn cảm giác mình lần này xác thực không có uổng phí đến, chỉ là kia siêu trăm vạn sách tàng thư miễn phí mượn đọc, chính là một hạng làm lòng người động không ngừng phúc lợi.

Hắn vậy xác thực cần một cái nơi chốn tới tiếp xúc càng nhiều pháp thuật cùng cái khác người thi pháp tiến hành giao lưu.

"Được rồi, ngươi có việc đi làm việc trước đi." Đăng kí hoàn tất, Gauss nói với Alya. Hắn biết rõ nàng chuyến này có mục tiêu trọng yếu thẳng đến Gauss gặp nàng bóng người hoàn toàn biến mất, mới vội vàng trở lại sân khấu.

"Xin hỏi, ta hiện tại liền có thể sử dụng phòng huấn luyện sao?" Vừa rồi nhân viên công tác lúc giới thiệu, hắn cố ý để ý.

Hắn vừa mới thu được [ Quỷ hình thái ] thiên phú, hiện tại chính là ngứa nghề khó nhịn, nghĩ khảo thí một phen thời điểm.

Dù sao là miễn phí thể nghiệm số lần, một tháng đoán chừng cũng tới không được mấy lần, không dùng thì phí.

"Đương nhiên, có phòng trống. Ngài mỗi tháng có ba lần miễn phí hạn mức." Nhân viên công tác thân mật trả lời.

Khi lấy được xác định hồi phục sau, nàng đưa tới một cái thẻ, đồng thời báo cho gian phòng vị trí.

Gauss nắm bắt tấm thẻ, bước nhanh đi hướng khu huấn luyện.

Vừa mới chuyển qua một cái cột trụ hành lang.

Một vệt quen thuộc vảy màu vàng kim sáng bóng đập vào mi mắt.

Hả

Hắn hơi nheo mắt lại, xác nhận không có nhìn lầm qua sau, bước nhanh đuổi theo.

"Thật là khéo, lại gặp mặt."

"Tê ---- là ngươi a." Bán Xà nhân xoay người, lưỡi rắn khẽ nhả.

Kỳ thật tại Gauss phát hiện hắn đồng thời, hắn phun ra lưỡi rắn liền bắt được trong không khí Gauss mùi phân tử.

Bởi vậy, trên mặt cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

"Nghe nói là ngươi ở đây trong mê cung, phát hiện hôn mê ta, đồng thời đem ta mang ra mê cung." Gauss cúi người chào thật sâu."Ân cứu mạng, vô cùng cảm kích!"

Bán Xà nhân lắc đầu, hơi nghiêng người né ra, dùng đến thanh âm khàn khàn tiếp tục nói.

"Không cần cám ơn ta, coi như ta không có phát hiện ngươi, đồng bạn của ngươi lúc đầu cũng mau muốn đuổi đến rồi."

"Cái kia cũng cần cảm tạ ngươi."

Mặc dù đối phương như thế khách khí nói chuyện, cũng không thể nào chứng thực lời nói bên trong thật giả, nhưng mặc kệ làm sao, đối phương trợ giúp qua mình cũng là sự thật.

"Ngươi xem một chút, có cái gì là ta cái này bên cạnh có thể hồi báo ngươi, cứ việc nói." Gauss cam kết.

Hắn đã làm tốt xuất huyết nhiều, thanh không gia sản chuẩn bị.

Quá mức về sau hướng Alya mượn điểm sinh hoạt phí dụng.

Nhưng so với nợ người nhân tình, hắn cảm thấy một chút kim tệ trả giá đều là đáng giá.

"Như vậy nha. ." Bán Xà nhân thanh âm khàn khàn dừng lại một lát, khóe miệng đường cong có chút giương lên, ánh mắt rơi vào Gauss bên hông."Kia ---- đem ngươi kia hai cái túi trữ vật cho ta đi. Bên trong đồ vật ta không muốn, vừa vặn thiếu cái túi trang trí vụn vặt."

"." Gauss ngẫm nghĩ một lát.

Hai cái túi trữ vật giá trị 50 kim tệ, một người trong đó túi trữ vật bản thân có một nửa cũng thuộc về với Alya.

Nhưng hắn vẫn gật đầu, Alya bộ phận về sau lại đền bù cho nàng đi.

Mặc dù 50 kim tệ cũng không phải là một con số nhỏ, nhưng hắn cảm thấy ân cứu mạng sức nặng càng nặng.

Lấy thực lực của hắn, về sau lấy 50 kim tệ tốc độ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Bởi vì cái gọi là, ngàn vàng tiêu sạch còn kiếm lại.

Không phải liền là 50 kim tệ sao? Cho!

Nhìn xem Gauss đã đưa tay mò về bên hông.

Bán Xà nhân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, cấp tốc nâng tự tay chế tác dừng lại hắn.

"Đùa thôi." Bán Xà nhân lên tiếng nói."Ta suy nghĩ lại một chút yêu cầu đi, vừa mới cái kia chính là cái trò đùa, chớ để ở trong lòng."

"Được." Gauss gật gật đầu, chuẩn bị tiếp tục nghe đối phương yêu cầu.

Bán Xà nhân dài nhỏ mắt rắn trên người Gauss trên dưới liếc nhìn.

Trầm mặc hồi lâu, trên mặt lướt qua một nét khó có thể phát hiện thẹn thùng

Chậm rãi mang theo điểm thăm dò ngữ khí mở miệng nói.

"Các ngươi đội ngũ. . . . Còn thiếu người sao?".