Chương 223: Nguyền rủa (2)

"Thông thường thần thuật chỉ có thể ứng đối đại bộ phận thông thường nguyền rủa, nhưng Ác Ma nguyền rủa. . ." Thranduil mở miệng nói.

Hắn cuối cùng biết mình đi tới thôn trang sau, cảm nhận được kia cỗ cảm giác quen thuộc là cái gì rồi.

Tại hắn quá khứ du lịch thời điểm, đã từng đến qua một cái bỏ hoang làng, người trong thôn toàn bộ biến thành xác khô, đương thời trong hoàn cảnh khí tức rồi cùng nơi này giống nhau y hệt:

Nhất định phải nói là, Ác Ma nguyền rủa cũng không phải là khó giải, cao giai thần thuật cùng nghi thức, cường đại Thần lực vật phẩm, hoặc là phá hủy nguyền rủa đầu nguồn đều có thể tan rã nguyền rủa.

Nhưng bất kể là loại phương thức nào, đối với một cái bình thường thôn trang tới nói đều là khó mà sánh bằng hi vọng xa vời.

Thranduil lời nói để phòng ốc bên trong lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

"Lão đầu ta sắp chết rồi như thế nào cũng không đáng kể, chính là làng bên trong đứa nhỏ quá đáng thương, xem ra giống như là quái vật. Đây cũng là các ngươi tới sau, tất cả mọi người không ra khỏi cửa nguyên nhân, chúng ta không đánh cược nổi. . ." Lão nhân ánh mắt tại trên người mấy người quét qua, tựa ở đầu giường.

Nói vài đoạn lời nói, hắn bắt đầu há mồm thở dốc, thân thể suy nhược.

Bất quá tất cả mọi người rõ ràng hắn ý tứ, thôn dân lo lắng gặp được loại kia "Nhiệt tình " mạo hiểm giả, trực tiếp đem làng sở hữu thôn dân xem như quái vật giết sạch rồi.

"Còn như các ngươi giết chết cái kia lớn quái vật, nó sẽ chỉ ở trong đêm hoạt động. Dưới đại đa số tình huống chúng ta trốn ở trong nhà, nó sẽ không tổn thương chúng ta, có thể nó là giết không chết." Lão nhân thở dài một tiếng, ngay sau đó nói.

"Giết không chết?" Gauss nhíu nhíu mày, hắn quái vật đồ giám có thể nhắc nhở hoàn thành đánh giết, còn tưởng rằng lão nhân không rõ ràng tình huống cụ thể, giải thích thêm một câu.

"Lão bá, ta đã kiểm tra qua, nó đúng là ngỏm rồi, các ngươi yên tâm đi."

Mặc dù đám người cũng vô pháp giải quyết trên người bọn họ nguyền rủa, nhưng ít ra không còn con kia quái vật, làng bình dân sinh hoạt sẽ an toàn rất nhiều.

"Không không, lão đầu ý của ta là, kỳ thật coi như các ngươi giết chết nó, qua đợt này lại sẽ xuất hiện mới một đầu." Lão nhân lắc đầu."Trước đó có một cái hảo tâm mạo hiểm giả tới qua, hắn trợ giúp chúng ta giết chết con kia quái vật, nhưng ở hắn sau khi đi

Qua hơn một tháng, mới quái vật lại xuất hiện."

"Làng tình huống chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại trở nên càng hỏng bét rồi."

Gauss nghe vậy lâm vào trầm mặc.

Hắn thật không nghĩ tới, hảo tâm ngược lại làm chuyện xấu.

Ánh mắt của hắn thoáng nhìn đối phương hư nhược thân thể, Ác Ma quyến tộc sinh ra khả năng chính là hấp thu bọn hắn sinh mệnh lực kết quả.

Ý vị này, mỗi một lần giết chết Ác Ma quyến tộc, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn có thể mang đến an toàn, nhưng là tại gia tốc làng tiêu vong.

Nguyền rủa không có truyền nhiễm tính, muốn trừ bỏ cần trả ra đại giới quá lớn, giáo hội bỏ mặc.

Cái này dẫn đến thôn dân ngay cả thường ngày hoạt động đều phải cẩn thận từng li từng tí, sợ gặp được cái nào mạo hiểm giả căng thẳng bên dưới bắt đầu tàn sát thôn, cứ thế với ban ngày đều phải cẩn thận mà uốn tại riêng phần mình nơi ở bên trong.

Quá tuyệt vọng.

Lại cùng lão nhân nghe một chút tình huống. Gauss lắc đầu.

Trừ vừa rồi những cái kia nội dung nói chuyện bên ngoài, liền không có cái khác manh mối trọng yếu rồi.

Nguyền rủa là như thế nào xuất hiện, lão nhân cũng không có đầu mối, chỉ biết là đại khái một năm trước bắt đầu.

Thậm chí, sở dĩ biết rõ cùng Ác Ma có quan hệ vẫn là từ mục sư trong miệng biết được, không phải bọn hắn vẫn chưa hay biết gì, cho là mình đám người là dính vào kỳ quái nào đó tật bệnh.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Gauss đám người trở lại doanh địa tạm thời nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau.

Ác Ma gia quyến sau khi chết, làng bên trong tĩnh mịch không khí tựa hồ tiêu tán chút.

Có lẽ là lão nhân cùng những thôn dân khác nói tới Gauss đám người sự.

Sáng sớm, liền có thể trông thấy một chút "Đứa nhỏ" tại trong thôn chơi đùa.

Gauss đốt lướt nước, ngồi ở nơi xa lẳng lặng mà nhìn xem.

Những đứa bé kia trên thân dị dạng càng thêm nghiêm trọng, bất quá có thể là bởi vì hài đồng sinh mệnh lực ương ngạnh, cũng không có biểu hiện được quá mức suy yếu.

Gauss cũng không có từ trên người bọn họ cảm nhận được cùng loại ma vật khí tức, bọn hắn là nhân loại, chẳng qua là một đám bất hạnh lọt vào nguyền rủa nhân loại.

Một cái tiểu nữ hài nhút nhát tới gần doanh địa, nàng hai con cánh tay dị dạng sưng, bao trùm lấy thô ráp mẩu da, tại da dẻ dưới đáy tựa hồ có côn trùng tại du tẩu, đồng thời toàn thân quanh quẩn lấy một cỗ mùi thối.

Có thể ánh mắt của nàng lại thanh tịnh sáng tỏ, ngăn lấy một khoảng cách, tò mò đánh giá Gauss cái này tướng mạo đẹp mắt người xa lạ

Cùng với trước mặt hắn bốc hơi nóng cái nồi.

Gauss lộ ra một cái tận khả năng ôn hòa mỉm cười, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy khỏa sạch sẽ mật ong đường, đem bánh kẹo đặt ở sạch sẽ trên tảng đá, hướng nữ hài phương hướng đẩy, ra hiệu nàng có thể lên đến đây cầm.

Tiểu nữ hài do dự một lát, cuối cùng ngăn cản không nổi bánh kẹo dụ hoặc, cực nhanh chạy tới nắm lên bánh kẹo, lại cấp tốc lui về khoảng cách an toàn.

Chỉ có thể nói, có an toàn ý thức, nhưng cũng không nhiều.

Nàng mở ra bánh kẹo đóng gói, cẩn thận từng li từng tí đem bánh kẹo nhét vào trong miệng, ngọt ngào tư vị nhường nàng híp mắt lại, trên mặt lộ ra một tia thuộc về hài đồng thuần chân đơn giản vui vẻ, giống như là một con con chuột nhỏ ăn vào pho mát đồng dạng.

"Ngươi gọi cái gì danh tự?" Gauss nhẹ giọng hỏi, một bên khuấy động nồi hơi bên trong bữa sáng.

"Lucy. . ." Tiểu nữ hài hàm hồ trả lời, miệng bị ngọt ngào cục đường nhồi vào.

"Lucy, tên rất dễ nghe." Gauss cười cười."Thế nào không đi cùng những người khác chơi?"

"Bọn hắn không cùng ta chơi, chê ta thối." Nàng nói, lại đi lùi lại hai bước, thẳng đến xác nhận Gauss bên kia hẳn là ngửi không thấy sau, mới dừng lại.

Nhưng nàng cũng không biết, cái này hai bước khoảng cách đối Gauss tới nói không có một chút xíu khác nhau.

Gauss cũng không thèm để ý mùi của nàng.

Cùng tiểu nữ hài hàn huyên vài câu, tiếp xúc ngắn ngủi liền kết thúc rồi.

Bởi vì tại nàng ăn xong bánh kẹo sau, liền rất tự giác rời đi.

Một bên từ đầu đến cuối không có nói chuyện Thranduil, nhìn thấy một màn này lắc đầu.

"Khả năng không mấy năm, cái thôn này liền sẽ vô thanh vô tức biến mất a?"

"Mấy năm sao. . ." Gauss trong lòng trầm ngâm.

Bình thường tới nói đích xác khả năng như thế.

Nơi này chỉ là một vắng vẻ được không thể lại vắng vẻ làng, dù là biến mất cũng không có người để ý.

Chỉ cần không có truyền nhiễm tính, đồng thời xác nhận vì cực nhỏ xác suất ngẫu nhiên xảy ra sự kiện, liền chú định sẽ không khiến cho quá nhiều chú ý.

"Chúng ta đi thôi."

Ăn sáng xong sau, Sorin kêu gọi đại gia một lần nữa lên đường.

Sorin cưỡi lên ngựa, tiếp tục uống từng ngụm lớn rượu, trong miệng ngâm nga lấy ca dao, nhìn qua đã quên đi lăn Thạch thôn sự tình.

Đây mới là một cái mạo hiểm giả nghề nghiệp tố dưỡng, bọn hắn không phải chúa cứu thế tương tự sẽ tao ngộ rất nhiều bất lực sự, tại tuyệt đại đa số thời điểm chỉ có thể bỏ mặc, tiếp tục tiến lên.

Gauss cuối cùng nhất quay đầu ngắm nhìn cái kia hôi bại thôn nhỏ, theo sau kẹp chặt Lục Hành Điểu bụng, thúc đẩy tọa kỵ đuổi kịp đội ngũ..