Chương 60: Nhiệm vụ sau, quẫn cảnh

"Không không, dĩ nhiên không phải." Levin cười cười."Nếu là nó là có được chính thức khiêu chiến đẳng cấp Cẩu đầu nhân, cho dù là cấp 1, vừa rồi kia phát hỏa cầu chúng ta cũng không thể tránh được mở."

Gauss trong lòng hơi có chút thất lạc.

Hắn còn tưởng rằng bản thân vừa rồi đánh chết một con có khiêu chiến đẳng cấp quái vật.

Bất quá, hắn nghĩ lại, quái vật đồ giám chỉ đem trước mắt cái này đồng dạng liệt vào phổ thông Cẩu đầu nhân, nói rõ nó còn không có thoát ly tầng cấp thực lực.

"Chúng ta trước đó ủy thác thời điểm cũng có gặp được một chút có yếu ớt thi pháp năng lực quái vật, bọn chúng nếu không mượn nhờ đạo cụ, nếu không phải là ỷ lại thân thể biến dị khí quan, tiến tới có thể thi triển ra không thuộc về bản thân lực lượng." Levin nói tiếp."Tổng thể tới nói, có chút phiền phức, nhưng không đến nỗi đến vô pháp đối kháng tình trạng."

Mặc dù trước mắt hắn thực lực có thể là kém xa bây giờ Gauss, nhưng luận mạo hiểm kinh nghiệm, hắn so Gauss càng thêm phong phú.

Hắn rất thích với cùng Gauss chia sẻ những tin tình báo này.

Chỉ là một chút cũng không tính hiếm thấy tin tức, nhưng có thể thắng được tương lai một tên chức nghiệp giả cấp bậc người thi pháp hảo cảm, cho dù ai đều sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

"Trách không được. . ." Gauss như có điều suy nghĩ.

Khó trách hắn vừa rồi không cảm giác được rõ ràng ma pháp ba động, xem ra trước mắt cái này lão niên Cẩu đầu nhân chính là dựa vào thân thể biến dị khí quan thả ra hỏa cầu.

Trong đầu hắn lại hồi tưởng lại lần thứ nhất thành công phóng xuất ra hỏa cầu thổ tức qua sau, lão niên Cẩu đầu nhân nháy mắt trở nên già nua trạng thái, chắc hẳn loại kia triệu chứng chính là nó thi triển lực lượng giá cao.

Pháp thuật đúng là sức mạnh đáng sợ.

Cho dù là Cẩu đầu nhân, miễn cưỡng nắm giữ một môn sứt sẹo pháp thuật sau, dưới tình huống đánh lén, cũng có khả năng uy hiếp được một chi tiểu đội an nguy.

Đương nhiên vậy nhất định phải ý thức được, người thi pháp tương quan nghề nghiệp, là tương đương yếu ớt.

Một khi bị cận thân, cái này lão niên Cẩu đầu nhân chỉ cần một kiếm liền sẽ bị nhẹ nhõm giết chết, thậm chí bởi vì thân thể càng thêm yếu đuối nguyên nhân, giãy giụa cường độ có lẽ còn không bằng nó đồng tộc.

Hắn vừa rồi cũng chỉ là dùng một cái pháp sư chi thủ, bắt được thoáng qua liền mất thời cơ, liền để nó sinh sinh "Tự sát" rồi.

Cũng may, hắn không phải như thế yếu ớt người thi pháp.

"Đồng hành " chết thảm, để Gauss cảm khái rất nhiều.

Cũng làm cho hắn càng thêm kiên định, còn sống mới có thể có phát ra ý nghĩ.

Vô luận như thế nào, trong chiến đấu tự vệ ưu tiên cấp đều muốn đặt ở tiến công phía trên.

Thu thập xong bên trong đại sảnh chiến lợi phẩm sau, lại kiểm tra một chút cái khác sào huyệt gian phòng, xác nhận không có Cẩu đầu nhân người sống sót sau, đám người bắt đầu mang lên chiến lợi phẩm, tiếp tục khó khăn hướng ra phía ngoài bò đi.

Ước chừng tầm mười phút sau.

Đi ra quặng mỏ, ánh nắng vẩy vào trên mặt, để trong bóng đêm đợi một đoạn thời gian tất cả mọi người không tự giác híp lại con mắt.

"Cuối cùng đi ra."

Rời đi chật chội như là mê cung giống như đè nén không gian, dù là đối mặt là bên ngoài tiêu điều âm trầm vứt bỏ quặng mỏ, tiểu đội thành viên cũng như nhìn thấy thoải mái cảnh sắc, tâm tình không tự giác thay đổi tốt hơn.

Nhân loại tựa hồ tại trong huyết mạch liền ẩn giấu đi đối chật hẹp hắc ám phức tạp không gian dưới đất sợ hãi, đám người vừa rồi mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng một mực có loại đến từ hắc ám hoàn cảnh áp lực.

Ngắn ngủi tại doanh địa tạm thời nghỉ dưỡng sức một lát, liếc nhìn trên đỉnh đầu Thái Dương, xem chừng thời gian hẳn là đầy đủ, tiểu đội bắt đầu lên đường hướng về thị trấn Đá Xám phương hướng xuất phát.

Nếu như có thể mà nói, phải tận lực giảm bớt tại dã ngoại qua đêm.

Nhóm lửa nấu cơm, đâm doanh, thay phiên trực đêm theo dõi, đều là rất mệt nhọc việc vặt.

Gauss nhìn xem tràn đầy một xe vật tư, trong lòng cũng không nhịn được có chút hiếu kì lần này có thể mang đến bao nhiêu ích lợi.

Trước không nói Cẩu đầu nhân chiến lực như thế nào, chí ít cái này nhặt rác rưởi năng lực là không cần nói.

Cái chủng tộc này giống như là trời sinh có rồi một loại mãnh liệt thu thập đam mê, bừa bộn đống đồ lộn xộn đầy sinh hoạt không gian.

Nhiều chút liền ngay cả Meva vậy đoán không ra giá trị bao nhiêu tiền, dứt khoát liền đem bọn chúng đều cùng nhau cầm lên rồi.

Còn có cỗ kia biến dị lão niên Cẩu đầu nhân thân thể, cũng đã chiếm xe vận tải không ít không gian.

Cũng là bởi vì cỗ này Cẩu đầu nhân thi thể, mọi người mới quyết định gấp rút chạy về thị trấn Đá Xám, nếu là phóng tới ngày mai, đoán chừng đều muốn bắt đầu biến vị rồi.

Lôi kéo một xe tạp vật, đám người cuối cùng đuổi tại trước khi trời tối, trở lại thị trấn Đá Xám.

Tiến vào thị trấn thời điểm, lại bị vệ binh cản lại tỉ mỉ kiểm tra một phen trên xe tạp vật, xác nhận mấy người thân phận sau, mới thông qua cho qua.

Sau đó chính là quen thuộc quá trình, cái thứ nhất tiến về địa chỉ là mạo hiểm giả đại sảnh, tiến hành nhiệm vụ đưa ra.

"Trưởng thành Cẩu đầu nhân mỗi cái 80 đồng tệ, Cẩu đầu nhân con non mỗi cái 40 đồng tệ, hết thảy vừa lúc là 20 ngân tệ, mời ngài kiểm tra thu cẩn thận."

Nhiệm vụ đạo cụ đưa ra sau, mạo hiểm giả công hội nhân viên tiếp tân đưa lên lần này nhiệm vụ ủy thác kim.

Gauss có chút tò mò nhìn về phía phía dưới quầy.

Đáng tiếc cũng không thể trông thấy nhân viên tiếp tân tại dưới đáy tiến hành rồi cái gì thao tác.

Tựa hồ mỗi một lần đưa ra nhiệm vụ nhiệm vụ đạo cụ cùng ủy thác kim đều là tại phía dưới quầy ngầm thao tác.

Nếu như là không có giá trị thú lỗ tai bộ, nhân viên tiếp tân cũng sẽ không lấy thêm ra đến rồi, nếu như là một chút bản thân có giá trị đạo cụ, đang kiểm tra qua sau, hội hợp tiền một đợt một lần nữa trả lại cho mạo hiểm giả.

"Là ma pháp sao?" Gauss nhịn không được thầm nghĩ.

Trên thế giới này tuyệt đại đa số khác thường lý sự tình, hơn phân nửa cùng ma pháp có quan hệ.

Nhưng là hắn quan sát cảm thụ nhiều lần vừa rồi loại kia thẩm tra đối chiếu quá trình, đều từ đầu đến cuối không có cảm giác được ma pháp ba động vết tích, cũng không biết là hắn hiện tại trình độ không đủ vẫn là cái gì nguyên nhân khác.

Mang theo ủy thác kim rời quầy.

Levin tại chỗ chia tiền.

Khoản này đến từ mạo hiểm giả công hội tiền thuê, Gauss phân đến 5 mai ngân tệ, so năm người khác muốn nhiều không ít.

Nhưng dư mấy người đối với lần này cũng không có ý kiến.

Nếu như không phải Gauss vừa rồi nhắc nhở, đồng thời nhanh chóng giải quyết rồi con kia có nhất định thi pháp năng lực Cẩu đầu nhân, lần này ủy thác sẽ không thuận lợi như vậy.

Cú Đêm tiểu đội luôn luôn là theo công phân phối, đối nhiệm vụ có rõ ràng đột xuất cống hiến, lấy thêm một chút cũng là hợp tình hợp lý.

Gauss cũng không có giả khách khí, nói tiếng cám ơn sau đem ngân tệ thả lại trong túi.

Sau đó chính là xử lý xe vận tải tạp vật.

"Các ngươi thật chậm."

Phụ trách ở bên ngoài trông coi hàng hóa Doyle đều chờ đợi có chút gấp gáp, nhìn thấy đám người từ bên trong đi tới, thuận miệng oán trách một câu.

"Nhanh lên xuất thủ rơi cái này chồng rác rưởi đi, ta sắp đói bụng lắm."

Trừ giữa trưa đâm doanh thời điểm ăn một điểm khẩn cấp thực phẩm, đám người cho tới bây giờ cũng không có nếm qua cái khác đồ vật.

Bị hắn như thế nói chuyện, Gauss bỗng nhiên cũng có chút đói bụng, vuốt vuốt bụng.

Cảm giác tựa hồ so bình thường đói đến nhanh hơn.

Gauss nhớ tới trước đó không lâu vừa lấy được chủng tộc năng lực thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] suy nghĩ sau có suy đoán, lắc đầu.

Xem ra cái năng lực kia vậy không hoàn toàn đều là chỗ tốt.

Đói đến càng nhanh? Không chừng sau này ta sẽ biến thành một cái thùng cơm?

Xong đời, Engel hệ số lại muốn lên thăng.

(Định luật Engel là một mối quan hệ kinh tế do nhà thống kê Ernst Engel đề xuất vào năm 1857. Định luật này gợi ý rằng khi thu nhập gia đình tăng lên, tỷ lệ phần trăm chi tiêu cho thực phẩm giảm xuống, mặc dù tổng số tiền chi tiêu cho thực phẩm tăng lên. )

Gauss xoa vừa có chút khởi sắc túi tiền, đột nhiên lại lo lắng tiền không quá đủ rồi.

Đối mặt loại này khó khăn tình cảnh, hắn cảm thấy cần tìm thêm tìm lão bằng hữu yếu điểm tiền, nhất là vừa vặn còn có thể thuận tiện tăng lên nhanh chóng tiêu hóa năng lực, nhất cử lưỡng tiện..