Chương 509: Tà ác tiểu quỷ (2)

"Là thật! Ta đã cùng Gauss bọn hắn đi ra bên ngoài đợi vài ngày!"

Càng vội vàng xem như người làm chứng, chứng minh Gauss lời nói không ngoa.

"Bên ngoài có thể náo nhiệt, có rất nhiều người, trên mặt đất mọc đầy hoa cỏ, cùng rất cao rất cao cây, trời là màu lam. . ."

Càng vừa nhắc tới đến liền trở nên thao thao bất tuyệt.

Mặc dù đã ở bên ngoài đợi nhiều chút thời gian, nhưng nàng vẫn như cũ tràn ngập tiếp xúc mới mẻ sự vật hưng phấn. Lão nhân cũng không có đánh gãy nàng gốc rạ, liền yên lặng nghe nàng chia sẻ nội dung. Cùng Gauss so sánh, nàng càng thêm tín nhiệm tộc nhân càng trong miệng nói tới nội dung. Qua một lúc lâu, càng đem quá khứ mấy ngày trải nghiệm chia sẻ đến độ nhanh miệng đắng lưỡi khô mới dừng lại. Lão nhân mặc dù trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn. Dù chỉ là nghe càng một câu một câu khẩu thuật, nàng vậy dần dần tin nội dung tính chân thực. Nếu quả thật giống càng lời nói, kia trước mắt cái này sinh vật xác thực có thể là người tốt. Hắn hẳn là cũng không có hướng bản thân bộ lạc xuất thủ động cơ, cùng bên ngoài màu mỡ thế giới so sánh, bộ lạc của bọn hắn thực tế quá cằn cỗi rồi.

Nhưng vì cái gì trên người hắn khí tức sẽ như thế tà ác như thế? Nàng quyết định cùng đối phương cố gắng nói nói chuyện.

"Tà ác. . Vị này dị thế cường giả, xin thứ lỗi ta thất lễ."

Gauss vậy nhìn thấu lão nhân ánh mắt chuyển biến.

"Không sao, chỉ là nữ sĩ có thể vì ta giải đáp nghi hoặc sao? Ngươi đến tột cùng trên người ta nhìn thấy cái gì?"

Lão nhân nghe vậy không có trả lời ngay, chỉ là nhìn về phía bên người hắn đồng bạn.

"Đây đều là đáng giá ta tin tưởng đồng bạn, cứ nói đừng ngại."

Thấy Gauss cũng không có ý kiến, lão nhân thế là liền đem chính mình cảm giác bên trong Gauss hình tượng miêu tả một lần. Tại sự miêu tả của nàng bên trong, Gauss là một mười phần tà ác quái vật, là một loại như là Franckenstein khâu lại quái vật giống như tồn tại.

Thân rồng, đầu sói, lông quạ, quỷ ảnh đồng thời còn đang không ngừng biến động, rất nhiều quái vật hình thái đang lóe lên. Những người khác nghe lão nhân miêu tả, mặt không đổi sắc, chỉ có xem như người trong cuộc Gauss nhíu nhíu mày. Chỉ vì lão nhân nói tới bề ngoài đặc thù mỗi một điểm đều vừa vặn đánh trúng trên người hắn chủng tộc năng lực thiên phú nơi phát ra. Goblin, Cẩu đầu nhân, người quạ, hoang vu sói. .

Hắn tưởng tượng mình ở lão nhân cảm giác bên trong hình tượng, đột nhiên cảm giác được vừa rồi lão nhân biểu hiện đã coi là khắc chế bất quá nàng vì sao có thể cảm thấy được? Là cái kia bướu thịt ban cho năng lực đặc thù sao? Gauss âm thầm suy nghĩ nói.

Trên người hắn khí tức nhiều nhất tại sử dụng một loại nào đó đặc định năng lực thời điểm, nói ví dụ phóng thích Long uy mới có thể bị người cảm giác.

Nhưng này loại phân biệt hiển nhiên cùng lão nhân trước mắt tình huống khác biệt.

"Thì ra là thế, bất quá ta đúng là nhân loại, ngươi nhìn thấy tình huống liên lụy tới ta một loại nào đó huyết mạch năng lực."

"Bất quá dính đến tư ẩn, ta vô pháp cụ thể cáo tri tình huống."

Hắn nhìn về phía lão nhân phần bụng, càng phát ra cảm thấy viên kia bướu thịt không đơn giản. Có thể khám phá hắn đông đảo thiên phú nơi phát ra, đã cùng mạnh yếu không có quá trực tiếp liên lạc. Mặc dù trước mắt hắn còn không có gặp được Sử Thi cấp thậm chí càng mạnh cường giả, nhưng hắn có loại dự cảm, liền xem như bọn hắn cũng vô pháp thấy rõ trên người mình một chút dị tượng.

Mà đối phương trên thân duy nhất đặc biệt, cũng chỉ có viên kia ma lực bướu thịt. Lão nhân thấy Gauss lại liếc mắt nhìn bản thân Ma Lực chi nguyên.

Nàng biết được nó là vô pháp giấu diếm quá khứ, dù sao đối phương mới vừa vào đến lần đầu tiên liền nhìn về phía nơi này, cho nên nàng lựa chọn thoải mái chủ động đề cập.

"Dị thế cường giả Gauss, ngươi tựa hồ đối trên người ta Ma Lực chi nguyên cảm thấy rất hứng thú."

"Kỳ thật đây là chúng ta nhất tộc truyền thừa thánh vật, không có nó tồn tại chúng ta những người này đã sớm diệt tuyệt."

Không đợi Gauss hồi phục, nàng liền tiếp theo nói.

"Nó nơi phát ra đã không thể khảo chứng, bất quá mỗi khi một vị người thừa kế trước khi chết, liền sẽ đem từ phần bụng mổ ra, vùi sâu vào đến trẻ tuổi người thừa kế trong thân thể, chỉ cần thêm chút luyện tập liền có thể nắm giữ ma pháp lực lượng."

"Giống ngài dạng này cường giả, hẳn là chướng mắt loại này bàng môn tà đạo."

Một bên càng nghe được là say sưa ngon lành, nàng cũng là lần đầu biết rõ cường đại tộc trưởng đặc thù lực lượng nơi phát ra.

"Nữ sĩ không cần tự coi nhẹ mình, cái này Ma Lực chi nguyên có lẽ so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm cường đại."

Gauss khoát khoát tay, ra hiệu bản thân cũng không có khinh thường các nàng nhất tộc thánh vật, lại lo lắng gây nên hiểu lầm bổ sung một câu.

"Bất quá còn mời yên tâm, ta cũng không có tranh đoạt ý nghĩ."

Rồi cùng hắn có được mạo hiểm giả sổ tay một dạng, thế giới này cùng đông đảo thế giới bên trong lẽ ra vậy tồn tại rất nhiều đặc thù chi vật.

Hắn đối với lần này cũng không có quá mạnh tham niệm.

Hắn mạo hiểm giả sổ tay đã là một đầu thông thiên đường bằng phẳng, cần gì phải ngấp nghé người khác cơ duyên.

"Cảm ơn."

Lão giả gật đầu gửi tới lời cảm ơn. Gauss so với nàng cái này dần dần già đi lão gia hỏa càng thêm cường đại, nếu là hắn khăng khăng muốn động thủ, nàng đích xác không có quá nhiều biện pháp.

Đây cũng là nàng chủ động lựa chọn cáo tri, không có lựa chọn che che lấp lấp nguyên nhân.

"Tộc trưởng, để cho ta nghe thế cái bí mật không có quan hệ sao?"

Càng chỉ chỉ bản thân hỏi. Lão nhân quay đầu nhìn về phía nàng, cười lắc đầu.

"Ngươi chớ nói ra ngoài là tốt rồi."

Gauss thấy vậy cũng là rõ ràng, có lẽ càng vốn là đối phương chọn lựa người hậu tuyển một trong. Nhưng cái này dính đến đối phương bộ lạc truyền thừa, cho nên hắn cũng không có lắm miệng.

Mặc dù hắn đối cái này truyền thừa phản ứng thường thường, nhưng đối với trên thế giới 99. 9% người mà nói, đây đều là một cái trân quý đến cực điểm truyền thừa.

Hạn mức cao nhất cùng tác dụng phụ trước không đề cập tới, nhưng nó hạn chót chí ít rất cao, có thể đem một cái 1, cấp 2 chức nghiệp giả bay vụt đến cấp 10 thậm chí càng mạnh.

Coi như muốn cùng cái kia bướu thịt cộng sinh, đối rất nhiều người tới nói đều là đủ để thay đổi vận mệnh ban ân. Một phen trò chuyện qua đi, trong phòng đám người quan hệ trở nên hòa hợp rất nhiều. Lão giả tên là lan - nham, nham là dòng họ, chỉ có mỗi một đời tộc trưởng tài năng kế thừa. Nàng hỏi thăm Gauss mấy người tới này mục đích, biết được hắn là tiến đến khiêu chiến quái vật cùng sưu tập khoáng vật, nàng từ vật phẩm tư nhân trong đống tìm tìm kiếm kiếm, lấy ra một cuốn xưa cũ thuộc da địa đồ.

"Phía trên này có ta cùng các đời tộc trưởng đánh dấu cường đại quái vật vị trí, có chút đã tử vong, có chút vẫn tại riêng phần mình nơi ở, Gauss nếu như ngươi cảm thấy hứng thú có thể tiến về xem xét."

"Cảm ơn, giúp đại ân rồi."

Gauss tiếp nhận địa đồ.

"Ta xác thực cần phải."

Thế giới này dò xét cũng không có dễ dàng như vậy, nếu là có thể có một phần bản địa cường giả miêu tả địa đồ, đích xác có thể cho hắn tiết kiệm không ít thời gian.

Trừ phổ thông quái vật cùng tinh anh quái vật đồ giám chủng loại bên ngoài, hắn vậy còn cần khiêu chiến Thống Lĩnh cấp quái vật cùng siêu phàm quái vật thu hoạch trân quý thống lĩnh điểm số cùng siêu phàm điểm số dùng cho thiên phú tiến giai.

Hắn tiến vào cái này phương Thổ nguyên tố vị diện, phổ thông cùng tinh anh quái vật giết số lượng không ít, nhưng thống lĩnh cùng trở lên cường độ quái vật ngược lại là không thế nào gặp được.

Hắn phân tích khả năng cùng vị trí khu vực có quan hệ, lúc trước hắn chỗ dừng lại khu vực có thể là cùng loại "Tân thủ địa đồ "

Địa phương.

Cường đại nguyên tố quái vật khả năng càng có khuynh hướng sinh sống ở tự nhiên ma lực càng thêm nồng đậm sân bãi..