Chương 328: Chấp chính quan ủy thác (2)

"Đến rồi."

Làm Gauss đi ra "Thang máy" chạm mặt tới chính là vàng son lộng lẫy đại sảnh.

Khắp nơi có thể thấy được treo Kim Ưng gia tộc Văn Chương cờ xí.

Người qua lại con đường người khoác tác chiến áo choàng, đại bộ phận cũng đều là nhân viên chiến đấu, văn viên tỉ lệ không cao.

Tóc vàng nam dẫn Gauss đến rồi một gian văn phòng hiệp đàm ủy thác cụ thể công việc.

Kiểm tra xong Gauss cung cấp bằng chứng sau.

Tóc vàng nam rất dứt khoát liền khiến người đi tồn kho lấy tới ủy thác đáp ứng còn thừa bốn trăm kim tệ.

"Còn như ngài nhắc tới hoang vu sói —— ——" nam tử tóc vàng từ hồ sơ bên trong nâng lên đầu, đem mấy trương ố vàng tấm da dê cùng một bức hơi có vẻ thô ráp vẽ tay đồ đẩy lên Gauss trước mặt, thần sắc trở nên nghiêm túc mấy phần.

"Nó thật sự không phải hiện thế sinh vật, mà là đến từ với trong vực sâu Ác Ma, cũng có không chết sói xưng hô, chiến lực có chút không tầm thường, không đến tới đất bên trên sau, thực lực của nó sẽ bị trên phạm vi lớn suy yếu."

"Trong chiến đấu nó có thể phạm vi nhỏ hấp thu xung quanh sức sống, chế tạo ra ngắn ngủi vi hình "Hoang vu lĩnh vực" ."

"Cảm tạ ngài xuất thủ đem tiêu diệt."

Nói đến đây, tóc vàng nam Adrian trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Mặc dù trước mặt chi đội ngũ này phối trí không yếu, nhưng hắn thấy muốn cầm xuống một đầu hoang vu sói vẫn là thật bất khả tư nghị.

Bởi vì liên lụy tới cá nhân tư ẩn, hắn cũng không có hỏi quá trình cụ thể, dù là hắn đối với lần này phi thường tò mò.

Theo đạo lý, hắn thậm chí cảm thấy Reimann pháp sư đem điều này ủy thác giao cho Gauss như vậy một cái cấp 5 chức nghiệp giả đều có chút bất cẩn rồi.

Bất quá hắn nghĩ đại sư cấp pháp sư như thế làm, khẳng định có hắn suy tính.

"Chỗ chức trách."

Gauss cùng tóc vàng nam Adrian hàn huyên không có vài câu, nhân viên công tác liền phi thường hiệu suất mang tới ủy thác ban thưởng số dư 400 kim tệ.

Tại Alya kiểm kê kim tệ số lượng thời điểm, tên kia nhân viên công tác tại Adrian bên người im lặng nói chút cái gì.

"Số lượng không có vấn đề, là 400 kim tệ."

"Cảm tạ Adrian chấp sự tiếp đãi, chúng ta trước hết đi cáo từ, không quấy rầy công tác của ngươi."

"Gauss tiên sinh, còn mời dừng bước."

Ừm

Bị giữ lại Gauss một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, dùng hiếu kì ánh mắt nhìn về phía Adrian.

"Có vị quý nhân nghĩ hẹn ngài gặp một lần."

"Hiện tại?"

"Đúng thế."

Gauss nghe vậy vểnh lên lông mày, cùng đồng bạn nhóm liếc nhau.

Bọn hắn vừa mới đến, Weissenberg bên trong trừ Kim Ưng gia tộc lại có ai sẽ tìm hắn đâu?

Mà lại nghe trước mặt Adrian ngữ khí, thân phận của người kia tựa hồ còn không quá đơn giản.

"Cái này sao. . ." Gauss trên mặt ra vẻ làm khó."Thuận tiện tiết lộ một chút thân phận của đối phương sao?"

"Là Prios đại nhân, Weissenberg chấp chính quan Noah - Sa Đức trợ thủ đắc lực." Chấp sự Adrian trả lời ngược lại là rất dứt khoát.

Chắc hẳn hẳn là trước thời hạn thu được người kia cho phép.

Prios, Weissenberg chấp chính quan, Noah - Sa Đức. .

Gauss ở trong nội tâm nhanh chóng nhai nuốt lấy mấy cái này danh từ.

Hiển nhiên lần này tiếp kiến hắn người thân phận cũng không đơn giản, chấp chính quan thường thường cùng bản địa thế lực lớn nhất quý tộc có có quan hệ thân thích quan hệ, thậm chí chính là gia tộc này hạch tâm dòng dõi.

Mà Noah - Sa Đức cùng Prios hai cái danh tự này vậy phi thường có chú trọng.

Người trước dòng họ Sa Đức là một tại quý tộc con riêng bên trong thường gặp dòng họ.

Còn như Prios, thì là Tiefling nam tính lấy tên phong cách, chính là từ địa ngục ngữ diễn hóa mà đến, người bình thường căn bản không có khả năng lấy cái tên này.

Suy xét đến bọn hắn đội ngũ còn muốn tại Weissenberg dừng lại một đoạn thời gian, đối mặt sau lưng hư hư thực thực đến từ thành thị chấp chính quan mời, Gauss đương nhiên vô pháp cự tuyệt.

Đồng thời hắn vậy phi thường tò mò, đối phương định ngày hẹn hắn có mục đích gì.

"Kia. . . Ta có thể bớt chút thời gian, xin hỏi ta cần phải đi chỗ nào?"

"Không, Prios đại nhân một hồi liền sẽ đuổi tới."

"Mời ngài dời bước phòng khách quý chờ đợi."

Tất nhiên không cần hắn tiến hành bôn ba, vậy dĩ nhiên là tốt hơn rồi.

Gauss cùng đồng bạn nhóm đi đến một gian trang trí tráng lệ gian phòng, rất nhanh có người phục vụ bưng tới xem xét liền mười phần xa xỉ quý báu điểm tâm cùng nước trà.

Alya tay nâng hoàng kim chén trà, yên lặng tường tận xem xét.

Hoàng kim cùng bảo thạch tổ hợp để cái này chén trà xem ra lộng lẫy, tràn đầy một loại sung túc mỹ cảm.

Nàng cúi đầu nhấp một miếng.

Ừm

"Trà ngon! Trà ngon!"

Gauss liếc nàng liếc mắt, thu hồi ánh mắt.

Hắn cũng uống một ngụm.

Mùi vị không tệ, xác thực cùng bình thường nước trà uống có chút không giống, nhưng thật muốn hắn nói ra cửa nói tới, vậy đúng là làm khó hắn.

Liền điểm tâm cùng nước trà chờ đợi một lúc tử.

Két

Bỗng nhiên, đại môn truyền đến vặn vẹo chốt cửa tiếng vang.

Một cái thân mặc trang nghiêm xanh trắng áo giáp nam tính từ sau cửa đi ra.

"Quả nhiên. .

"

Gauss trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Người đến đỉnh đầu là một đôi to lớn hướng sau uốn lượn ngân sắc sừng dê, vô cùng rõ ràng Tiefling bề ngoài đặc trưng O

Bất quá cùng phổ thông Tiefling khác biệt, người này màu da tương đương nhạt, không, nói đúng ra cơ hồ cùng phổ thông nhân loại không hai.

Nếu như không phải đỉnh đầu hắn sinh trưởng đặc biệt sừng cùng phía sau vung vẩy dài nhỏ Ác Ma cái đuôi, hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì Tiefling chủng tộc đặc điểm.

Đồng thời. . .

Gauss bắt được một cái phi thường không hài hòa chi tiết.

Đó chính là, hắn ăn mặc xem ra giống như là một vị trang nghiêm Thánh võ sĩ?

Tiefling Thánh võ sĩ?

Nghe vào cũng không phải là một cái mười phần thường gặp chủng tộc cùng nghề nghiệp tổ hợp.

Điều này cũng khiến cho hắn cho Gauss ấn tượng đầu tiên mười phần mâu thuẫn, là một loại vừa chính vừa tà khí chất.

Trong cơ thể hắn chảy xuôi Luyện Ngục chi huyết, lại lựa chọn cần nhất thuần túy tín ngưỡng cùng ý chí kiên định Thánh võ sĩ chi đạo.

"Prios đại nhân, chúng ta trước hết rời đi."

"Làm phiền, chư vị tiên sinh."

Nhân viên công tác khác tự giác rời khỏi phòng, đồng thời đem cửa phòng khép lại, chừa lại không gian cho song phương nhân viên.

"Rất vinh hạnh nhìn thấy ngài, Gauss đại nhân."

"Bỉ nhân tên gọi Prios, vì vĩ đại chấp chính quan Noah đại nhân hiệu lực."

Tiefling Prios chủ động tiến lên một bước, cùng Gauss nắm tay.

"Prios đại nhân nghe nói qua ta?"

Gauss vậy mười phần khách khí.

Hắn từ nơi này Tiefling Thánh võ sĩ trên thân cảm nhận được một cỗ đã lâu cảm giác áp bách.

Hiển nhiên, tại hắn khiêm tốn cử chỉ bên dưới, hắn có được thực lực tương đương đáng sợ.

Thậm chí. . .

"Nghe Reimann tiên sinh đề cập tới ngài, hắn tán thưởng ngài là trăm năm khó gặp thiên tài, ma vật Mộng Ma cùng khắc tinh."

Lại là Reimann?

Gauss trong lòng thầm nhủ, nhưng trên mặt thần sắc lại là gặp nguy không sợ.

"Vốn phải là chấp chính quan Noah đại nhân tự mình tiếp kiến ngài, nhưng thật đáng tiếc, gần nhất hắn vì vụn vặt chỗ nhiễu, không tiện bứt ra cùng ngài gặp mặt, cho nên để cho ta hướng ngài vấn an."

"Vậy xin giúp ta hướng Noah đại nhân vấn an.".