Chương 525: Vùng đất trên mây (1)

Sau đó một ngày, Gauss đều ở đây tòa trong tiểu trấn bình yên vô sự vượt qua. Cũng không có cái gì không có mắt người tìm hắn để gây sự, hoặc là hắn bị cuốn vào đến cái gì đặc thù sự kiện ở trong.

"Ta phải đi, hữu duyên gặp lại đi."

Gauss ở trong trấn nhỏ duy nhất nhận biết Mayfield ra tới tiễn biệt.

"Thuận buồm xuôi gió."

Mayfield vừa phất phất tay, Gauss bóng người cũng đã biến mất ở tại chỗ, giống như là bọt nước giống như tan rã ở trong không khí. Nhìn xem Gauss vừa rồi chỗ đứng địa phương, Mayfield thở dài mặc dù nhận biết thời gian rất ngắn, nhưng lưu lại ấn tượng cũng rất khắc sâu.

Nàng cũng muốn trở thành giống đối phương đồng dạng cường đại chức nghiệp giả, cứ việc trước mắt xem ra khả năng này gần như tại không, nhưng nếu là không phóng ra bước đầu tiên, cái mục tiêu này liền vĩnh viễn xa xa khó vời.

Hắn rốt cuộc là thân phận gì? Lại muốn chuẩn bị đi hướng nơi nào đâu? Nàng nhịn không được sinh ra hiếu kì.

Nàng đối Gauss hiểu rõ vậy giới hạn trong một cái tên cùng hắn mạo hiểm đoàn tên mà thôi.

"Thư từ chức xem ra cần phải nhanh lên đưa ra." . . .

Gauss rời đi Luminas, một lần nữa đạp lên tiến về vương đô con đường. Thời gian ngay tại lưng rồng bên trên lặng yên trôi qua.

"Ầm ầm! ! !"

Gauss ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu mây đen dày đặc, sấm vang chớp giật bầu trời, trầm ngâm lên tiếng.

"Hephaestus hạ xuống đi tìm địa phương nghỉ ngơi đi."

Mắt thấy liền muốn trận tiếp theo sấm chớp mưa bão, mặc dù lấy Hephaestus cùng thể chất của hắn bị thương tổn xác suất hẳn là đều cực kỳ bé nhỏ, nhưng hắn vậy không định tại dạng này cực đoan thời tiết bên trong tiếp tục đi đường.

Mặc dù hắn chuyến này là mang theo tiến về vương đô đi cùng vị kia mạo hiểm giả công hội cao tầng mục đích gặp mặt, nhưng hắn lại không chỉ chỉ là vì mục đích này mới lên đường.

Trên đường phong cảnh kiến thức hắn đồng dạng sẽ lưu ý ngừng chân, đây chính là lữ hành ý nghĩa. Bởi vì tầm mắt bên trong không có thành trấn bóng dáng, Gauss chỉ là tùy duyên chọn lựa một khối sơn cốc đất trống hạ xuống.

"Gauss, ta đói."

"Ngươi bất tài nếm qua đồ vật sao?"

Gauss gãi gãi đầu.

"Nếu không ngươi đến xung quanh bản thân săn bắt chút đồ ăn a."

Mặc dù trong vòng tay chứa đồ đồ ăn còn có đầy đủ dự trữ, nhưng xuất phát từ phòng ngừa chu đáo tâm tư, cũng không thể nhường Hồng Long mở rộng ra cái bụng tạo, như thế chẳng mấy chốc sẽ thấy đáy.

Hồng Long Hephaestus nghe vậy vụng trộm u oán lườm hắn một cái.

Nó cái này đi đường tọa kỵ còn cần tự tìm lương khô, có thể làm đến loại trình độ này cũng không nhiều. Nhưng nó có thể làm sao đâu, đây chính là chủ nhân của nó a.

"Mau đi đi, mau đi đi."

Gauss bĩu bĩu môi, ra hiệu sơn cốc phía trước cách đó không xa thảo nguyên hoang dã bên trên lẽ ra có thể bắt được không ít con mồi. Rất nhanh, Hephaestus liền bị Gauss "Đuổi ra khỏi nhà" tự hành giải quyết ấm no đi. Nằm ở Gauss mũ trùm bên trong Slime Eden bật đi ra, trở lại nó nhất thường trú đủ "Chỗ làm việc "

Bên trên.

"Nơi này tựa hồ có chút không giống bình thường chỗ a."

Eden đôi kia đậu xanh lớn Tiểu Hắc sắc nhãn hạt châu trái phải đánh giá vị trí sơn cốc hoàn cảnh

"Ầm ầm! !"

Nó nói chuyện công phu, đỉnh đầu mây đen vang lên lần nữa một trận gầm thét mờ tối sắc trời đều vì vậy mà ngắn ngủi sáng một lát.

"Hừm, nơi này hẳn là một khối tụ lôi chi địa."

Gauss trả lời một câu. Ngay cả Eden đều có thể nhìn ra nơi này dị thường chỗ, hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Sơn cốc trên mặt đất thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một nơi sét đánh xuyên thấu thổ địa, còn có bị sét đánh chém thành than cốc cây cối, đồng thời trong không khí Lôi Điện thuộc tính tự nhiên ma lực nồng nặc kinh người.

Hắn xem như "Đỉnh cấp ma tố thể "

Người sở hữu, thời khắc này các nơi da dẻ liền dâng lên một trận tê tê dại dại cảm giác. Kia là chút ít phân ly lôi Điện ma lực xuyên thấu qua lỗ chân lông của hắn tiến vào thân thể mang đến phản ứng. Bất quá cũng sẽ không duy trì quá dài thời gian, tiếp qua sơ qua thời gian, đợi đến thân thể thích ứng nơi đây dị thường lôi Điện ma lực hẳn là là tốt rồi. Gauss vừa rồi tùy duyên chọn lựa sân bãi chính là cảm thấy nơi này khả năng có chút không giống nhau địa phương, sau khi xuống tới quả là thế.

"Chúng ta đến phụ cận tìm xem nhìn, có hay không cái gì tốt đồ vật."

Đến đều tới, Gauss tự nhiên vậy không định tay không rời đi. Hắn mang theo Eden cất bước ở trong sơn cốc đi lại lên, rất nhanh liền có phát hiện hắn tại một gốc mấy người vây quanh phẩm chất cây cối trước dừng bước lại. Cái này khỏa đại thụ sớm đã là một gốc chết cây.

Ngoại tầng vỏ cây cùng thân cây đều bị lôi điện chém thành xanh đen than cốc, mà lại lôi điện tựa hồ thay đổi nó kết cấu bên trong đặc tính. Gauss rất nhanh động thủ, đem ngoại tầng than củi thuần thục phá giải xuống tới.

Rất nhanh bên cạnh hắn liền chồng lên như ngọn núi than củi, làm bào đến nội bộ lúc, kia hấp dẫn Gauss chú ý màu vàng nhạt chất gỗ cuối cùng nổi lên mặt nước. Kia là một Tiểu Đoạn không có hóa thành than cốc thiên nhiên chất gỗ, cùng xung quanh màu đen than củi khác biệt, nó tản mát ra có chút màu vàng vầng sáng, xem ra liền tựa như ngọc thạch một dạng, mơ hồ có thể trông thấy nội bộ trong suốt khối gỗ hoa văn.

Lôi Kích mộc,get!

Lấy Gauss ánh mắt đến xem, đoạn này Lôi Kích mộc phẩm chất cũng coi là rất không tệ.

Bản thân nó nguồn gốc từ một gốc hư hư thực thực hàng trăm hàng ngàn năm cổ thụ hạch tâm thân thể vật liệu, lại đặt mình vào tụ lôi chi địa, không biết chịu đựng biết bao nhiêu năm tiếp tục không ngừng sét đánh, cuối cùng tại cực nhỏ xác suất bên dưới khối gỗ kết cấu sinh ra kì lạ tính chất biến hóa, mới tạo thành nội bộ cực kỳ thân hòa lôi Điện ma lực đặc tính.

Kỳ thật coi như phẩm chất bình thường, Gauss vậy không chọn, cái này dù sao cũng là lấy không miễn phí đồ chơi, ngươi không thể đối với nó yêu cầu quá nhiều. Đương nhiên thu hoạch ngoài ý muốn phẩm chất cao vật liệu, hắn tự nhiên càng cao hứng hơn, đến tiếp sau liền có thể tìm người gia công thành một cây pháp trượng. Hắn đang mở khóa [ nhiều hạch tâm ]

Thiên phú về sau, cũng có thể nhất tâm đa dụng.

Mặc dù hắn đã có Bạch Ma trượng, nhưng lại nhiều thiếu mấy cây cũng không sao, hắn vừa vặn có thể nhất tâm đa dụng đồng thời thi pháp. Đem cực phẩm Lôi Kích mộc chứa vào một cái chuyên môn cất giữ ma pháp tài liệu trong hộp, bên cạnh bào ra tới than củi Gauss cũng không có lãng phí, cùng nhau chứa vào không gian trữ vật bên trong, than củi vừa vặn có thể làm cắm trại thiêu đốt hao tài.

Thu hoạch Lôi Kích mộc về sau, Gauss không có ngừng xuống bước chân, tiếp theo tại trong sơn cốc thăm dò. Rất nhanh, hắn lại lần lượt thu hoạch một chút đặc thù vật liệu. Khối này đặc thù tụ lôi chi địa đích thật là một cái thiên nhiên kho báu mười mấy khối thiên nhiên trung cấp Lôi thuộc tính ma tinh, mấy khỏa mã não cùng mã não, mấy khối có thể hấp dẫn sấm sét cổ quái nam châm. . . Trừ những này tài nguyên bên ngoài, trong sơn cốc còn nằm rất nhiều bộ bạch cốt đoán chừng là ngộ nhập nơi đây kẻ xui xẻo bị lôi điện chém thành tro bụi. Đang nghĩ ngợi thời điểm, đỉnh đầu một đạo thiểm điện liền rơi xuống. Lôi điện giống như là mọc mắt đồng dạng, thẳng tắp nhắm chuẩn Gauss vị trí.

Gauss giương mắt châu quan sát một chút, sau đó cấp tốc phát động [ cánh cửa thần kì ]

Chuyển dời đến mấy chục mét có hơn trên đất trống.

Bành

Sáng chói thiểm điện qua đi, hắn nguyên bản chỗ đứng lấy địa phương lập tức xuất hiện một đạo màu đen hố cạn. Quả nhiên là hướng phía ta đến sao?

Gauss sờ lên cằm, cảm giác nơi này lôi điện đều tựa hồ mang theo chút tà tính.

Bọn chúng tựa hồ có sinh mệnh đồng dạng sẽ tìm tới thung lũng mặt sinh linh, sau đó đem chém thành vỡ nát, cũng khó trách từ hắn tiến vào nơi này bắt đầu, hắn liền rốt cuộc không có trông thấy một cái vật sống, bất kể là động vật vẫn là thực vật.

Mà vừa rồi đạo thứ nhất thiểm điện phảng phất kéo lên màn mở đầu, rất nhanh đông đảo thiểm điện vậy liên tiếp rơi xuống.

Ừm

Chỉ vì đạo thứ hai thiểm điện cũng là không nghiêng lệch hướng hắn trước mắt vị trí mà tới. Gauss tái tạo trước đó thao tác, phát động cánh cửa thần kì chuyển dời đến an toàn trên đất trống. Sau đó là đạo thứ ba thiểm điện, đạo thứ tư thiểm điện. . Đây là không xong rồi?

Gauss cũng bị cái này kiên nhẫn mười phần, muốn "Đẩy hắn vào chỗ chết "

Thiên nhiên lôi điện gợi lên một tia hứng thú. Thông qua một đoạn thời gian nếm thử, hắn phát hiện những này lôi điện quả nhiên là "Hận ý mười phần" .

Trừ phi là hắn đợi đến lôi điện sắp phủ xuống thời giờ mới phát động không gian ma pháp, nếu không nếu như hắn sớm hơn quá nhiều, kia khúc chiết lôi điện đánh rớt trên đường thậm chí sẽ căn cứ vị trí của hắn biến hóa lâm thời điều chỉnh quỹ tích, chỉ vì giống khối thuốc cao da chó tựa như dính bên trên hắn.

Gauss đã không biết tránh né bao nhiêu đạo thiểm điện, nhưng còn thừa những cái kia thiểm điện vẫn tại kiên nhẫn rơi xuống. Gauss đem Eden ném ra ngoài đi, sau đó trong sơn cốc rơi xuống thiểm điện liền biến thành hai phần. Lôi điện bình đẳng kêu gọi hai người bọn hắn..