Chương 194: 2000 đánh giết (2)

"Biến hóa thật to lớn."

Gauss nhìn qua cảnh sắc trước mắt, cảm khái một câu.

Cái này kiến thiết tốc độ, cho dù là đặt ở kiếp trước, đều là cực nhanh.

Chỉ có thể nói, cái này dị thế giới tài nguyên là cực độ phân phối không đồng đều.

Nó sở hữu lực lượng đều sẽ tập trung ở mạo hiểm tương quan sự tình cùng địa phương bên trên, một khi đi đến phổ thông nông thôn, vẫn là lạc hậu bộ dáng.

Hắn giẫm lên dưới chân vuông vức gạch đá, mỗi một khối vật liệu đá đều bị cắt chém được kín kẽ, suy xét đến số lượng nhiều như thế, nhất định là dùng đến ma pháp lực lượng.

Mà ở cạnh ngoài chỗ xa nhất, mấy cái người mặc trường bào màu nâu pháp sư chính quơ pháp trượng, đem mặt đất thổ nhưỡng nện vững chắc thành hình.

"Nghe nói, nơi này thuê rất nhiều chuyên nghiệp kiến trúc pháp sư." Alya ngón tay hướng doanh địa biên giới, ngay tại kiến tạo một toà tháp cao.

"Toà thị chính liên thủ mạo hiểm giả công hội, người thi pháp hiệp hội, ngay tại bắt đầu kiến tạo một toà phòng ngự tháp cao, phòng bị lúc nào cũng có thể xâm lấn hoặc là từ trong mê cung xông ra đến quái vật."

Vừa nói, nàng ánh mắt đánh giá bốn phía.

Làm một tên cấp 2 Druid, nàng có thể cảm giác được, mảnh đất này mất tự nhiên.

Có quá nhiều ma pháp lực lượng bị cưỡng ép rót vào tại mặt đất bên trong, liền như là cằn cỗi thổ nhưỡng thực hiện đại lượng phân bón.

Mà lại, quá nhiều ngoại lai người, trừ mang đến phồn vinh cùng cơ hội bên ngoài, vậy mang đến hỗn loạn.

Tại đầu đường cuối ngõ còn có thể thỉnh thoảng trông thấy chút đeo đặc thù bang phái huy hiệu tráng hán.

Đương nhiên thông thường bang phái quả quyết là không dám hướng bọn họ những này chính thức chức nghiệp giả hạ thủ, bọn họ áp bách đối tượng càng nhiều hơn chính là

Lại tới đây kiếm sống công nhân bốc vác, lao công cùng cái khác cấp thấp hành nghề người.

Gauss thu hồi ánh mắt, trong lòng có chút thở dài.

Loại hiện tượng này ở nơi nào đều thiếu không được.

"Đi thôi, chuẩn bị tiến mê cung."

Ba người tiểu đội, bây giờ là 3+2+2 đẳng cấp phối trí, đi ở doanh địa trong thành trấn, vậy không tính quá xấu xí.

Chí ít rất nhiều người nhìn thấy ba người, đều sẽ vô ý thức tránh ra tới.

Đi tới mê cung cửa vào, chức nghiệp giả số lượng mới chậm rãi càng ngày càng nhiều.

Ba người dọc theo cửa vào bậc thang hướng phía dưới đi đến.

Đến dưới mặt đất một tầng sau, tiến vào đại sảnh vậy xảy ra biến hóa rất lớn.

Cửa vào đại sảnh, các loại cửa hàng san sát, xem chiêu bài lấy ở cung cấp tắm rửa, ăn uống, dừng chân các loại phục vụ, giá cả so bên ngoài cao hơn không ít.

Bất quá, suy xét đến những thương nhân này cần gánh chịu càng lớn phong hiểm cùng chi phí, một khi mê cung dưới mặt đất tình thế phát sinh biến hóa, bọn họ đầu nhập vô cùng có khả năng mất cả chì lẫn chài, tăng giá cũng là hợp lý.

Gauss mở ra địa đồ.

Lần trước thăm dò tiến độ vẫn bảo lưu lấy, bất quá suy xét đến mê cung thường xuyên sẽ phát sinh cải biến, tăng thêm còn ở vào sinh trưởng mở rộng tiến trình bên trong, đồng thời thông hướng hạ tầng lối vào tại không ngừng phát sinh cải biến, cho nên địa đồ tin tức chỉ có thể dùng để tham khảo.

"Trước tiên ở một tầng thăm dò một ngày đi." Gauss nhìn quanh bốn phía, tuyên bố.

Mặc dù nói, tiến đến trước đó liền chế định tiến về mê cung ba tầng mục tiêu, nhưng Gauss nhưng không có quá mức gấp gáp tìm kiếm cửa vào.

Mà là dự định tại an toàn nhất mê cung một tầng trước ngốc một ngày.

Sở dĩ như thế, là có ba nguyên nhân.

Cái thứ nhất là cá nhân hắn phương diện, hắn phổ thông quái vật đánh giết tổng số trước mắt dừng lại tại 1935, kém cuối cùng nhất mấy chục con, lại có thể tăng lên một lần. Đồng thời vừa mới thu được Bạch Ma trượng, hắn cần thông qua thực tế chiến đấu lại quen thuộc một lần.

Cái thứ hai thì là Alya mới vừa vặn lên tới cấp 2 không lâu, nàng đồng dạng cần thời gian cùng thực tế đối thủ đến quen thuộc mình làm trước thực lực.

Cuối cùng nhất thì là đội ngũ ở giữa rèn luyện rồi.

Một tầng bên trong tầng dưới chót quái vật, chính là bọn họ luyện tập mục tiêu tốt nhất.

Huống chi, nơi này còn có hắn quen thuộc nhất Goblin.

Chờ đến đến tầng thứ hai, lấy hắn lần trước thăm dò trải nghiệm đến xem, tầng hai hoàn cảnh bên trong Goblin số lượng tựa hồ cũng không quá nhiều 0

Đối với Gauss quyết định, Alya cùng Thranduil cũng không có ý kiến gì.

Vốn chính là tiến đến trước đó liền thương lượng kỹ càng rồi sự tình.

"Gauss đại nhân!"

Ngay tại ba người chuẩn bị ở đại sảnh đi dạo một vòng, làm quen một chút hoàn cảnh sau, liền chính thức xuất phát thăm dò mê cung một tầng thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến mấy đạo người tuổi trẻ thanh âm.

Gauss xoay người sang chỗ khác.

"Còn nhớ rõ chúng ta sao?" Trong đội ngũ cao lớn nhất cầm thuẫn thanh niên kích động nói."Đoạn thời gian trước, ngài đã cứu chúng ta "Há, là các ngươi a." Gauss gật gật đầu.

Ánh mắt của hắn tại thuẫn binh trên chân dừng lại một khắc, xem ra hắn ngay lúc đó trên đùi đã bình phục.

"Các ngươi là vừa chuẩn chuẩn bị bắt đầu thăm dò sao?"

Hắn đối mấy người kia ấn tượng cũng còn không sai.

Mặc dù từ Thượng Đế thị giác đến xem, Gauss đã tại một bên, nhưng đặt mình vào trong đó mấy người, đương thời nhưng không biết điểm này tình báo.

Tại cấp tốc tình huống dưới, chỉ cần ba người khác bỏ xuống bị thương thuẫn binh, tuyệt đối là có thể chạy trốn, nhưng ba người nhưng không có như thế làm, mà là lựa chọn một mực đem thụ thương đồng đội bảo hộ ở trung gian.

"Đúng vậy, bất quá lần này chúng ta không định rời đi đại sảnh quá xa, dự định tại phụ cận, trước thu thập một chút trong mê cung đặc thù thực vật, động vật, côn trùng làm chủ, ngẫu nhiên một chút thương hội cũng sẽ lâm thời thuê chúng ta." Cầm đầu đội trưởng tiếp lời gốc rạ."Mặc dù ích lợi không coi là nhiều, nhưng là có thể kiếm lấy một bút phí tổn."

"Rất tốt." Gauss gật gật đầu, đối bọn hắn rõ ràng đầu não biểu thị công nhận.

Nếu như thực lực không đủ, quay chung quanh mê cung kiếm chút an ổn tiền trinh, cũng là một cái không sai ý nghĩ.

"Vậy liền chúc các ngươi hết thảy thuận lợi."

Cùng mấy người tách ra qua sau.

Ba người chính thức bắt đầu mê cung thăm dò.

"Dát lão đại vải, Goblin!"

Độ Nha Erk bay trở về.

Trong miệng không ngừng vang lên tái diễn gáy tiếng kêu.

Alya từ cấp 1 tấn thăng cấp 2 về sau, cùng nàng khế ước Ulfang, Erk đồng dạng có tăng lên không nhỏ.

Ulfang thân thể trở nên càng thêm cường tráng dũng mãnh, mà Độ Nha Erk, thì trở nên hơi thông minh chút, hiện tại đã có thể đơn giản mô phỏng người phát âm, nếm thử kể một ít cơ sở từ ngữ rồi.

Giống nó hiện tại tái diễn "Goblin" chính là chỉ nó phát hiện Goblin ý tứ.

Cứ như vậy, coi như không có Alya vận dụng động vật trò chuyện thuật tiến hành câu thông, Gauss như vậy người bình thường cũng có thể rõ ràng nó truyền lại tình báo.

Nghe tới là Goblin, Gauss nguyên bản còn bình thản sắc mặt bên trên lập tức hiện ra một vệt hưng phấn.

"Erk, dẫn đường đi."

Alya cùng Thranduil hai mặt nhìn nhau.

Các nàng không muốn nói, nhưng Gauss không hiểu đối Goblin nóng lòng quả thực khiến người không hiểu.

Các nàng có thể quan sát cùng cảm giác được, Gauss đối Goblin cái chủng tộc này cũng không tồn tại cái gì thâm cừu đại hận.

Càng giống là. . . . Càng giống là một loại hứng thú yêu thích.

Cứ việc nói như vậy, nghe vào có chút kỳ quái, nhưng ở cảm giác của các nàng bên trong, đích thật là như thế.

Cái này cộng đồng phát hiện, cũng làm cho nguyên bản có chút xa lạ hai người, nhiều hơn một tia đối lẫn nhau tán đồng..