Chương 97: Hèn hạ người xứ khác (2)

"Bành bạch!"

Vỗ tay một cái, hắn một lần nữa trở về cất giữ bao khỏa địa phương.

Mở ra ba lô, bên trong là rực rỡ muôn màu các loại đạo cụ cùng cỡ nhỏ vũ khí.

Hắn mua độc dược là một loại đặc chế túi độc, thả xuống tại nguồn nước bên trong sau, phối hợp với mùi che giấu tề, Goblin trì độn vị giác khó mà phát giác được trong đó biến hóa, uống hết sau, ước chừng tại 1 -3 giờ sau, liền sẽ phát tác, xuất hiện tiêu chảy mất nước triệu chứng.

Suy xét đến Goblin đối với độc tố năng lực chống cự khả năng càng mạnh, Gauss cố ý chuẩn bị mấy lần liều lượng.

Còn như tại sao không mua độc tính càng mạnh độc dược, cùng loại mấy chục giây liền có thể dẫn đến sinh vật chí tử kịch liệt thần kinh độc tố

Cũng có lý do, một phương diện thị trấn Đá Xám loại địa phương nhỏ này mua không được, lại hoặc là hắn không tìm được, một phương diện khác độc tính quá mạnh vậy không nhất định là chuyện tốt.

Goblin uống nước sau cũng không lâu lắm ngay tại bên cạnh cái ao chết đi, nhiều đến mấy lần, đừng nói trong thôn xóm có được một đầu trí lực khả năng dị với bình thường Goblin mũ đỏ, liền xem như phổ thông Goblin đều có thể phát giác không thích hợp tới.

Cho nên dược hiệu càng gia trì hơn lâu thuốc xổ là lựa chọn tốt hơn, hắn chỉ cần để Goblin mất mát đại bộ phận sức chiến đấu đã đủ rồi.

Trí lực rất thấp Goblin cũng chưa chắc có thể thông qua tiêu chảy ý thức được ẩn giấu ở sau lưng nguy cơ.

Trúng chiêu qua sau, coi như Goblin tán loạn chạy trốn, tốc độ cũng sẽ so dưới tình huống bình thường chậm hơn.

Gauss cẩn thận từng li từng tí đem túi độc nhét vào trong túi, rồi sau đó lại kiên nhẫn chờ đợi Goblin dùng cơm kết thúc.

Hắn biết rõ, như thế nóng bức thời tiết, Goblin là không thể nào một mực ở tại trên đất trống.

Đúng như dự đoán, tại ăn xong cơm trưa qua sau, Goblin ào ào trở về khu cư trú, thân chui vào dùng nhánh cây lá cây dựng đơn sơ nhà kho nhỏ bên trong.

Không bao lâu sau, từng cái một liền bắt đầu tiến hành sau trưa nghỉ ngơi.

Bất quá tại tường thấp một bên, con kia mũ đỏ vẫy tay gọi lại mấy con Goblin, bô bô chỉ huy bọn chúng, đi tới tường thấp bên cạnh tiến hành trông coi, hẳn là phòng ngừa đột nhiên có ngoại địch xâm lấn.

Bố trí xong công tác sau, mũ đỏ quay trở về bản thân thủ lĩnh lều lớn.

Tại nó rời đi không lâu sau, nguyên bản còn tinh thần run đếm được mấy con lính gác Goblin động tác lập tức trở nên xiêu xiêu vẹo vẹo, mặt ủ mày chau tựa ở bên tường, tra lôi kéo đầu, ngẫu nhiên hướng làng bên trong ném đi ánh mắt.

Chú ý tới một màn này Gauss trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mặc dù chuẩn bị đầu độc, nhưng nếu là thật có mấy đôi con mắt thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm thôn trang nội bộ gió thổi cỏ lay, đúng là không tiện lắm khai triển hành động.

Cũng may, Goblin tính tự giác có, nhưng không nhiều.

Hắn hướng trên thân bôi lên trừ vị tề sau, khom lưng hành tẩu, đè thấp bước chân, chậm rãi hướng phía Goblin thôn trang phương hướng đi đến.

Từ rừng rậm đến Goblin thôn trang một đoạn này đất trống là dễ dàng bị phát hiện nhất.

Cũng may, bởi vì lựa chọn thời cơ thoả đáng, hắn toàn bộ hành trình không làm kinh động bất luận cái gì một con lính gác Goblin, lặng yên không một tiếng động ở giữa liền mò tới tường thấp bên cạnh.

Tới gần qua sau, ngửi ngửi tảng đá tường thấp tại Thái Dương nướng bên dưới phát ra cổ quái dị vị, Gauss sắc mặt biến đổi.

Phía trên bôi lên đích xác thực là phân và nước tiểu, có chút thậm chí phi thường mới mẻ, có thể thấy không hoàn toàn khô thấu vết tích.

Tại 7 điểm cảm giác gia trì bên dưới, kia cỗ phân và nước tiểu mùi khai giống như bị phóng đại một dạng, giành trước sợ sau mà tràn vào hắn xoang mũi.

Thối quá!

Ta nhịn!

Gauss bình phục lại tâm tình.

Hắn hiểu được lúc trước người du đãng học đồ Meva phát động kỹ năng sau cảm thụ.

Chậm chậm sau, hắn bắt đầu mượn tảng đá tường thấp che chắn bắt đầu phủ phục tiến lên

Hắn cần phải đi đến nhất tới gần ao nước địa phương.

Tấn thăng trở thành Ma Pháp sứ sau, hắn nắm giữ ảo thuật pháp sư chi thủ tại lực lượng cùng phương diện tốc độ tăng lên không lớn, nhưng di động khoảng cách từ ban đầu 10 m mở rộng đến rồi 20 m.

Nhưng cho dù là như vậy, trước mắt khoảng cách vẫn như cũ không đủ.

Tại hắn cẩn thận từng li từng tí, nhẫn nại lấy phân và nước tiểu hôi thối tình huống dưới, cuối cùng mò tới khoảng cách ao nước gần nhất bên tường.

Hướng xung quanh cảnh liếc mắt, phát hiện phụ cận cái kia lính gác Goblin đã sắp muốn ngủ, đầu dưa như là gà con mổ thóc một dạng không ngừng điểm nhẹ lấy.

Thấy vậy một màn, Gauss lặng yên phát động pháp sư chi thủ.

Ở trước mặt hắn trong không khí, chậm rãi ngưng kết ra một bàn tay vô hình cánh tay.

Đem túi độc đặt ở pháp sư chi thủ lòng bàn tay.

Hắn bắt đầu khống chế cái nhìn sư chi thủ bắt đầu chuyển vị.

Pháp sư chi thủ mặc dù là ẩn hình, nhưng nó bắt được túi độc nhưng như cũ có thể được nhìn thấy.

Cho nên Gauss lựa chọn để pháp sư chi thủ kề sát đất di động.

Tại pháp sư chi thủ di động mấy mét khoảng cách thời điểm.

Bỗng nhiên, con kia buồn ngủ Goblin hít mũi một cái, phảng phất là cảm nhận được cái gì động tĩnh một dạng, mở ra mắt buồn ngủ hung hãn hai mắt, nâng đầu liếc nhìn bốn phía.

Nhìn quanh vài giây đồng hồ, nó trên mặt lộ ra thần sắc mê mang.

Xác nhận không có bất kỳ biến hóa nào sau, cuối cùng nhất vẫn là kháng cự không ngừng bối rối, lần nữa nhắm mắt lại.

"May mà ta đầy đủ cẩn thận."

Gauss tại Goblin có chỗ dị thường nháy mắt, liền để pháp sư chi thủ đình chỉ di động, túi độc trên mặt đất chính là một cái tầm thường nhỏ tạp vật, quả nhiên không có gây nên Goblin chú ý.

Xem ra, không muốn xem thường bất luận cái gì có thể ở mảnh này nguyên thủy trong rừng sống sót sinh vật, dù là bọn chúng chỉ là chỉ là da xanh tiểu quỷ, có đôi khi cũng có thể có một chút bén nhạy trực giác..