Chương 282: Đương thời chi Long (1)

"Cẩn thận, lòng đất có cái gì đồ vật muốn ra tới rồi!"

Gauss tiếng nói vừa dứt.

Đám người dưới chân chấn động liền trở nên kịch liệt.

Trên mặt đất vết nứt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương, phảng phất lòng đất có cái gì sinh vật đang muốn tránh thoát đại địa trói buộc.

Albena che chở Gauss hướng lùi lại đi.

"Ầm ầm! ! !"

Nương theo lấy một trận vang động.

Trong cái khe thổ nhưỡng bỗng nhiên hướng lên nổ tung.

Bao trùm lấy cứng rắn xác ngoài trùng loại đầu lâu phá đất mà lên.

Trước mắt là mấy cái to lớn nhiều chân côn trùng quái vật, bọn chúng mọc ra trời sinh thích hợp đào móc sắc bén giác hút.

Gauss nháy mắt liền nhận ra bọn chúng chủng tộc.

"Đào đất trùng."

Đương nhiên cái này không quá quan trọng, dù sao đào đất trùng phần lớn chỉ là khiêu chiến đẳng cấp là 2 ma vật, trừ đang đào móc phương diện thiên phú bên ngoài, sức chiến đấu kỳ thật bình thường không có gì lạ.

Càng trọng yếu hơn chính là, Gauss cảm thấy một trận nóng rực khí tức ngay tại đào đất trùng nhóm đào móc hang lớn bên trong mãnh liệt mà ra.

Oanh

Hỏa thuộc tính thổ tức năng lượng giống như là núi lửa phun trào như lấy từ trong lòng đất tiến bắn mà ra.

Với này đồng thời, một đạo dữ tợn màu đỏ thẫm bóng người xé rách đại địa, mang theo không có gì sánh kịp uy thế nhất phi trùng thiên.

Giờ phút này nó kia mạnh mà hữu lực Long dực mở ra hoàn toàn, vòng quanh hơi nóng hầm hập trầm trọng vỗ cánh lơ lửng tại mọi người đỉnh đầu.

Màu đỏ thẫm miếng vảy tại giữa trưa Liệt Dương chiếu rọi bên dưới lập loè tỏa sáng.

Phảng phất là một toà biết phi hành núi lửa hoạt động.

Chính là đầu kia Hồng Long Long Thú!

Gauss phát hiện, ở trước mặt trông thấy đầu này Long Thú muốn xa so với xuyên thấu qua đất sét ma pháp cùng hưởng thị giác quan sát được càng thêm rung động lòng người.

Đây chính là Long sao?

Chí ít thân thể của nó vẻ ngoài, cùng những cái kia đồng bào dựng dục Hồng Long hẳn không có khác biệt quá lớn.

Nó xuất hiện sau, đôi kia dung kim sắc mắt dọc liền nháy mắt khóa được trên mặt đất Gauss tiểu đội.

Nhất là Gauss, cỗ kia nhỏ bé trên thân thể tản mát ra một loại làm nó cảm giác được quen thuộc vừa xa lạ khí tức.

Cái này đạo khí tức mơ hồ trong đó để nó cảm thấy bất an.

Có thể, trong tầm mắt tồn tại rõ ràng là hai chân mà đứng nhân loại.

Rống

Nó mở cái miệng rộng, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gầm thét, giống như là đang tức giận, hoặc như là đang phát tiết bất an.

Tại nó dưới thân, càng ngày càng nhiều Cẩu đầu nhân ngay tại từ lòng đất chui ra.

Đi theo bọn chúng lãnh chúa một lần nữa đổ bộ đại địa.

Gauss đám người hơi kéo ra một khoảng cách.

Gauss vừa rồi mặc dù chỉ tiến hành ngắn ngủi chiến đấu, thậm chí đều không thế nào sử dụng quá nhiều ma pháp, chỉ dùng qua một lần ma pháp phi đạn cùng phi hành thuật, nhưng lại cũng không phải là không có tiêu hao.

Trên thực tế bởi vì nghĩ đến muốn dứt khoát dứt khoát giải quyết chiến đấu, hắn đầu nhập vào tương đương số định mức ma lực tiến hành thăng hoàn, cho nên mới có rồi vừa rồi nhất kích tất sát hình tượng.

Hắn hiện tại trong miệng còn tại nhai nuốt lấy tinh thạch bột phấn, lợi dụng [ đặc thù dạ dày ] thiên phú nhanh chóng bổ sung tiêu hao ma lực.

"Cẩn thận một chút, Gauss đại nhân."

Gauss trước người, Albena dặn dò.

Nàng có thể nhìn ra, đầu kia lơ lửng ở trên trời Long Thú theo dõi Gauss.

"Nguyên lai đây chính là Hồng Long Long Thú?" Alya nuốt ngụm nước bọt.

Long cùng bình thường sinh vật so sánh, đúng là một cái khác thứ nguyên tồn tại.

Hình thể của nó cũng không tính đặc biệt khoa trương, nhưng thả ra cảm giác áp bách cùng tồn tại cảm nhưng vượt xa cùng cấp bậc ma vật.

Từ lúc nó xuất hiện sau, ngay cả không khí đều tựa hồ trở nên ngưng trọng không ít.

Trong không khí phiêu tán vung không ra dày đặc khí lưu huỳnh.

Thranduil tựa hồ có chút không thích ứng, nhưng hít sâu điều chỉnh qua sau, tiếp tục cho Gauss phóng thích khôi phục ma pháp.

Gauss tại vượt qua ngay từ đầu kinh ngạc qua sau, chịu đến Hồng Long Long Thú ảnh hưởng ngược lại là nhẹ nhất cái kia, dù là sức chú ý của đối phương cơ hồ đều thả trên người mình.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là đối phương thực lực cũng không cường đại.

Đầy trời cát vàng thổ địa bên trên.

Hai phe nhân mã đều bởi vì riêng phần mình lý do tạm thời án binh bất động.

Gauss trực tiếp tiêu hóa giàu có năng lượng ma tinh bột phấn, thể nội trạng thái khôi phục được cực nhanh.

Nhưng, loại giằng co này nhất định là ngắn ngủi.

Rống

Dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh là kìm nén không được Long Thú.

Chẳng biết tại sao, nhìn chăm chú lên Gauss thời gian càng lâu, nó trong lòng kia phần nôn nóng tâm tình bất an liền càng thêm nghiêm trọng, cái này khiến nó vốn cũng không phải là đặc biệt thông minh đại não càng thêm bực bội.

Loại bất an này rất nhanh chuyển hóa trở thành một loại phát ra từ nội tâm sỉ nhục.

Nó thế nhưng là Long!

Như loại này hai chân mà đứng tiểu côn trùng trời sinh nên phủ phục tại bọn chúng tôn quý Long dực phía dưới.

Nó bộ kia so thân thể to lớn hơn dữ tợn Long dực bỗng nhiên một cái.

Thân hình bỗng nhiên cất cao, đồng thời mở ra mõm rồng.

Nó có chút cúi đầu.

Không có bất kỳ cái gì thời gian chuẩn bị, tráng kiện cái cổ biến lớn đỏ lên, một vệt ánh lửa từ nó yết hầu chỗ sâu ngưng tụ.

Sau một khắc, ánh lửa thai nghén trở thành một ngọn lửa màu vàng tiến bắn mà ra.

Mưa lửa đầy trời hạ xuống.

Oanh

"Đứng tại bên cạnh ta!"

Không kịp nói ra càng nhiều lời nói, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Albena lớn tiếng nói.

Cùng lúc, nàng nắm chặt cự thuẫn [ Quần Sơn Bảo Lũy ] cánh tay nổi gân xanh.

Tấm thuẫn [ Quần Sơn Bảo Lũy ] cùng ma pháp áo giáp [ Thương Lam thề ước ] đồng thời khuấy động ra mãnh liệt quang mang, ma pháp đường vân nháy mắt thắp sáng.

Sau một khắc một mặt năng lượng từ bên người nàng cấp tốc mở rộng ra, trong chớp mắt liền đem Gauss đám người bao phủ trong đó.

Theo sau cứng lại trở thành to lớn dày đặc hơi mờ trạng kiên cố tinh bích.

"Ầm ầm!"

Tại hộ thuẫn thành hình không lâu, Hồng Long Long Thú nham tương thổ tức tựa như cùng mưa lửa đầy trời trút xuống!

Nóng bỏng thổ tức đụng vào mặt ngoài lưu chuyển lên chất lỏng như hoàng kim sáng bóng tinh bích phía trên, hai cỗ năng lượng trong không khí điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Hộ thuẫn mặt ngoài bị nổ tung từng vòng từng vòng kịch liệt chấn động gợn sóng, quang mang gấp rút lóe ra.

Albena có chút cắn răng, hai chân như là mọc rễ giống như đóng ở trên mặt đất, nàng nắm chặt tấm thuẫn cánh tay kiên cố.

Xem ra hiểm tượng hoàn sinh, nhưng thủy chung một mực đứng vững, vì mọi người mở ra một mảnh an toàn Tịnh Thổ.

Hồng Long Long Thú thổ tức kéo dài mười mấy giây.

Cuối cùng vẫn là dừng lại.

Nó thổ tức cũng không phải là nơi phát ra với ma pháp, mà là thân thể súng phun lửa quan bản thân công năng, cho nên tại lực bền bỉ phương diện cũng không tính đặc biệt xuất sắc..