Chương 361: Bí Ngân (2)

"Xin chờ một chút."

Nàng quay người từ phía sau tủ đựng hồ sơ bên trong, lấy ra một bản dùng ám lam sắc phong bì đóng cẩn thận sách, cùng với nguyên bộ một hệ liệt văn kiện cùng bảng biểu. Nàng liếc nhìn kia bản tên là "Falim công hội hệ thống - mạo hiểm đoàn - đoàn đội đăng kí cùng ước định quy tắc chi tiết " thư tịch, mở miệng nói ra."Đầu tiên, đăng kí mạo hiểm đoàn đưa ra thỉnh cầu điều kiện, cần đoàn trưởng bản thân cùng với bổ sung một tên đồng đội ở vào cấp 6 trở lên nghề nghiệp đẳng cấp." "Điểm này Gauss tiên sinh ngươi và ngươi các đội hữu thỏa mãn điều kiện cơ bản."

Gauss bản thân là cấp 6, còn có một vị cấp 7 cùng cấp 6 đồng bạn.

"Bất quá cần bổ sung nói rõ với ngươi chính là. . ."

"Bởi vì hàng năm đăng kí danh ngạch có hạn, mà đưa ra xin nhân số lại lớn hơn cái này thông qua danh ngạch, cho nên đây chỉ là đưa ra xin tiêu chuẩn cơ bản điều kiện, tiếp sau có thể hay không thông qua, còn cần phía trên tiến hành bổ sung thẩm tra, tham khảo bao quát ứng viên ủy thác lý lịch, bổ sung cống hiến, nghề nghiệp đẳng cấp, tiềm lực phát triển chờ rất nhiều nhân tố."

"Ta rõ ràng." Gauss gật gật đầu.

Trước khi đến, Shirley rồi cùng hắn nói rõ qua.

Bất quá Shirley cũng nói, hắn đưa ra thỉnh cầu, thông qua xác suất vẫn là rất lớn, nếu như đổi lại là cái khác cấp 6 chức nghiệp giả nhất định là không cạnh tranh được những cái kia uy tín lâu năm đại sư cấp chức nghiệp giả, thậm chí là siêu phàm cấp chức nghiệp giả.

Nhưng hắn tiềm lực càng thêm xuất sắc, chiến lực vậy riêng một ngọn cờ, cho nên đối với nghề nghiệp đẳng cấp tiêu chuẩn sẽ thả thấp không ít.

"Đồng thời, nếu như xét duyệt thông qua, tiếp sau chính thức đăng kí mạo hiểm đoàn, cần đưa ra 100 kim tệ đăng kí tài chính, Gauss tiên sinh ngươi bên kia có thể tiếp nhận sao?"

"Có thể."

Bây giờ 1, cũng không tính cái gì.

Bọn hắn đoàn đội có thể vận dụng tài chính đã đi tới tiếp cận 2000 mai kim tệ.

Cái này rất lớn trình độ nơi phát ra với đoạn thời gian trước thị trấn Đá Xám bảo vệ chiến lấy được đại lượng chiến lợi phẩm, nguy hiểm cùng ích lợi thường xuyên song hành.

Hắn đánh chết quái vật toàn bộ còn sót lại trang bị cùng tài liệu, cùng với toàn bộ quân đoàn công thành thiết bị, đồ sắt, tọa kỵ một bộ phận đều bị mạo hiểm giả công hội lấy tiền mặt hình thức quy ra cho bọn hắn.

Đây là tại Gauss đem cái kia Thực Nhân Ma thủ lĩnh co duỗi màu đen khảm đao lưu lại, chuẩn bị xem như thân thể bội hóa sau phụ tá vũ khí đến sử dụng cho nên không có bán ra điều kiện tiên quyết, nếu không còn có thể có nhiều hơn ích lợi.

"Mời điền một chút thỉnh cầu đơn."

Thấy Gauss mặt không đổi sắc bộ dáng, thậm chí không có nửa điểm do dự, lại nghĩ tới trước mắt anh tuấn nam tử tuổi tác so với mình đều muốn tiểu tướng gần mười tuổi. Rebecca trong lòng hiện ra một chút chua xót chi ý.

Đây chính là ròng rã 100 kim tệ! Không phải 50 đồng tệ, hoặc 50 ngân tệ.

Dù là tại tấc đất tấc vàng Falim, đều có thể mua hai ba bộ không phải nội thành khu chất lượng tốt độc tòa nhà bất động sản rồi.

Rebecca bây giờ còn cùng người nhà ở cùng một chỗ, nguyên nhân rất trọng yếu chính là nàng còn không có mua thuộc về phòng ốc của mình, mặc dù nàng có thể miễn cưỡng góp đủ tiền đặt cọc khoản, nhưng nàng còn muốn nhiều tích lũy điểm, không định cho mình quá lớn kinh tế áp lực.

Nhìn nhìn lại trước mặt niên kỷ so với mình nhỏ hơn nhiều nam tử, vung tay lên liền có thể chi tiêu 100 kim tệ, mà lại chỉ là làm một đăng kí tài chính, nàng rất khó không cảm khái, người và người chênh lệch thế nào có thể như thế lớn đâu?

Mạo hiểm giả nhìn như ích lợi không ít, nhưng đã từng cũng đã làm mạo hiểm giả nàng phi thường tinh tường cái bên trong gian khổ.

Lấy nàng quá khứ làm một tên nghề nghiệp pháp sư tại mạo hiểm giả tiểu đội công tác trải nghiệm đến xem.

Một lần sơ cấp 1 tinh ủy thác, không suy xét xác suất hơi thấp đại ngạch thu hoạch ngoài ý muốn, mang tới tổng hợp ích lợi đồng dạng tại 1 mai đến 2 mai kim tệ ở giữa, cần chia cho 3 -4 tên thành viên, mỗi người tới tay cũng chỉ có 25 -70 mai ngân tệ, cái này cũng chưa tính đoàn đội chi tiêu đạo cụ hao tổn, giao thông phí tổn, ăn uống, dược phẩm chi tiêu.

Nếu là vũ khí hư hao, cần tu bổ thậm chí thay đổi, chi tiêu thì càng nhiều.

Như vậy bình quân tính toán xuống lời nói, dù là tốt nhất tình huống dưới, chân chính có thể lưu lại ích lợi khả năng cũng chỉ có 30 ngân tệ mỗi lần. Mà một năm khấu trừ tu hành, nghỉ ngơi, đi đường, ủy thác thất bại lãng phí thời gian, thành công hoàn thành ủy thác có thể ở 20 lần tới bên dưới, cũng đã là phi thường chăm chỉ mạo hiểm giả rồi.

Như vậy, một năm có thể để dành được đến tiền đại khái chính là 6 mai kim tệ.

Nghe vào rất nhiều, nhưng nếu như muốn tại mạo hiểm giả một hàng có thành tựu lời nói, nhất định phải không ngừng đầu tư bản thân, mua pháp thuật sách kỹ năng, cái khác tài nguyên, nếu không liền có thể không tiến ngược lại thụt lùi.

Cho nên, làm một mấy năm xuống tới, nhìn như kiếm được tiền so với người bình thường nhiều không ít, nhưng trên thực tế để loại này thể diện mạo hiểm giả lâm thời xuất ra mấy cái kim tệ tiền mặt đến, có đôi khi đều là một cái cực kì chật vật sự.

Rebecca chính là loại tình huống này.

Nàng tại một cái nào đó bình thường buổi chiều, đúng một khoản.

Nàng bi ai phát hiện, trải nghiệm mấy năm mũi đao liếm máu mạo hiểm giả kiếp sống sau, nàng đã đem đại bộ phận ích lợi đầu tư đến trên người mình, có thể thực lực cuối cùng lại dừng bước không tiến.

Thế là nàng quyết đoán rời đi nhìn như bạo lợi mạo hiểm giả ngành nghề, tham gia kiểm tra, đồng thời tại trải qua một năm nghiêm túc chuẩn bị kiểm tra sau thành công thông qua khảo hạch, đảm nhiệm một tên Falim mạo hiểm giả phân hội nhân viên tiếp tân.

Quá khứ làm mạo hiểm giả kiếm được nhiều, tiêu đến cũng nhiều, kỳ thật cuối cùng tích lũy không dưới bao nhiêu tiền.

Hiện tại ăn ở trong nhà, không cần chém chém giết giết, hàng năm thì có thể ổn định để dành được 5 mai kim tệ.

Nàng thường xuyên vì thế cảm thấy tự hào.

Thẳng đến nàng gặp được trước mặt nam tử trẻ tuổi này, tâm tính lại có chút mất cân bằng, nhịn không được hoài nghi mình quyết định có chính xác không.

Bất quá nàng cũng không có xoắn xuýt quá lâu, rất nhanh ý thức được trước mắt Gauss cũng không phải bình thường người, bình thường mạo hiểm giả muốn đạt tới hắn loại trình độ này là rất khó.

Người đều sẽ vô ý thức mỹ hóa không có đi con đường kia, nhưng nàng không giống, nàng là thật làm qua mạo hiểm giả.

Gauss điền xong đơn cách, đem tư liệu đưa ra cho trước mặt hơi có vẻ ngây người nhân viên tiếp tân tiểu thư.

"Cảm tạ Gauss tiên sinh phối hợp, tiếp sau còn mời chờ đợi tin tức."

Gauss tại nhân viên tiếp tân trên mặt quét qua, luôn cảm giác nàng vừa rồi giống như là đang tự hỏi cái gì nghiêm túc nội dung.

"Được rồi được rồi, đến phiên chúng ta a? Nhân loại tiểu tử."

Phía sau truyền đến một trận tiếng ồn ào vang.

Albena vô ý thức quay đầu nhìn lại, nhưng không có nhìn thấy bất luận kẻ nào.

"Uy, cự nhân nữ, chúng ta ở đây, ngươi hướng cái nào nhìn đâu?

Mấy cái Dwarf lại hô một tiếng, không hiểu cảm giác mình chịu đến một loại nào đó không tiếng động nhục nhã.

"Mời đi."

Dwarf thanh âm mặc dù thô lỗ, nhưng cũng không có động thủ động cước, lại thêm vừa rồi Gauss xác thực vậy trì hoãn không ngắn thời gian, cho nên tinh tường Dwarf đi thẳng về thẳng tính tình hắn cũng không có cái gì quá lớn phản ứng.

Chỉ là nhàn nhạt ra hiệu bọn hắn có thể lên trước làm việc.

"Cảm tạ, tiểu tử."

Gauss đi đến cái ghế một bên ngồi xuống, lấy nhân viên tiếp tân cho hắn kia bản giới thiệu mạo hiểm đoàn sách nhỏ.

Mà đám kia Dwarf ngay tại phía trước cảm xúc kích động ô ô cặn bã nói chút cái gì.

Gauss không có cố ý đi chú ý, vậy mơ hồ nghe thấy "Đồng bạn" "Mất tích" "Cứu viện" "Trọng kim" chờ một chút từ ngữ, đại khái biết rõ bọn hắn hẳn là tới tuyên bố ủy thác..