Chương 125: Trùng hợp or sớm có dự mưu? (1)

Gauss cùng Alya liếc nhau một cái, phảng phất không có phát giác được nàng ánh mắt bên trong dị.

Cúi đầu, ánh mắt nóng bỏng rơi vào to lớn xác ếch bên trên.

"Vừa vặn khoảng cách ăn cơm cũng có một đoạn thời gian." Gauss phối hợp gật gật đầu."Khó được đụng tới loại này có thể ăn dùng ma vật nguyên liệu nấu ăn, không xử lý liền lãng phí ---- "

Alya vô ý thức hít sâu một hơi, nhìn về phía dưới thân to lớn ếch loại.

Dù cho đã triệt để chết đi, tấm kia toét ra trong miệng rộng chảy xuống sền sệt nước bọt, nhỏ xuống tại mặt đất cỏ dại bên trên, vẫn như cũ phát ra "Xì xèo" nhẹ vang lên, từng sợi khói trắng dâng lên, nháy mắt đem tiếp xúc được cây cỏ ăn mòn khô héo, lưu lại một phiến cháy đen vết tích.

Đây quả thật là có thể ăn đồ vật sao?

Nàng là biết có chút ma vật bộ phận khu vực là có thể dùng ăn, nhưng nàng còn không có tự tay nấu nướng qua.

Chỉ là ngụm nước liền có thể đốt xuyên bãi cỏ quái vật? Đem loại này đồ ăn xuống dưới ---- dạ dày thật sự chịu được sao?

Nàng có chút lo lắng.

Ngay tại lúc nàng còn đang do dự thời điểm, Gauss đã bắt đầu hành động.

Hắn không có nửa điểm do dự, từ bên hông rút ra chủy thủ.

Alya thấy thế đem khuyên can lời nói nuốt trở vào, không muốn quét hăng hái của hắn, hoặc là nói, dù là chính nàng hơn phân nửa là không định ăn, nhưng nàng đối với lần này cũng có chút hiếu kì.

Gauss khống chế chủy thủ, cẩn thận mà lách qua chất nhầy, tại phần bụng tinh chuẩn cắt ra một đầu thật dài dựng thẳng hướng lỗ hổng, một mực từ Rỉ Sét ếch cằm lan tràn đến phần đuôi.

Theo sau dọc theo cái này đạo tung cắt lỗ hổng, đem màu xanh nâu loang lổ biểu bì chậm rãi bong ra từng mảng xuống tới.

Bong ra từng mảng quá trình so trong tưởng tượng thuận lợi rất nhiều.

Vỏ ngoài bị cả trương trút bỏ sau, Rỉ Sét ếch non màu hồng ếch nhục thân thân hiện ra ở Gauss trước mắt.

Hắn từ tùy thân túi trữ vật bên trong móc ra kia bản nặng nề « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư » cấp tốc lật đến đánh dấu lấy "Rỉ Sét ếch " trang giấy.

Ố vàng trên trang giấy, một bức giải phẫu đồ thình lình đang nhìn, tương đối rộng lớn bằng phẳng phần đầu, ngắn nhỏ chân trước, cùng với cực kỳ phát đạt, cơ bắp rận kết tráng kiện sau chi, cùng trước mắt bị bóc đi vỏ ngoài vật thật cơ hồ không sai chút nào.

"Ừm chất nhầy tuyến cùng với xung quanh bị ô nhiễm bộ phận cơ thịt tuyệt đối không thể nhiễm mảy may." Gauss đầu ngón tay xẹt qua đồ phổ bên trên màu đỏ nhắc nhở đánh dấu."Còn như chỗ tinh hoa tự nhiên là cái này thịt bắp đùi, được từ nơi này bên dưới đao."

Gauss đem chủy thủ tinh chuẩn chống đỡ xác ếch chân sau liên tiếp thân thể bộ rễ chỗ khớp nối, bộ rễ trở xuống bắp đùi bộ vị, chân cơ bắp sung mãn phồng lên, màu hồng cơ chùm hoa văn có thể thấy rõ ràng, tươi non chất thịt xem ra thậm chí có chút mê người.

"Ken két!"

Chủy thủ vững vàng rơi xuống, dọc theo khớp nối khe hở, sạch sẽ dứt khoát đem trọn đầu to mọng chân sau tháo xuống tới.

Gauss nâng trong tay ước lượng một lần.

Vẻn vẹn một đầu ếch chân, chí ít có nặng sáu cân, hai đầu chính là mười cân ra mặt.

Sách bên trong ghi chép, loại bỏ xương cốt cùng không thể ăn dùng mô liên kết, mạch máu thần kinh, biểu bì lưu lại, đại khái có thể có một nửa trở lên chỉ toàn sinh thịt suất.

Nơi này tính thiếu điểm, một con ếch chí ít sản xuất 5 cân thịt bắp đùi.

Trước mặt cái này hai mươi lăm con, hết thảy chính là không sai biệt lắm chừng một trăm cân thịt. . . .

Gauss hít vào một hơi.

Bất quá đối với thế là phủ định hao phí thời gian, đem sở hữu xác ếch đều xử lý một lần, hắn tạm thời không có làm ra quyết định.

Cứ việc thư tịch ghi chép, thịt bắp đùi là có thể ăn dùng, nhưng thật sự như thế đâu?

Gauss cảm thấy vẫn phải là nhìn thực tế nấu nướng kết quả.

Alya cùng Ulfang bu lại.

Ulfang lè lưỡi liếm liếm, bị Alya yên lặng đưa tay đè xuống mõm sói.

Mà Gauss thì ngồi xổm trên mặt đất, chiếu vào trong sách vở đồ giải công lược, bắt đầu xử lý ếch chân.

Động tác của hắn mới đầu mang theo vài phần không lưu loát.

Cẩn thận từng li từng tí dùng chủy thủ nhọn đẩy ra phấn nộn cơ bắp chùm, đem bám vào tại tráng kiện trên xương đùi, hoa văn rõ ràng thịt băm, một sợi một sợi bóc xuống, để vào bên cạnh trong túi.

Một sợi, hai sợi. . . . .

Trong túi chậm rãi chất lên này tráng kiện rắn chắc loại thịt chất xơ.

Theo bong ra từng mảng tiến trình tiếp tục tiến hành, Gauss động tác vậy mắt trần có thể thấy mà trở nên trôi chảy tinh chuẩn lên.

Cạo xương, tách rời da thịt, tránh đi thật nhỏ mạch máu -

Đến phía sau, tay hắn lên đao rơi, không chút phí sức, lại ẩn ẩn lộ ra mấy phần chuyên nghiệp tư thế.

Hai cái đùi, sản xuất 5 cân sức nặng cũng không ít, làm Gauss xử lý hoàn tất, trong túi thành rồi một tòa núi nhỏ.

"Như nấu nướng kinh nghiệm còn thấp, lần đầu nếm thử loại này nguyên liệu nấu ăn, lấy đun nhừ pháp vì tốt" Gauss thấp giọng niệm tụng viết sách trang bên trên kiến nghị

Ánh mắt quét qua cần thiết phối liệu.

"Gừng, tỏi, rượu trái cây, muối, khô hanh hương thảo, Bách Lý Hương, lá nguyệt quế, khoai tây, cà rốt."

"Cụ thể xử lý phương pháp là. . : . :

Xác nhận một chút chi tiết sau, hắn bắt đầu xử lý nguyên liệu nấu ăn, đem ếch thịt đổ vào nước trong bên trong lật ngược xoa nắn tẩy trắng, khứ trừ còn sót lại máu loãng cùng mùi vị khác thường, thẳng đến chất thịt bày biện ra thuần tịnh vô hạ trắng hồng màu sắc, lại tỉ mỉ bốc hơi hàm lượng nước.

Tiếp đó, Gauss cực kỳ tự nhiên từ túi trữ vật bên trong từng cái lấy ra gừng khối, múi tỏi, một ít bình bịt kín thấp kém rượu trái cây, muối thô, dùng vải bông túi lô hàng tốt khô hanh Bách Lý Hương cùng lá nguyệt quế, còn có mấy cái tròn vo khoai tây cùng cà rốt bên dưới..