Chương 448: Khoảnh khắc luyện hóa (2)

Oanh

Yên tĩnh lồng chim khốn bên trong khu vực, nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên phong vân đột biến.

Thâm thúy mây đen tại điên cuồng cuồn cuộn, ẩn ẩn có điện quang ở trong đó lóe ra, hiển nhiên đang nổi lên cái gì đáng sợ thế công.

Gauss liếc qua đỉnh đầu, sau đó nhìn thoáng qua phía sau.

Cùng thức thời kịp phản ứng không thể cùng Gauss chém giết gần người Lam Long khác biệt, nguyên bản cùng nó đồng loạt khởi xướng xung phong bên kia giống cái Lục Long phản ứng liền không có nhanh như vậy.

Nó giống như một khỏa như đạn pháo hướng phía Gauss chỗ vị trí bay tới.

Một con Long trảo sáng lên màu phỉ thúy quang mang.

Cùng lúc Gauss dưới thân thổ địa, vô số thực vật phá đất mà lên.

"Phốc thử! Phốc thử!"

Thổ địa như là mặt biển giống như cuồn cuộn lấy.

Xa so với người eo càng thô dây leo giống như là nổi điên một dạng rút dài mà ra. Mấy trăm đạo dây leo cùng cây cối giống như Anaconda, đủ nhào mà lên, mà bọn chúng mục tiêu trung tâm chính là không trung Gauss.

Lại thêm nhục thân vượt qua mà đến giống cái Lục Long, hết thảy thế công tựa hồ cũng đem Gauss bao quanh vây khốn. Ma pháp phi đạn! Gauss dư quang nhìn thoáng qua dưới thân động tĩnh, trên mặt vẫn như cũ không hề bận tâm.

Hắn một cái khác không có cầm nắm đũa phép năm ngón tay trái mở ra, hai màu đen trắng quỷ khí quấn quanh lấy thon dài đầu ngón tay, ngắn ngủi chuẩn bị hoàn tất về sau, Gauss tay trái hướng xuống lăng không ấn xuống.

Phía dưới không khí phảng phất đều ở đây chớp mắt đọng lại. Một giây sau, kia cỗ ngưng trệ cảm giác bỗng nhiên biến mất.

"Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !"

Đếm không hết ma pháp phi đạn giống như là Gatling một dạng từ Gauss lòng bàn tay trái lấy tốc độ khủng khiếp phun ra ngoài. Kia cỗ cao tốc bắn một lượt tiếng vang chồng chất lên nhau lộ ra phá lệ hùng hậu, thậm chí tựa như rồng gầm bình thường. Đếm không hết ma pháp phi đạn giống như mưa to trút xuống, mỗi một khỏa đều lôi cuốn lấy Hắc Bạch xen lẫn quỷ khí, trên không trung kéo ra dày đặc vệt đuôi.

Lục triều cùng phi đạn mưa ở giữa không trung va chạm, trong chốc lát bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ vang. Hình tròn màu lam ma pháp vầng sáng giống như là pháo bông tại Gauss dưới thân xen vào nhau tinh tế nở rộ ra. Dây leo tại tiếp xúc đến phi đạn nháy mắt liền bị nổ vỡ nát, mảnh gỗ vụn cùng chất lỏng tứ tán vẩy ra. Gauss rồng gầm phi đạn so Lục Long điều khiển tự nhiên chi thuật càng thêm dày đặc. Những cái kia mãng xà giống như cây xanh còn không đợi hoàn toàn vọt lên, liền bị phi đạn chặn ngang chặt đứt. Mà đối mặt đỉnh đầu nghiền ép xuống đến giống cái Lục Long kia càng ngày càng gần áp bách, Gauss nguyên bản lăng không ấn xuống tay trái lật lên, ngay sau đó đột nhiên một nắm.

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, sau lưng Lục Long, một đạo khác bàn tay lớn màu bạc chính lấy cực nhanh tốc độ ngưng tụ thành hình

"Bigby chi thủ! Nhị trọng tấu!"

Vì cái gì Gauss sẽ tự tin cho rằng Long quỷ cùng khế ước bản thân nắm giữ lấy cấp 13 thực lực đâu? Nguyên nhân liền ở nơi này bộ tinh diệu đến cực điểm pháp thuật khống chế.

Nguyên bản con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Gauss Lục Long chỉ cảm thấy sau lưng mát lạnh. Kinh khủng áp lực gió sau lưng nó truyền đến.

"Nguy hiểm!"

Nhưng không đợi nó tiến một bước làm ra phản ứng, cặp kia cự chưởng tựa như cùng bóp lấy cái thứ nhất thiếu niên Lục Long một dạng đưa nó nắm chặt đồng thời duy trì hai cái cường hóa 5 hoàn pháp thuật, độ khó kỳ thật rất cao. Nhất là vừa rồi trong điện quang hỏa thạch thi pháp, xa so với nhìn qua càng khó thực hiện.

Lục Long loại này sinh vật cao cấp cũng không phải ven đường Goblin, dù là Gauss là đánh trở tay không kịp, nhưng lưu cho hắn công kích cửa sổ kỳ thật cũng là chớp mắt là qua.

Nhanh vỗ, Lục Long sẽ trước thời hạn quan sát được đạo thứ hai Bigby chi thủ, trước thời hạn bay khỏi lẩn tránh. Mà chậm một nhịp, tốc độ cực nhanh Lục Long cũng có thể kịp phản ứng, thoát ly ma pháp công kích phạm vi. Cũng may, quá trình coi như thuận lợi.

Gauss phiêu phù ở giữa không trung, một trái một phải hai con cự chưởng riêng phần mình cầm nã một đầu tù nhân Lục Long. Nhất là đầu thứ nhất Cự Long, giờ phút này đã thoi thóp. Số lớn Long huyết đem nguyên bản màu bạc trắng Bigby chi thủ nhuộm được đỏ thắm chói mắt. Nó gân rồng đứt từng khúc, thể nội cơ bắp đều nổ tung, xương cốt càng là sai vị sai vị, đứt gãy đứt gãy, toàn thân trên dưới chỉ có một trái tim vẫn tại ngoan cường mà nhảy lên.

Lục Long con ngươi thần thái ngay tại dần dần mơ hồ. Bỗng nhiên.

Bành

Một tiếng. Lục Long kia toàn thân nhuốm máu thân thể nội bộ truyền đến một trận nổ vang.

Sau một khắc, nó nguyên bản căng cứng chống cự mấy chục trên trăm tấn cự lực thân thể bỗng nhiên buông lỏng, biến thành một đoàn thịt mềm. Một đầu thiếu niên Lục Long, chỉ cần không chết, tương lai chú định có thể trở thành cường giả cá thể, lấy một loại gần gũi khuất nhục kiểu chết kết thúc rồi cuộc đời của mình.

Gauss trước mắt lóe qua nhắc nhở.

"Đánh giết siêu phàm sinh vật Lục Long (thiếu niên kỳ)*1" Gauss trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Kỳ thật luận đẳng cấp mà nói, tại chỗ bốn đầu Cự Long ở hắn cảm giác bên trong, đều hẳn không có chính thức bước vào siêu phàm cấp bậc chỉ bất quá huyết mạch của bọn nó quá cao quý, có thể chống đỡ bọn chúng vượt qua kia đối với nhân loại mà nói bền chắc không thể phá được cấp bậc bình cảnh.

Đầu này Lục Long chiến lực đã bước qua siêu phàm ngưỡng cửa, đồng thời tại sinh tồn năng lực phương diện, càng là so tuyệt đại đa số cấp 11 siêu phàm giả xuất sắc được nhiều.

Nó chết được có chút quá oan uổng, tại đối Gauss không có chút nào hiểu rõ tình huống dưới, bị Gauss dùng đánh lén Bigby chi thủ ngăn chặn.

Bigby chi thủ ưu khuyết điểm đều rất rõ ràng.

Nó kéo dài áp chế lực cực mạnh, nhưng một khi thành hình về sau, tốc độ di chuyển so sánh nó thể tích khổng lồ tới nói lộ ra lệch chậm, sẽ lưu cho loại hình cơ động địch nhân lấy phản ứng không gian.

Phương thức tốt nhất chính là thừa dịp bất ngờ, phối hợp cánh cửa thần kì hiệu quả, trong khoảng thời gian ngắn cận thân ngưng tụ thành hình cũng khống chế lại địch nhân.

Mà bị cường hóa Bigby chi thủ ngăn chặn thiếu niên Lục Long có thể chống đỡ những thời giờ này, đã đủ để tự hào. Gauss hiện tại thế nhưng là chính hắn đánh giá cấp 13 chiến lực.

"Siêu phàm con đường: Đánh giết 5 loại siêu phàm cấp ma vật (2 ∕ 5). Ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng đến từ siêu phàm cấp ma vật chủng tộc thiên phú."

"Bởi vì ngươi đánh chết truyền kỳ chủng tộc sinh vật Chân Long. Thu hoạch được ban thưởng xưng hào [ Chân Long sát thủ ] ."

"Màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ Long chủng ] ngay tại hấp thu huyết mạch năng lượng bên trong."

"Ngay tại hấp thu huyết mạch năng lượng bên trong. ."

Nguyên bản có chút chút mệt mỏi Gauss, cảm giác thể nội một cỗ mạnh mà hữu lực nhiệt huyết ngay tại điên cuồng tuôn ra. Giống như là tại ngâm tẩm suối nước nóng một dạng, hắn toàn thân trên dưới đều tràn ngập một cỗ mỹ diệu cảm thụ. Xuất phát từ nguyên nhân này, hắn khống chế Bigby chi thủ không có buông ra đã chết đi con thứ nhất thiếu niên Lục Long. Hắn có thể cảm nhận được, bản thân chủng tộc thiên phú [ Long chủng ] ngay tại hấp thu đến từ đánh chết Chân Long thi thể một phần lực lượng, phảng phất tại luyện hóa nó bình thường cấp tốc mạnh lên lấy.

Rống

Cái khác Cự Long nhìn thấy Lục Long tử vong một màn, con ngươi vậy lóe qua rung động cùng bất an. Tự xưng là cao quý bọn chúng, nhìn thấy đồng bạn chết ở trước người, dù là đã trước thời hạn ý thức được Gauss cường đại, nhưng này cỗ xung kích vẫn như cũ cực kỳ mãnh liệt..