Chương 218: Thất bại (1)

Gauss cảm giác toàn thân trào lên lấy trước đó chưa từng có lực lượng.

Tại vảy cứng huyết mạch kích hoạt trạng thái dưới, nhục thể của hắn tựa hồ cũng lấy được toàn phương vị tăng cường.

"Là cái này. . . Long lực lượng sao?"

Gauss trong lòng lóe qua vừa rồi xuất hiện văn tự.

Long là một tương đối rộng hiện khái niệm

Trên thế giới này, Long cũng không phải là đơn nhất sinh vật, mà là một cái khổng lồ lại phức tạp chủng tộc hệ thống gia phả.

Với loại này gia phả hệ bên trong, nằm ở đỉnh điểm đương nhiên muốn thuộc lực lượng mạnh nhất, số lượng tương đối hơi ít Cự Long, cũng chính là cái gọi là Chân Long.

Bất kể là sắc thải long, Kim Chúc Long hoặc là cái gì cái khác đặc thù Long chủng, đều có được cực cao trí tuệ, rất dài thọ mệnh cùng cường đại lực lượng.

Trưởng thành theo tuổi tác, thực lực sẽ thay đổi càng ngày càng mạnh, đồng thời tại hình thể, lực lượng, pháp thuật năng lực cùng hộ giáp phương diện đều sẽ đạt được lộ ra tăng lên, là vị với Kim Tự tháp đỉnh chủng tộc.

Mà ở Chân Long phía dưới, chính là Long Thú, Á Long cùng với nhiều loại Long huyết sinh vật vân vân.

Giống Gauss biết, cho dù tại trong nhân loại, vậy tồn tại Bán Long nhân, Long duệ hoặc là Long mạch thuật sĩ dạng này huyết mạch người thừa kế.

Xem ra chính hắn một chủng tộc thiên phú cũng là hướng cái phương hướng này phát triển. . . :

Cảm thụ xong thân thể biến hóa, Gauss nhìn quanh bốn phía.

Vừa rồi hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, hiện tại trước mặt trên tường thành, Thiêu Đốt chi thủ hỏa diễm còn tại cuồn cuộn lấy.

Trong không khí tràn ngập protein đốt cháy khét sau kỳ dị mùi thịt.

Nhất là trước mặt tinh anh ma vật gấu quái, thân thể của nó phát ra mùi thịt phá lệ nồng đậm.

Gấu quái đầu tiên là bị lửa nướng, tiếp sau lại bị mấy cái ma pháp phi đạn oanh tạc, khối thịt tại bạo tạc bên trong vẩy xuống thành quả đấm lớn nhỏ đoàn khối, vừa đúng phân lượng trải qua nhiệt độ cao sấy khô tản mát ra hỗn hợp có khét lẹt cùng mê người mùi thịt.

Cái mùi này chui vào Gauss xoang mũi, vậy mà để hắn yết hầu không tự chủ nhấp nhô hai lần, phần bụng dâng lên một loại mãnh liệt ăn uống xúc động.

Hắn trừng trừng nhìn chằm chằm một chỗ khối thịt.

Thẳng đến bên tai một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang lên, mới khiến cho suy nghĩ của hắn từ trong đó rút ra.

Hắn bỗng nhiên lắc lắc đầu, giật mình trạng thái của mình dị thường.

Gauss a Gauss, hiện tại cũng không phải nghĩ đến lúc ăn cơm.

Hắn nhìn mình năng lượng Long trảo cùng thể nội trào lên đặc thù huyết mạch lực lượng, bỗng nhiên ý thức được, [ vảy cứng huyết mạch ] kích hoạt trạng thái dưới mang tới không chỉ là lực lượng, thậm chí còn có một loại ẩn giấu ở nơi này phần lực lượng sau lưng, thuộc về cường đại loài săn mồi bản năng.

Nói câu tiếng người chính là, dưới loại trạng thái này, hắn đầu óc cũng bắt đầu dài cơ bắp rồi.

Cũng may, hắn trí lực thuộc tính đầy đủ cao, tại ngắn ngủi xuất thần sau, lý tính rất nhanh áp đảo loại kia dã thú bản năng.

Rống

Phía sau truyền đến cuồng bạo tiếng gầm gừ, một đầu khác gấu quái leo lên tường thành từ hậu phương đánh tới

Nó to lớn tay gấu lôi cuốn lấy năng lượng, mang theo xé rách không khí ác phong, hung hăng chụp về phía Gauss sau sọ não.

Đừng nhìn cái đồ chơi này hình dáng cao lớn thô kệch, nhưng đối với chiến cơ nắm chắc lại dị thường tinh chuẩn, chuẩn xác bắt được Gauss ngây người một lát thời cơ.

Bất quá nó còn đánh giá thấp Gauss bây giờ tốc độ phản ứng cùng chiến đấu trực giác.

Nếu là trước đó, Gauss tất nhiên là chọn né tránh, cùng gấu quái kéo ra một khoảng cách sau phát động công kích.

Nhưng giờ phút này hắn lại có mới lựa chọn, thể nội trào lên lực lượng cùng bị lý tính áp chế săn bắt dục vọng để hắn vô ý thức làm ra hoàn toàn khác biệt hành động.

Hắn thậm chí cũng không có hoàn toàn quay người, chỉ là bàn chân bỗng nhiên đạp một cái.

Oanh

Dưới chân đắp đất vỡ vụn, [ vảy cứng huyết mạch ] mang tới cường đại lực bộc phát để hắn lấy một loại gần gũi dã man tốc độ quay người nghênh tiếp, Gauss lực trường bao trùm lấy tỉ mỉ năng lượng miếng vảy, giờ phút này đã vặn vẹo trở thành Long trảo hình thái tay phải không tránh không né, trực tiếp chính diện đối cứng gấu quái cự chưởng.

Bành

Một tiếng như kinh lôi trầm đục, phảng phất hai khối nặng nề nham thạch đụng vào nhau.

Gauss thân thể không nhúc nhích tí nào, ngược lại là con kia cao hai, ba mét gấu quái phát ra một tiếng bị đau kêu gào, nó kia đủ để đập nát nham thạch bàn tay, giống như là đập tới một mặt cứng rắn tinh cương một dạng, chấn động đến nó cẳng tay run lên, liên miên lùi lại mấy bước.

Nguyên bản thô ráp cứng rắn tay gấu càng là trực tiếp bị Long trảo chọc ra một cái máu thịt be bét lỗ hổng.

Máu tươi thuận Long trảo miếng vảy nhỏ xuống trên mặt đất.

"Ta lực lượng nguyên lai thật sự có như vậy mạnh!" Chính Gauss đều có chút kinh ngạc với cái này thuế biến sau phòng ngự cùng lực lượng.

Phải biết, hắn bởi vì là bị đánh lén, lực bộc phát thậm chí cũng không có hoàn toàn phát huy ra, chỉ là vội vàng vận dụng kia cỗ bản năng chiến đấu vô ý thức nghênh đón tiếp lấy.

Là bởi vì ma lực tăng thêm nguyên nhân sao?

Gauss cảm thụ được [ Gauss lực trường ] bên trên không ngừng thả ra ma pháp hiệu ứng, ẩn ẩn rõ ràng cái gì.

Hắn cỗ lực lượng này cũng không đơn thuần nguyên với thân thể cơ bắp cùng gân cốt bộc phát, vậy bởi vì tạp [ Gauss lực trường ] kết hợp ma pháp tiến một bước nâng lên cỗ lực lượng này.

Cũng là nói, bây giờ trạng thái cũng không đơn thuần là thể thuật, mà là một loại cùng loại Ma thể thuật hình thức ban đầu.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trở lại hiện thực.

Vừa rồi gấu quái công kích bị đánh gãy, thân thể khổng lồ giờ phút này hiển lộ ra hình thể thế yếu, phản tác dụng lực để nó khó mà khống chế thân thể lộ ra to lớn khoảng không.

Gauss cấp tốc làm ra phán đoán, vận dụng bản năng chiến đấu vô ý thức tiếp tục khai thác hành động.

Dưới chân hắn bạo phát lực lượng, thân thể nháy mắt vọt tới trước, căn bản không cho gấu quái một lần nữa điều chỉnh tư thái cơ hội.

Tại gấu quái ánh mắt hoảng sợ bên trong, nhanh như thiểm điện tay phải đâm ra, năm ngón tay hơi cong, hình móng đầu ngón tay lóe ra sắc bén mũi nhọn.

"Tê lạp! ! !"

Gauss tay trực tiếp cắm vào gấu quái lồng ngực, liền phảng phất là một thanh dao ba cạnh đâm tiến đậu hũ khối một dạng không tốn sức chút nào.

Phốc ti!

Hắn rút ra cánh tay, một viên to lớn gấu quái trái tim mạnh mẽ bị hắn kéo ra ngoài, trên móng vuốt viên kia đỏ ngầu trái tim còn tại tươi sống nhảy lên cảm thụ được trên tay truyền tới ấm áp mà dinh dính xúc cảm, Gauss mím môi một cái, đem trái tim thu nhập trong túi trữ vật.

Gấu quái gầm thét đột nhiên ngừng lại, to lớn trong con ngươi khó có thể tin sợ hãi chậm rãi tán đi, cuối cùng nhất trong đó thần thái ảm diệt, ầm vang hướng sau ngã xuống.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật gấu quái *1 "

Lại thu hoạch một viên tinh anh điểm số..