Chương 350: Hỏa Cầu thuật Luyện Ngục (2)

Băng

Trên tường thành địa phương khác bắt đầu bắn ra đối không nỏ pháo.

Khiến cho nó không thể không tiến hành né tránh, đem cao độ kéo lên đến một cái thoát chiến khoảng cách.

Cái này khiến Gauss lực chú ý tạm thời từ trên người nó thoát ly.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú vào dây dưa vật lộn ở chung với nhau Hephaestus cùng một đầu khác Phi Long.

Giờ phút này kia bộ phận bắn đi ra mũi tên đã hóa thành dòng nước trở về.

Hắn một lần nữa giương cung lắp tên.

Lại lần nữa phóng thích [ điều khiển thủy thể ] pháp thuật ngưng tụ trở thành mũi tên.

Ánh mắt thì chăm chú nhìn trên trời Song Long chém giết tràng cảnh, cũng không có nóng lòng bắn ra nhánh kia tiễn.

Cuối cùng, tại một lát chờ đợi qua sau.

Hephaestus cuối cùng cho hắn sáng tạo ra một cái xạ kích cơ hội.

Hắn cắn xé Phi Long cái cổ, vặn nhích người đưa nó vung ra mặt hướng Gauss một bên.

Thừa dịp Phi Long giãy giụa kẽ hở, Gauss giương cung, hết dây, nhắm chuẩn, lỏng chỉ động tác một mạch ôi thành.

Băng

Màu lam dây nhỏ vạch phá bầu trời đêm.

Cao độ áp súc năng lượng tinh chuẩn trúng đích Phi Long phần bụng.

"Xoẹt xẹt! !"

Nổ tung Thủy hệ ma lực giảo sát lấy Phi Long tương đối yếu phần bụng.

Bởi vì đồng dạng là tụ lực một kích, lần này lực sát thương đồng dạng xuất sắc.

Phi Long phần bụng bị nổ ra một cái đẫm máu lỗ lớn, đồng thời kia màu lam ma lực như là độc dược giống như không ngừng hướng phía bốn phía thân thể thẩm thấu, tiến một bước tạo thành tổn thương.

Hephaestus cũng bị Gauss cái này tụ lực một kích giật nảy mình.

Bất quá Gauss khống chế được rất tốt, tại trọng thương Phi Long đồng thời tận lực lẩn tránh Hephaestus vị trí, năng lượng cơ hồ đều bị ngăn tại trước mặt Phi Long hấp thu, lại thêm so sánh với Hỏa Cầu thuật công kích như vậy, Meteor chi cung kết hợp điều khiển thủy thể ma lực dẫn động mũi tên tại đối địch lực sát thương cùng công thành hiệu quả càng sâu một bậc, nhưng cũng khống tính cùng phạm vi nhưng không có như vậy rộng, cho nên Hephaestus cũng không nhận được tác động đến.

Hephaestus vặn vẹo cái cổ, đem đã mất khống chế Song Túc Phi Long hướng phía dưới trước tường thành tụ tập lại trong đống quái vật hất lên.

Đông

Nó man lực phối hợp với Song Túc Phi Long hình thể cùng với hạ xuống trọng lực, lại cũng tạo thành không sai hiệu quả.

Phi Long như là thiên thạch giống như nện vào quái vật trong đống, trong khoảnh khắc lại đè chết mười mấy con quái vật.

Gauss thu hồi mũi tên.

Nhắm chuẩn thoi thóp cái thứ hai Phi Long.

Nhanh chóng bắn ra phổ thông một kích.

Mũi tên vượt qua không gian tương tự tinh chuẩn trúng đích Phi Long đầu lâu, xuyên thủng nó tuỷ não.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật Song Túc Phi Long *1 "

Cái thứ hai Song Túc Phi Long, vậy khoảnh khắc vẫn lạc.

Gauss ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Còn như cái thứ ba Song Túc Phi Long, nó đã bay vô ảnh vô tung.

Cũng không biết là bởi vì khiếp đảm mà thoát đi vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn, liên chiến cái khác chiến trường.

Gauss lắc đầu.

Tạm thời không để ý tới nó.

Nhóm đầu tiên tới gần tường thành tinh anh cấp quái vật tại bình thường quái vật yểm hộ bên dưới, đã đi tới bên tường thành duyên.

Chủ yếu là Thực Nhân Ma, bọn chúng đem Goblin, Sài Lang nhân nắm lên, ném lên trời.

Bọn quái vật lên tới chỗ cao nhất bắt đầu hạ xuống, vừa vặn vượt qua trên tường thành tường thấp, rơi xuống đi đường bên trên.

"Oa oa oa! ! !"

Khoảng cách gần chém giết bắt đầu rồi.

Còn có một chút Thực Nhân Ma pháp sư bắt đầu phóng thích lơ lửng thuật, đem còn lại những cái kia không có nắm giữ phi hành thủ đoạn tinh anh bọn quái vật đưa lên bầu trời. Từng đạo mang theo gia cố cơ quan thang mây bị gác ở trên tường thành, như là kiến hôi quái vật ở phía dưới các đồng bạn pháp thuật cùng mũi tên áp chế xuống, hướng trên tường thành dũng mãnh lao tới.

"Hưu hưu hưu!"

Trên tường thành binh sĩ không ngừng bắn ra mũi tên.

Tại đại lượng mũi tên xạ kích bên dưới, không ngừng có leo lên phía trên Goblin bị tiếp tục bắn rơi, rơi xuống đến phía dưới ngã chết.

Nóng hổi sền sệt, hôi thối gay mũi vàng lỏng từ tường thành lỗ châu mai sau nồi sắt bên trong đổ xuống mà ra, như là thác nước đổ vào tại leo lên thang mây quái vật trên đầu "Ngao a! !"

Thê lương đến không phải người kêu thảm nháy mắt bộc phát.

Bị vàng lỏng xối bên trong quái vật da dẻ cùng cơ bắp đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc lên khói trắng, cấp tốc nổi bóng thối rữa, nóng rực mang tới kịch liệt đau nhức cùng độc tính để bọn chúng mất đi cầm nắm năng lực, kêu thảm từ cái thang bên trên rơi xuống, đem phía dưới càng nhiều đồng bạn đập ngã.

Đặc thù tháp canh bên trong.

Quân đội các pháp sư bắt đầu phối hợp.

1 hoàn dầu mỡ thuật, phối hợp 1 hoàn Thiêu Đốt chi thủ hoặc là 0 hoàn Hỏa Diễm tiễn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn chế tạo một đoạn tường lửa.

Những phép thuật này hỏa diễm so phổ thông hỏa diễm càng khó lấy giội tắt, chỉ có thể dựa vào quái vật ở trong pháp sư vận dụng đông lạnh xạ tuyến, đông lạnh lạnh xúc tu, dập lửa chú hoặc là cái khác Thủy hệ hoặc là rét lạnh hệ ma pháp tiến hành áp chế, lại hoặc là vận dụng Nhảy vọt thuật phóng qua tường lửa, rồi sau đó mấy cái nhanh chân nhảy lên tường thành.

Tường thành có thể ngăn trở chính là những cái kia số lượng nhiều nhất tầng dưới chót quái vật, nhưng đối với với Tinh Anh cấp ma vật tới nói, bọn chúng có được càng nhiều thủ đoạn leo lên thành tường. Các loại mạo hiểm giả chính lấy tiểu đội hình thức đối kháng leo lên tường thành bọn quái vật.

Bay ở không trung Gauss nhìn lướt qua, liền đem chiến trường tình huống thu hết vào mắt.

Nhân loại binh sĩ, mạo hiểm giả chính cùng điên cuồng quái vật tại mỗi một tấc lỗ châu mai va chạm kịch liệt, máu tươi thẩm thấu gạch đá, tử vong mỗi thời mỗi khắc đều ở đây phát sinh. Hỏa diễm, dịch axit, Hàn Sương, đao kiếm, phi tiễn ở nơi này hẹp dài trên chiến tuyến không ngừng đụng chạm.

Hắn sơ sơ điều chỉnh một lần hô hấp.

Nuốt vào mấy khỏa cấp thấp ma thạch, đem thể nội ma lực bổ sung đến trạng thái tốt nhất.

Bù đắp ma lực qua sau, hắn khuấy động vảy cứng huyết mạch, toàn thân tỏa ra ánh sáng, Bạch Ma trượng bị hắn một lần nữa cầm nắm ở trên tay.

"Hỏa Cầu thuật!"

"Hỏa Cầu thuật!"

Hắn lơ lửng ở trên trời, pháo đài pháp sư sở trường lặng yên có hiệu lực.

Ma lực chưởng khống đề cao mạnh, đồng thời thi pháp khoảng cách cũng nhận được kéo dài.

Liên tiếp mấy cái hỏa cầu không ngừng ở phía xa quái vật trong quân đội dâng lên.

Bành

Bành

Cơ hồ mỗi một lần nổ tung đều có thể mang đến mấy chục trên trăm con quái vật thương vong.

Hô

Phóng thích pháp thuật, phi hành chuyển điểm, lơ lửng, chọn lựa phù hợp vị trí, lại lần nữa phóng thích pháp thuật. . . .

Liên tục phóng thích bảy, tám lần Hỏa Cầu thuật.

Lớn mấy trăm con quái vật chết ở dâng lên liệt diễm trong đám mây.

Đồng thời, Gauss còn tại phóng thích Hỏa Cầu thuật khe hở, xen lẫn phóng thích rất nhiều đạo đếm không hết ma pháp phi đạn.

Những cái kia phi đạn cũng không lấy trực tiếp giết địch làm mục đích, mà là tinh chuẩn phá huỷ những cái kia thang mây, quái vật không ngừng rơi tới mặt đất, tạo thành càng nhiều thương vong. Làm hỏa diễm tán đi.

Trước tường thành, xuất hiện nhìn thấy mà giật mình cảnh tượng.

Quái vật trận tuyến sinh sinh bị hắn nổ xuất hiện "Trống không" .

Từng cái tuyết đọng tan rã cháy đen trong hố sâu, tán lạc đại lượng vô pháp phân biệt nguyên trạng quái vật hài cốt.

Một chút còn chưa hoàn toàn chết hẳn quái vật tại biên giới nơi nhúc nhích run rẩy.

Những cái kia may mắn còn sống sót bọn quái vật trong đầu nhiệt huyết giống như là đang chậm rãi thối lui, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn về phía cái kia lơ lửng với không trung đáng sợ bóng người. Dưới chân tường thành binh sĩ, các mạo hiểm giả đối với lần này đồng dạng mười phần rung động.

Thời khắc này mặt đất tựa hồ vẫn tại rung động, bọn hắn thăm dò nhìn về phía ngoài thành như là tận thế giống như thảm liệt cảnh tượng.

Là cái này. . . Ma pháp lực lượng?

Đây là vị kia trẻ tuổi Xích Long kỵ sĩ, lấy sức một mình, tại ngắn ngủi mấy chục giây bên trong liền chế tạo ra giết chóc Luyện Ngục..