Chương 89: Kếch xù ích lợi (1)

Gauss vậy cảm nhận được căn này giản dị tự nhiên, toàn thân ám trầm đen kim loại pháp trượng hiệu quả.

Đó chính là tính chất phi thường cứng rắn!

Đúng vậy, đây là một cây rất kỳ hoa pháp trượng.

Khác pháp trượng hoặc là tăng cường thi pháp uy lực, hoặc là tăng tốc thi pháp tốc độ, hoặc là dài hơn công kích khoảng cách, căn này pháp trượng toàn diện không có.

Có chỉ là sơ sơ tăng cường phòng hộ hệ pháp thuật, cùng với cực kỳ kiên cố đặc tính.

Cái này xem ra cũng rất không ma pháp.

Lại đần vừa nặng, duy nhất ưu thế vẫn là giống vũ khí cận chiến một loại nào đó kiên cố đặc tính.

Nếu như nó là ở một cái có được không ít năng lực cận chiến, tố chất thân thể xuất chúng, đồng thời còn có thể phóng thích pháp thuật người thi pháp trong tay liền so sánh thích hợp.

Những người khác cảm thấy được pháp trượng hiệu quả, không hẹn mà cùng nhìn về phía Gauss.

Tại chỗ người thi pháp liền hai tên.

Hiển nhiên lấy Lawrence thể năng, là không có cách nào sử dụng căn này tiếp cận một mét tám kim loại pháp trượng.

Gauss liền phi thường phù hợp, mà lại hắn vừa vặn vậy am hiểu phòng hộ hệ pháp thuật, trùng hợp giống là đo thân đặt làm.

"Gauss, căn này pháp trượng cùng ngươi rất dựng, thu cất đi." Lawrence suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng nói những người khác nhìn nhau.

"Đúng a, thử một chút đi."

Bọn hắn vậy phi thường tinh tường, vừa rồi cuộc chiến đấu kia bên trong, là ai làm ra lớn nhất cống hiến.

Đừng nói là một cây không dùng được pháp trượng, liền xem như một chút thông dụng vật phẩm, bọn hắn cũng không tiện cùng Gauss tranh đoạt.

Gauss thấy đồng đội đều như thế nói, gật gật đầu cảm tạ qua sau.

Vậy nhảy lên cái bàn, hai tay nắm ở duy nhất có điểm chống phản quang cảm nhận pháp trượng cầm nắm nơi.

Ngọn hơi phát lực, đem quyền trượng từ trong bệ đá rút ra.

Đệ nhất cảm thụ là, có chút trầm.

Cũng may thân thể của hắn coi như cường tráng, cho nên hẳn là cũng có thể sử dụng rồi.

Hắn trước người huy vũ hai lần.

Từ pháp trượng trên thân cảm giác được một trận phi thường an tâm ổn định cảm giác.

Bất quá trọng yếu nhất vẫn là, có thể hay không thích hợp ma lực.

Nếu như không thể thông qua nó phóng xuất ra ma pháp, như vậy cũng chỉ có thể làm một thuần túy cận chiến cùn khí đến sử dụng, như thế hiệu quả không thể nghi ngờ là giảm bớt đi nhiều.

Gauss cũng không có quên bản thân ma lực là có bao nhiêu bắt bẻ, ban đầu ở Andre nơi đó thích hợp đũa phép thời điểm, còn vì này trì hoãn một hồi lâu.

"Sở dĩ có thể thích hợp sao?"

Gauss ma lực thuận nhìn kim loại thân trượng chảy vào nội bộ.

Ngắn ngủi chí chí sau, hắn phát hiện, vậy mà thuận lợi ngoài ý muốn.

Không có quá nhiều tắc nghẽn cảm giác, hắn ma lực liền trôi chảy tại thân trượng nội vận chuyển lên.

Chẳng lẽ ma lực của ta là chướng mắt hàng thông thường sắc phổ thông đũa phép, chỉ có bạch cốt thủ trượng, kim loại quyền trượng như vậy phi thường quy đũa phép, mới nguyện ý thích hợp sao?

Gauss cảm thấy thật là có điểm khó mà nói.

Thật sự là hiện tại duy hai thích hợp, vừa vặn đều là chút phi thường quy kỳ hoa trượng thể, không thể không khiến nhiều người suy tư một điểm.

"Sáng ngời thuật!"

Bởi vì trước mắt ma lực có chút thiếu thốn, Gauss dùng một cái sáng ngời thuật.

Theo ma lực tản mát ra ba động, kim loại thân trượng bắt đầu phóng xuất ra thuần túy bạch quang.

Thành công thi pháp rồi.

Gauss thở dài một hơi.

Mặc dù từ xúc cảm đi lên nói, căn này kim loại quyền trượng thi pháp cảm giác không bằng bạch cốt thủ trượng thông thuận, mà lại thả ra pháp thuật hiệu quả cũng không có tăng thêm, nhưng không chịu nổi nó có thể làm vũ khí cận chiến đến sử dụng a.

Cho nên vẫn là có không ít sử dụng tràng cảnh.

Phía sau Lawrence, ngửa đầu nhìn xem, đứng tại trên bệ đá Gauss giơ cao quyền trượng, sáng ngời thuật thắp sáng không gian, ao ước sau khi lại nhịn không được thở dài.

Mặc dù không rõ ràng căn này kim loại đũa phép cụ thể giá trị bao nhiêu, nhưng từ vừa rồi người bọ ngựa cường độ để phán đoán, không chừng giá trị của nó chính là chỗ này chuyến địa lao thăm dò bên trong tỉ lệ chiếm cao nhất, nhưng trừ ao ước bên ngoài, còn có thể nói chút cái gì đâu?

Hắn cùng những người khác mệnh cũng đều là Gauss cứu đâu.

Mà lại căn này đũa phép hiển nhiên vậy không thích hợp hắn, chỉ thích hợp Gauss như thế đặc biệt người thi pháp học đồ.

Nghĩ tới đây, hắn chợt nhớ tới mình trước đó nghe qua một cái tin đồn quan điểm, có thể là đúng rồi.

Vậy liền thất lạc quốc độ tồn lưu lại địa lao, dungeon là sẽ căn cứ tiến vào bên trong mạo hiểm giả an bài tương ứng địch nhân cùng ban thưởng.

Mà bây giờ, cái này cơ hồ là Gauss chuyên môn đặt làm thông quan ban thưởng, chẳng phải là nói rõ ở nơi này địa lao phán đoán Logic bên trong, những người khác tại đối mặt người bọ ngựa cơ hồ không có cái gì biểu hiện, chỉ có Gauss mới có ban thưởng giá trị sao?

Nghĩ tới đây, Lawrence có chút bất đắc dĩ.

"Ầm ầm!" Tại mọi người còn tại lúc nghỉ ngơi.

Toàn bộ địa lao bắt đầu đung đưa.

"Đi ra ngoài trước đi."

Địa lao giống như muốn sụp.

Những người khác chỉ có thể vội vội vàng vàng mang lên vật phẩm, bị thương Liam cùng đã chết đi Bianca di thể vội vàng rời đi địa lao không gian.

Thuận xuất khẩu thông đạo đi tới bề mặt trái đất, đi ra một khoảng cách sau.

Phanh

Địa lao vị trí bề mặt trái đất càng thêm kịch liệt đung đưa.

Giống như là sụt một dạng, những cái kia nguyên bản bại lộ tại bề mặt trái đất cao trụ đá lớn vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chìm xuống.

Cuối cùng nhất hoàn toàn biến mất không gặp.

Kết thúc rồi.

Nhìn thấy cửa vào đều hoàn toàn biến mất, đám người có chút hoảng hốt.

Cái này trong vòng sáu ngày địa lao thăm dò, cuối cùng lấy một người thụ thương, một người tử vong kết quả kết thúc.

Trong địa lao thu hoạch chiến lợi phẩm trọn vẹn xử lý hai ngày thời gian.

Giá trị so Gauss trong tưởng tượng muốn nhiều không ít.

Tổng cộng là 27 mai kim tệ tổng giá trị.

Dựa theo trước đó ước định, Lawrence phân đi 5 mai nhiều kim tệ, hắn dù sao cũng là lần này thám hiểm người đề xuất, trước đó mua tình báo vậy tốn không ít tiền, cùng với quá trình bên trong cung cấp một chút tổ chức cùng giao thông phí tổn, cầm cái này kim ngạch tất cả mọi người không có ý kiến.

Gauss đồng dạng phân đi 4 mai kim tệ, lại không bao quát hắn lấy được kim loại quyền trượng, trở thành chuyến này trên thực chất lớn nhất kẻ thu lợi.

Còn lại người cũng đều có thể phân đi đại khái ba cái nửa kim tệ, có thể nói là một lần cực lớn bội thu.

4 mai kim tệ cũng là Gauss trong đời lớn nhất kim ngạch một món thu nhập.

Xuất phát trước nhà kia trong tửu quán, 6 người tiểu đội một lần nữa tập kết..