Chương 315: Cổ quái làng (1)

Ở trong thôn xoay chuyển hai vòng, thôn trưởng Hoddle nhắm mắt theo đuôi đi theo đám người.

Trải qua đồng ý sau, Gauss cuối cùng lựa chọn làng một khối đất trống.

Theo sau bọn hắn tại thôn dân ánh mắt tò mò bên trong triển khai phòng gấp xếp.

Phòng gấp xếp tồn tại để ngay tại suy nghĩ Gauss đám người muốn thế nào xây nhà các thôn dân rung động không thôi.

Các thôn dân từng cái nhìn xem phòng sợ hãi thán phục trao đổi cái gì.

"Thôn trưởng, ta và ta các đội hữu lữ đồ bôn ba có chút mỏi mệt, trước hết vào nhà nghỉ ngơi."

Nói xong sau, Gauss liền dẫn các đội hữu đi đến phòng ở, khép lại cửa phòng.

"Là có là lạ ở chỗ nào địa phương sao?"

Alya đã sớm kìm nén không được trong lòng khốn hoặc.

Nhưng nàng cũng không phải đọc không hiểu ánh mắt đồ đần, cho nên vừa rồi tại thôn dân trước mặt cũng không có quá nhiều hỏi thăm.

Gauss ngồi ở phòng khách trước bàn ăn, cho mình cùng đồng đội đều rót một chén nước.

Ánh mắt xuyên thấu qua đơn hướng cửa sổ kiếng nhìn ra phía ngoài, làng trên đất trống các thôn dân hiển nhiên đối bọn hắn một đoàn người cùng thần kỳ ma pháp phòng cảm thấy hứng thú vô cùng, cho dù là bọn họ vào nhà, những thôn dân kia cũng không có rời đi.

"Ngươi không cảm thấy không thích hợp sao? Đây là đầu một cái không cần chúng ta trợ giúp làng."

Gauss đem ánh mắt thu hồi, chậm rãi mở miệng nói ra.

Cái này phi thường không hợp lý.

Nhân tính đều là tham lam lại không biết thỏa mãn.

Đối mặt đưa tới cửa miễn phí trợ giúp, dù là làng bên trong tình trạng so đại đa số làng muốn tốt, khẳng định cũng có chỗ nào đáng giá cải tiến a.

Tỉ như nói, bọn hắn có thể yêu cầu gia cố một lần công sự phòng ngự, mặc dù có xua đuổi quái vật thuốc bột, nhưng nhiều một tay chuẩn bị tóm lại là không sai, lại hoặc là thỉnh cầu bọn hắn hỗ trợ thanh lý chiếm cứ xung quanh quái vật, huấn luyện một chút trong thôn người trẻ tuổi, trợ giúp York đại thúc tìm kiếm mất tích nữ nhi. . . Đám người bọn họ có thể cung cấp trợ giúp vẫn là rất nhiều a?

Mà lại khuyết thiếu công sự phòng ngự chuyện này bản thân vậy lộ ra một tia quỷ dị.

Coi như thuốc bột hiệu quả không tệ, nhưng nó cung cấp phòng hộ chỉ là một loại mềm tính bảo hộ, mà các thôn dân sinh hoạt với đây, chẳng lẽ liền sẽ không cảm giác được khuyết thiếu cảm giác an toàn sao?

Dù là phổ thông thôn dân không biết, nhưng làm quản lý trong thôn công việc thôn trưởng cùng thôn lão nhóm liền không có mảy may lo lắng? Đây chính là cùng bọn hắn thân gia tính mạng cùng một nhịp thở.

Lại hoặc là, bọn hắn phi thường chắc chắn quái vật sẽ không xâm lấn thôn trang?

Bây giờ nghĩ lại, thôn trưởng vô dục vô cầu thái độ, chẳng lẽ là ở tiễn khách?

Bất quá, tiếp sau đối mặt hắn yêu cầu ngủ lại mấy ngày thỉnh cầu, thôn trưởng giống như lại không có lộ ra cái gì đặc biệt thần sắc.

"Không phải cũng rất tốt sao?" Alya gật gật đầu."Tất nhiên các thôn dân có thể tự lực cánh sinh, chúng ta vừa vặn cũng có thể tiết kiệm một chút sự."

Nàng ngược lại là không có Gauss nghĩ đến như vậy nhiều.

"Ta cảm giác nơi này cũng không tệ lắm, không khí rất tươi mát."

Alya "Cảm giác" nhường nàng cảm giác nơi này là một địa phương tốt, hoàn cảnh từ trường khiến người rất dễ chịu, cũng là bởi vì nguyên nhân này nàng vô ý thức không có đem một vài nghi ngờ địa phương tiến hành truy đến cùng.

"Cái thôn này hẳn là quả thật có chút vấn đề."

Một bên Thranduil lại đột nhiên mở miệng, từ tiến vào phòng sau, ánh mắt của hắn liền có vẻ hơi cổ quái.

Thẳng đến Gauss mở miệng, hắn cái nào đó ý nghĩ mới đến rồi xác minh.

"Thế nào nói?" Alya khiêm tốn thỉnh giáo.

"Vừa rồi ta tự cấp cái kia gọi York nam nhân kiểm tra thân thể thời điểm, trong cơ thể hắn phát hiện đại lượng còn sót lại dược lực, hiển nhiên hắn khoảng thời gian này đến nay phục dụng rất nhiều dược liệu. . .

" "

"Bình thường tới nói, nếu như là bởi vì bị kích thích mà thần kinh thất thường lời nói, cũng không cần dùng dược tính như thế mạnh dược vật."

"Như vậy một cái lấy hái thuốc mà sống thôn xóm, trong thôn phải có trình độ không sai y sư mới đúng."

Gauss cùng thôn trưởng đối thoại, kết hợp Thranduil phát hiện, để đám người cũng đều ý thức được thảo dược thôn không thích hợp.

"Chúng ta phải nhanh một chút rời đi sao?" Alya nhỏ giọng hỏi thăm.

Rõ ràng đặt mình vào phòng gấp xếp bên trong, lại trước đó không lâu còn mười phần thần kinh thô, nhưng cho hai người như thế một bữa phân tích, nàng phảng phất vậy bắt đầu khẩn trương, thật giống như tiến vào ổ trộm đồng dạng.

"Không vội, cẩn thận chút điều tra là được rồi."

Gauss vừa rồi đối làng tiến hành rồi quan sát có vẻ như không nhìn thấy cái gì đáng giá chú ý người hoặc vật.

Mà lại nói đến cùng, vừa rồi hắn cùng Thranduil phân tích cũng chỉ là suy đoán mà thôi, không có bất kỳ cái gì trực tiếp chứng cứ cho thấy trong thôn này tại phát sinh cái gì không sạch sẽ hoạt động.

"Ảnh, liền nhờ ngươi đối làng xung quanh tiến hành điều tra, thuận tiện vậy điều tra chung quanh một cái quái vật bộ lạc phân bố tình trạng."

Gauss nhìn về phía một bên lâm vào suy tư Ảnh, nhẹ giọng dặn dò.

Trong đội ngũ am hiểu nhất điều tra chớ quá với Ảnh, tại đột phá đến cấp 6 sau, nàng điều tra năng lực cũng theo đó nước lên thì thuyền lên.

Nàng phát động điều tra năng lực thời điểm, cho dù là Gauss cũng rất khó phát giác được.

"Tốt, ta sẽ đến làng xung quanh chuyển mấy vòng, chỉ là không biết có thể hay không tìm tới có giá trị phát hiện."

Alya do dự một lát.

"Nếu như người trưởng thôn kia che giấu cái gì lời nói, bằng không. . . . Tìm một cơ hội sử dụng "Giao hữu thuật" ?"

Giao hữu thuật hiệu quả liền như là thuốc nói thật một dạng, người bình thường đối mặt Gauss sử dụng ma pháp này, căn bản không có khả năng có năng lực chống đỡ.

Gauss nghe vậy do dự một lát.

Hắn kỳ thật nghĩ tới sử dụng thủ đoạn này, nhưng sở dĩ không có xách, cũng là có bản thân suy tính.

Đầu tiên, sử dụng giao hữu thuật kết thúc sau, đối phương là nhất định sẽ phát giác được, đồng thời sẽ còn sinh ra tâm tình tiêu cực.

Nếu quả thật có nhận không ra người mờ ám còn tốt, nếu là hiểu lầm một trận, vậy liền lúng túng, thượng cáo đến thành trấn bên kia cũng là Gauss không chiếm lý.

Vả lại, cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Từ Gauss một đoàn người tiến vào thảo dược thôn sau, bất kể là thôn trưởng vẫn là thôn dân chỉnh thể mà nói coi như hữu hảo, mặc dù có chút xa cách, nhưng là đối bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì tôn kính.

Cuối cùng nhất, Gauss ẩn ẩn có loại trực giác, hắn cảm thấy đối thôn trưởng sử dụng giao hữu thuật chưa chắc sẽ có được kết quả mong muốn.

Chớ xem thường điểm này trực giác, nghe vào tựa hồ rất mơ hồ, nhưng người cảm giác nhưng thật ra là do rất nhiều loại ngoại bộ nhân tố sinh ra.

Mà Gauss dị với thường nhân thuộc tính giá trị, cũng làm cho hắn đối các loại hoàn cảnh, chi tiết phán đoán đều càng thêm nhạy cảm, cho nên hắn cảm giác kỳ thật muốn xa so với người bình thường không có chút nào căn cứ cảm giác muốn chuẩn xác được nhiều.

"Vẫn là do chính chúng ta trước điều tra một cái đi." Gauss lắc đầu cự tuyệt Alya đề nghị.

Vừa vặn hắn cũng cần đối phụ cận ma vật tiến hành tiễu trừ.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Alya cũng không tiếp tục kiên trì.

Nàng chỉ là thuận miệng nhắc tới, với nàng mà nói, nàng cũng không phải là rất nguyện ý đối với người bình thường làm những thủ đoạn này.

Qua giữa trưa.

Làm sơ nghỉ ngơi, xác định hành động nhạc dạo Gauss tiểu đội thần sắc như thường từ phòng gấp xếp bên trong đi ra.

Ngoài phòng đã không có một ai, các thôn dân đều riêng phần mình bận bịu đi.

"Đội trưởng, ta đi trước nhìn xem York." Thranduil mơ hồ cảm giác được chỗ đột phá khả năng tại cái kia tinh thần thất thường trên người bệnh nhân.

"Hừm, ngươi đi đi, cẩn thận một chút."

Gauss gật gật đầu..