Chương 446: Kim Chúc Long? (2)

Ông

Một cỗ sức mạnh kỳ diệu chính thức thuận chỗ hắn ở vô thanh vô tức truyền ra. Giống như là một hạt bọt nước nhỏ rơi vào mặt hồ, nhìn như cực kỳ nhỏ, lại tại thời gian cực ngắn bên trong một vòng một vòng hướng bên ngoài lan tràn.

Gợn sóng đi tới chỗ, thế giới nhìn như không có bất kỳ cái gì mắt trần có thể thấy biến hóa, lá cây vẫn tại trong gió nhẹ nhàng lắc lư, xa xa Sài Lang nhân bộ lạc vẫn như cũ ồn ào.

Nhưng hết thảy đã khác biệt. Một đạo vô hình màng nháy mắt bao phủ lên một cái bán cầu hình khu vực. Gauss, tổ rồng, cùng với tổ rồng bên ngoài sở hữu Sài Lang nhân bộ lạc đều bị bao ở trong đó. Màng nội mô bên ngoài bị cắt chém thành rồi hai thế giới.

Màng bên ngoài sinh vật hướng yên tĩnh lồng chim có hiệu lực khu vực quăng tới nhìn chăm chú, bọn hắn sẽ thấy một mảnh không có chút nào dị dạng sơn cốc, nhưng này chỉ là lồng chim muốn để thế giới thấy cảnh tượng.

Mà lồng chim nội sinh vật bất kỳ cái gì thanh âm, thủ đoạn, ma lực đều không thể xuyên thấu cái này đạo trong suốt màng mỏng, nếu là muốn tiếp cận biên giới, đại não cũng sẽ bị một cỗ lực lượng vô hình ảnh hưởng tại nguyên chỗ đảo quanh.

Xem như kim sắc phẩm chất kỳ vật yên tĩnh lồng chim hiệu quả thậm chí so tuyệt đại đa số cùng cấp bậc kỳ vật mạnh hơn nhiều, đương nhiên khuyết điểm của nó cũng rất rõ ràng, đó chính là thời gian ngắn, chỉ có thể tiếp tục mười phút.

Mà lại ý nào đó mà nói, nó là một cái một lần vật phẩm, sử dụng xong sau năng lượng hao hết, nó sẽ thấy vô pháp phát huy hiệu quả, nhất định phải đưa trở về tiến hành nạp năng lượng.

Cùng những cái kia có thể trường kỳ ổn định phát huy tác dụng kim sắc phẩm chất kỳ vật so sánh, nó hiệu quả càng mạnh cũng là chuyện đương nhiên.

Xác nhận yên tĩnh lồng chim đã chính thức có hiệu lực về sau, Gauss vậy không tiếp tục ẩn giấu. Lồng chim tiếp tục thời gian bên trong, nơi này sinh vật đều sẽ biến thành cá trong chậu. Mười phút!

Nội tâm của hắn nhớ kỹ thời gian này.

Đồng thời tại chính thức kích hoạt yên tĩnh lồng chim một khắc này, một mực không có việc gì Eden liền bắt đầu dùng làm máy bấm giờ, vì hắn đếm thầm thời gian.

1 giây,2 giây,3 giây. . Cứ việc không rõ ràng đánh giết Cự Long đến cùng sẽ hao phí bao nhiêu thời gian, phải chăng cần mười phút dài như vậy, nhưng Gauss vẫn như cũ lấy ra tranh thủ thời gian thái độ.

"Cánh cửa thần kì!"

Hắn lấp lóe xuất hiện ở cửa vào sơn cốc.

Mà ở hắn xuất hiện thời điểm, cửa vào phụ cận Sài Lang nhân vậy nhìn thấy hắn. Bất quá còn không đợi ngu ngơ ở bọn chúng làm ra phản ứng, sau một khắc, cánh cửa thần kì quang mang lại lần nữa sáng lên, thân hình của hắn loé lên một cái sau liền lại biến mất.

Chỉ để lại hậu tri hậu giác Sài Lang nhân tại một lát sau, mới loạn thành hỗn loạn địa điểm đốt khói đặc, thông tri phụ cận bộ lạc đồng bạn.

Nhưng giờ phút này không thể nghi ngờ đã quá muộn.

Bất kể là khói đặc vẫn là cái khác ma pháp đạo cụ tin tức, đều không thể truyền ra ngoài. Gauss mấy cái thời gian lập lòe đã vượt qua sơn cốc bình chướng, tiến vào nội bộ tương đối bằng phẳng thung lũng. Rồi cùng mạo hiểm giả công hội dự đoán một dạng, sơn cốc nội bộ đích thật là sắp đặt trinh sát pháp trận.

Làm Gauss giáng lâm tại sơn cốc giữa không trung thời điểm, mấy đạo thân ảnh khổng lồ đã đằng không bay lên. Đủ mọi màu sắc bóng người. Một đầu màu đen, một đầu màu lam, hai đầu màu lục. Hình thể lớn nhất là Gauss trước đó liền xa xa gặp qua một lần Lam Long. Hình thể của nó thậm chí so Hephaestus đều lớn hơn hai vòng.

Bây giờ Hephaestus giương cánh đã tiếp cận 20 m, nhưng đầu này Lam Long theo Gauss thô sơ giản lược đoán chừng, giương cánh khả năng có 2 5 mét.

Cứ việc cùng trong tình báo trăm năm trước 90 mét giương cánh Lục Long nữ vương so sánh, bọn chúng cũng giống như cái bảo bảo. Nhưng giương cánh 20 m Hồng Long cùng 2 5 mét Lam Long hiển nhiên không phải cùng một cái lượng cấp. Phải biết, dưới tình huống bình thường, ngang nhau độ tuổi Hồng Long hình thể nhưng là muốn so cái khác tứ sắc Long Đại bên trên không ít.

Mà Lam Long mặc dù nhục thân thiên phú không yếu, nhưng chúng nó dù sao còn có ma pháp thiên phú ưu thế khu ở giữa, cho nên nhục thân thiên phú vẫn như cũ kém xa Hồng Long.

Cho nên cái này cho thấy, tổ rồng bên trong đầu này hình thể lớn nhất Lam Long thực lực không thể khinh thường. Cái này có lẽ cũng là quanh mình không có siêu phàm ma vật tồn tại một nguyên nhân khác.

Bọn này Ngũ Sắc Long mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng nếu là coi là tùy tiện đến a miêu a cẩu đều có thể mau giết bọn chúng, vậy coi như mười phần sai rồi.

Cấp 10 Lam Long, thực tế chiến lực khả năng so sánh cấp 12 ma vật? Gauss tạm thời chỉ có thể bên dưới này phán đoán. Hắn cũng không còn cùng một đầu Lam Long chính thức giao thủ qua.

Quanh mình mặt khác mấy mảnh thiếu niên Long, thực lực mặc dù không bằng cầm đầu Lam Long, nhưng là viễn siêu bình thường ma vật. Xem ra cần phải nghiêm túc rồi. Gauss ánh mắt chỗ sâu nháy mắt nghiêm một chút.

Rống

"Nhân loại!"

"Ngươi cũng dám xâm lấn bản vương lãnh địa!"

Đằng không mà lên Lam Long mở ra cánh, sau đó gầm thét lên tiếng. Một cổ cường đại khí thế phách lối lan ra.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện ở tổ rồng bên trong thần bí nhân loại, Lam Long hiển nhiên không có quá nhiều kinh hoảng, ngược lại giống như là thấy được lớn đồ chơi một dạng hưng phấn.

Bất quá Lam Long kỳ thật cũng không có trông cậy vào cùng Gauss tiến hành cái gì hỗ động, bởi vì nó giờ phút này giao lưu vẫn như cũ sử dụng Long ngữ dưới tình huống bình thường nhân loại là không có cách nào nghe hiểu, càng đừng xách tiến một bước trao đổi. Nhưng người nào để Gauss có một tí tẹo như thế đặc thù.

"Cũng chỉ có các ngươi bốn cái Long?"

Gauss trong miệng thốt ra tương tự trầm thấp âm điệu.

Trận kia thanh âm truyền lại đến bốn cái sắc thải long trong tai, nháy mắt để bọn chúng trên mặt thay đổi thần thái. Ngay cả nguyên bản phách lối nhất Lam Long cũng lớn kinh thất sắc.

"Ngươi! Ngươi là Ngân Long? Vẫn là Kim Long? ?"

Hiển nhiên, bởi vì Gauss chiếc kia điển hình Long ngữ, bọn chúng nháy mắt đem Gauss phán đoán sai thành rồi cái khác loài rồng. Cùng Ngũ Sắc Long khác biệt, vô luận là Ngân Long hay là Kim Long đều am hiểu biến hóa chi thuật, bọn chúng thậm chí sẽ chủ động biến thành nhân loại, lấy phàm nhân thân phận sinh sống ở thế tục vương quốc mấy chục năm, trên trăm năm.

Ngẫu nhiên cũng sẽ lấy mạo hiểm giả thân phận gia nhập mạo hiểm giả tiểu đội, đi thể nghiệm xem như loài đoản sinh cả đời. Tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, bọn chúng cũng sẽ không làm dự một chút đại sự, thường thường chỉ là dạo chơi nhân gian, thẳng đến bọn chúng chơi chán mới có thể im ắng rời đi.

Cứ việc một số thời khắc, xem như Thiện Long Kim Chúc Long sẽ ra tay trợ giúp nhân loại, nhưng dính đến chiến tranh như vậy là một chuyện khác, chí ít tại lần trước nhân loại cùng ma vật chiến tranh bên trong, Kim Chúc Long nhất tộc cũng không có hạ tràng trợ giúp bất kỳ bên nào. Cho nên giờ phút này, đem Gauss phán đoán sai vì trưởng thành Kim Chúc Long sắc thải long nhóm mới kinh hoảng không thôi. Kim Chúc Long số lượng so bảy sắc Long càng nhiều, nhưng đơn thể lực lượng yếu hơn, mà lại sẽ biến hóa trở thành nhân loại tìm thú vui Kim Chúc Long thường thường đều là thành niên thể hoặc là tiếp cận trưởng thành.

Vậy hiển nhiên là có thể nghiền ép địch nhân của bọn chúng.

"Hắn đoán đâu?"

Gauss có không chính diện trả lời, tất nhiên có thể cho bọn chúng mang đến ngạch bên trong áp lực tâm lý, gì vui mà là vì đâu. Một khắc trước, ta triệu hồi ra tại túi sinh vật bên trong kiềm chế thật lâu Gauss Hephaestus. Nhìn thấy Gauss phóng xuất ra dương dụ Đại đệ, mặc dù là rõ ràng một đầu Gauss vì sao lại cùng Kim Chúc Long trà trộn cùng một chỗ, nhưng này cũng càng để bọn chúng xác định Gauss Cự Long thân phận.

Dù sao thấp ngạo Gauss đúng đúng sẽ ẩn núp tại nhân loại.

Mà lại, bọn chúng mấy mảnh Long tâm bên ngoài chỗ sâu, kỳ thật vậy đoán được Kim Chúc Long giáng lâm nguyên nhân.

"Quen thuộc Cự Long, các ngươi chịu đến Hồng Long nam vương Aetheras che chở, nếu là hắn đối với các ngươi động thủ, ngươi là sẽ bỏ qua hắn."

Bọn chúng chỉ có thể kéo ra Hồng Long nam Vương Tiểu cờ, mưu toan bắt ngươi đến chấn nhiếp đầu kia còn chưa nói thẳng ý đồ trưởng thành Kim Chúc Long..