Chương 112: Chọn lựa ảo thuật cùng túi trữ vật (2)

"Thôi được rồi vẫn là mua đi, 80 ngân tệ. Coi như bên ngoài thời điểm, có thể lâm thời tu bổ một chút thường ngày vật phẩm đi."

Hắn xoắn xuýt một lát vẫn là quyết định cầm xuống.

"Kế tiếp còn có đưa tin thuật cùng Hỏa Diễm tiễn."

Đưa tin thuật hạch tâm công năng là đơn hướng thông tin, có thể chỉ định một mục tiêu sinh vật, hướng hắn truyền lại một đoạn ngắn gọn văn tự.

Tiếp thu được tin tức mục tiêu, sẽ nghe tới tín tức nội dung, phảng phất người thi pháp ở tại bọn hắn bên tai thì thầm, lại chỉ có mục tiêu đối tượng có thể nghe thấy, những sinh vật khác đều không thể cảm giác.

Nếu như về sau muốn cùng những người khác tiến hành tổ đội, hoặc là như lần trước nhiệm vụ gặp được Kevin đám người cần giải cứu tình huống dưới, hắn liền có thể thông qua đưa tin thuật trước thời hạn cáo tri, thuận tiện đối phương phối hợp.

Còn như cuối cùng nhất một môn Hỏa Diễm tiễn, tên như ý nghĩa, là một môn công kích hình ảo thuật

Gauss ngay từ đầu nghĩ chính là không mua công kích ảo thuật, nhưng nhìn thấy giá đỡ thư giới thiệu hơi thở mãnh liệt đề cử, hắn suy tư sau vẫn là mua, dù sao công kích hình ảo thuật mặc dù so phổ thông công năng hình ảo thuật tiêu hao ma lực càng nhiều, nhưng nhất định là so 1 hoàn pháp thuật thiếu.

Nhiều một môn công kích ảo thuật, phong phú tiến công cấp độ cũng không phải một chuyện xấu.

Liền cái này bốn môn ảo thuật đi.

Gauss cuối cùng nhất dừng tay.

Không phải cảm thấy cái khác ảo thuật đều không cần học, mà là hắn cảm thấy cái này bốn môn ảo thuật, đã đầy đủ hắn học tập một đoạn thời gian.

Chờ đến triệt để nắm giữ sau, còn có tiền nhàn rỗi cùng thời gian, trở lại chọn lựa một phen ảo thuật cùng 1 hoàn pháp thuật cũng không muộn.

Gọi tới phục vụ viên, hỗ trợ gỡ xuống cần thiết bốn môn ảo thuật sau, Gauss lại đến người du đãng chuyên khu chọn lựa một môn học đồ cấp kỹ năng [ thấy rõ kỹ xảo ] .

Hiệu quả là phát động kỹ năng sau, tăng cường đối cảnh vật chung quanh phân biệt năng lực, có trợ với tại dã ngoại phát hiện cũng truy tung một chút đặc thù tung tích.

Đi tới sân khấu.

Nhìn thấy Gauss chỗ mua sắm kỹ năng.

Một thân chế phục phục vụ viên hảo tâm nhắc nhở

"Mạo hiểm giả đại nhân, cái này môn [ thấy rõ kỹ xảo ] là người du đãng nghề nghiệp kỹ năng, ngươi xác nhận cần mua sao?"

Phục vụ viên từ Gauss mua bốn môn ảo thuật có thể phán đoán hắn người thi pháp nghề nghiệp, nhưng tiếp sau lại bổ sung tăng nhiều một bản người du đãng kỹ năng, nhường nàng có chút hoang mang.

Pháp sư chuyên khu cùng người du đãng chuyên khu đúng lúc là sát bên.

Nàng sợ hãi hắn đi nhầm kệ hàng, vì vậy mà chuyên môn lên tiếng nhắc nhở.

"Không sai, giúp ta một đợt đóng gói tốt a." Gauss gật gật đầu, cũng không có giải thích quá nhiều.

"Tốt. Tổng cộng là 4 kim tệ 65 đồng tệ."

Gauss từ trong túi tiền, lấy ra đối ứng 4 kim 1 ngân chờ đợi trả tiền thừa thời điểm, trong lòng còn hơi có chút không nỡ.

Đây chính là trước mắt hắn mới thôi, tiến hành, lớn nhất một bút kim ngạch chi tiêu rồi.

Kim ngạch đổi thành nhiệm vụ, không suy xét thu hoạch chiến lợi phẩm giá trị, cái này kim ngạch cần tiến hành 3 -4 lần sơ cấp 1 tinh ủy thác.

"Trả tiền thừa 35 đồng, sở hữu sách kỹ năng đều đã vì ngài đóng gói hoàn tất, hoan nghênh lần sau quang lâm."

Gauss đi ra cửa tiệm, nhìn về phía cách đó không xa ma pháp vật phẩm cửa hàng.

Nếu như nói cửa hàng kỹ năng, hắn đặt chân thời điểm còn không có quá nhiều cảm giác, đi đến ma pháp vật phẩm cửa hàng trước, nhìn thấy kia rực rỡ muôn màu vật phẩm đạo cụ sau, hắn liền không nhịn được bắt đầu vì tiền bao cảm thấy lo lắng.

"Có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?"

"Ta muốn hỏi, không gian trữ vật loại hình ma pháp vật phẩm đều đặt ở chỗ nào?"

Vừa đi vào trong tiệm, phục vụ viên liền chủ động tiến lên đón.

Bất đồng cửa hàng tựa hồ phong cách cũng khác biệt, cửa hàng kỹ năng cần kiên nhẫn lựa chọn, thêm nữa trên kệ miêu tả minh xác, cũng không cần một người ở một bên liên kêu.

Nhưng ma pháp vật phẩm cửa hàng, liền cần một cái hướng dẫn mua rồi.

"Ngài đi theo ta."

Hướng dẫn mua đi ở đằng trước.

Gauss một bên xem lấy xung quanh ma pháp vật phẩm.

Một chút ma pháp vật phẩm bị đặt ở kệ hàng bên trên, còn có một chút thì bị khóa tại trong suốt trong tủ chén.

Xuyên qua hành lang, đi tới một gian trưng bày trong phòng.

"Trữ vật công năng ma pháp vật phẩm đều ở nơi này, ngài nhìn xem có hay không muốn?"

Gauss ánh mắt cảnh dẫn đường mua chỉ hướng trưng bày khung.

Đầu tiên đập vào mi mắt là, từng cái tiêu chuẩn chế thức túi trữ vật, ngoại hình cao độ tương tự, quả thực giống như là từng kiện sản xuất hàng loạt phục chế phẩm bất quá phía trên đánh dấu giá cả lại làm cho Gauss cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

[ cỡ nhỏ túi trữ vật ]

Bán ra giá cả: 25 kim tệ dung nạp thể tích: Hẹn 1.5 mét khối (không phải định hình)

Dung nạp trọng lượng: 500 pound (hẹn 227 kilogam)

Miêu tả: 1. Nên túi trữ vật không thể vận chuyển vượt qua quy định thể tích cùng trọng lượng hạn mức cao nhất vật phẩm, quá tải sẽ dẫn đến túi trữ vật hư hao, mời cẩn thận sử dụng.

2. Vô luận vận chuyển bao nhiêu vật phẩm, túi trữ vật bản thân trọng lượng cố định vì 10 pound. (hẹn 4.5 kilogam)

3. Vô pháp thu nhập cái khác trữ vật đạo cụ.

4. Vô pháp thu nhập sinh mệnh thể.

5. Sử dụng lúc cần có chức nghiệp giả cấp bậc ma lực, lại thường ngày cần ma lực đưa vào đi giữ gìn, thường nhân vô pháp sử dụng.

Nó hiệu quả để Gauss tim đập rộn lên, đây chính là hắn cần nhà ở xuất hành Thần khí.

Nhưng nhìn thấy giá cả lại làm cho Gauss mắt tối sầm lại.

Rất đắt a.

"Ngài muốn mua cỡ nhỏ túi trữ vật sao?" Hướng dẫn mua lên tiếng hỏi thăm.

Gauss nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử..