Chương 88: Thuộc tính cường hóa, thông quan ban thưởng (1)

Ngọn lửa màu u lam bên trong, vàng lục đặc dính huyết dịch từ cháy đen vết thương phun tung toé mà ra, tại gặp được hỏa diễm nháy mắt thiêu đốt ra gay mũi sương mù màu lục.

Bị nổ nát vụn giáp xác kẽ nứt tại dưới nhiệt độ vết rách cực tốc lan tràn ra, phát ra cùng loại pha lê tôi vào nước lạnh "Két rồi" giòn vang.

Nguyên bản xem ra cứng rắn vô cùng chất sitin giáp xác bắt đầu từng mảnh bong ra từng mảng, bộc lộ ra phía dưới dây thừng lớn giống như sợi trạng bộ phận cơ thịt, tại bào tử bám vào lam sắc hỏa diễm gặm nuốt bên dưới lại phóng xuất ra protein đốt cháy khét vị khét.

"Có thể đem nó thiêu chết sao?"

Nhìn xem hỏa đoàn bên trong cháy hừng hực người bọ ngựa, một mực không có chờ đến bảng đánh giết nhắc nhở Gauss, chỉ có thể trước đem cách đó không xa tay chân như nhũn ra Idise kéo tới nơi xa.

Xác nhận nàng không có thụ thương sau, tiện tay quơ lấy bên người nàng nỏ một tay cùng rơi lả tả trên đất tên ngắn.

Mũi tên để vào lỗ khảm, lên dây cung, nhắm chuẩn, kích phát!

Cứ như vậy, một tiễn một tiễn hướng người bọ ngựa phương hướng bắn.

Mấy người khác lúc này vậy đi đến bên cạnh hắn tương tự không dám tới gần người bọ ngựa.

Dù là nó hiện tại đã bị đốt đến bộ dáng thê thảm, nhất là đôi kia mắt kép, bị bào tử bom sinh ra sóng xung kích nổ đầy đất đều là hạt nhỏ mảnh vỡ.

Nhưng với vừa rồi nó lưu lại bóng ma tâm lý, đám người vẫn như cũ không dám chủ động tiến lên bổ đao.

Sợ bị nổ vết thương đầy người người bọ ngựa vẫn như cũ có được đem người chém giết lực lượng.

"Cẩn thận, còn chưa có chết, đừng đi qua." Gauss mở miệng nhắc nhở một câu.

Đây cũng là bảng một cái tác dụng.

Chỉ cần bảng không có nhảy ra đánh giết nhắc nhở, liền đại biểu địch nhân còn không có triệt để chết đi.

Điều này cũng làm cho hắn không có gặp phải địch nhân giả chết, rồi mới bị trước khi chết phản công tình huống.

Được

Mấy người khác nghe tới Gauss nói như vậy, càng thêm không dám tới gần.

Giờ phút này ngắn ngủi lỏng xuống, bọn hắn vậy bắt đầu hồi tưởng vừa rồi quá trình chiến đấu chi tiết.

Thêm chút hồi tưởng, bọn hắn liền lập tức ý thức được một điểm.

Hôm nay trận chiến đấu này, nếu là không có Gauss người ở chỗ này sợ rằng đều rất khó sống sót.

Cũng không phải là tự giễu, mà là thấy rõ nhóm người mình cùng người bọ ngựa chênh lệch cực lớn.

Đây chính là có được khiêu chiến đẳng cấp quái vật chỗ đáng sợ.

Hàng phía trước chiến sĩ học đồ ở chính diện vô pháp hữu hiệu kiềm chế chống cự người bọ ngựa, sau sắp xếp xạ thủ cùng pháp sư cũng khó có thể phát huy ra tác dụng mà lại người bọ ngựa có được bọn hắn khó mà xứng đôi cao tính cơ động, hoàn toàn có thể vòng qua bọn hắn tương đối cồng kềnh hàng phía trước, tập kích phòng ngự tương đối yếu pháp sư cùng xạ thủ.

Nếu không phải người bọ ngựa ngay từ đầu liền đem lực chú ý tập trung ở Gauss trên thân.

Bị miểu sát sợ rằng không ngừng Bianca một cái.

Nhớ tới Bianca.

Tại chỗ mấy người toát ra một chút sầu não, nhất là Lawrence, giờ phút này càng là không dám hướng hắn thi thể vị trí nhìn lại.

Sợ nhìn thấy cái kia rớt xuống đất đầu lâu.

Idise đồng dạng một mặt sau sợ.

Vừa rồi nếu không phải Gauss kịp thời thân xuất viện thủ, nàng bây giờ sợ rằng đã cùng Bianca một cái hạ tràng rồi.

"!"

Rắc

Gauss cũng không tinh tường tại chỗ cái khác đồng đội trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Chỉ là hóa thân vô tình bổ đao máy móc.

Bào tử bom mang tới sóng xung kích làm vỡ nát người bọ ngựa kiên cố giáp xác, đồng thời ngoan cố bám vào hỏa diễm thiêu đốt khiến cho vết nứt không ngừng tăng lớn, giờ phút này nó nội bộ máu thịt có thể bạo lộ ra.

Cho nên hiện tại hắn bắn ra mỗi một đạo mũi tên đều có thể đâm tiến người bọ ngựa thân thể trong máu thịt.

Cuối cùng.

Làm nỏ một tay lại bắn ra một tiễn sau.

Gauss trước mắt cuối cùng nhảy ra kia đạo để hắn thở phào nhẹ nhõm hơi mờ nhắc nhở.

"Đã đánh giết Sricklin người bọ ngựa *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 179 "

"Triển khai: Phổ thông quái vật 17 8, tinh anh quái vật 1 "

"Lần đầu đánh giết tinh anh quái vật, thu hoạch được ban thưởng: Cảm giác +1. Thu hoạch được ban thưởng kỹ năng: Cường hóa nhảy vọt.

Kỹ năng [ cường hóa nhảy vọt ] sử dụng kỹ năng này sau, tiêu hao càng nhiều thể năng, có thể lâm thời cường hóa chân cơ bắp, thu hoạch được càng mạnh nhảy vọt năng lực, lấy có được tốt hơn địa hình vượt qua cùng nhanh chóng cơ động năng lực."

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết một con Sricklin người bọ ngựa."

"Thu hoạch được xưng hào [ bọ ngựa thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết Sricklin người bọ ngựa số lượng tăng nhiều mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Phá giáp. Đối Sricklin người bọ ngựa cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật trong chiến đấu, công kích tạo thành phá giáp hiệu quả biên độ nhỏ tăng lên."

Gauss trước mắt không ngừng lấp lóe văn tự, giống như là tin tức quá nhiều, trong lúc nhất thời đều có chút xem không tới.

Đồng thời, tại một cái nào đó đạo thanh âm nhắc nhở qua sau.

Đầu óc của hắn cũng bị một cỗ thanh tịnh lạnh buốt năng lượng bao khỏa, dị thường dễ chịu.

Rồi mới là nhìn cảm giác, thính giác, khứu giác các loại ngũ giác cảm giác biến hóa.

Mỗi một lần chớp mắt, trong tầm mắt bắt được tin tức tựa hồ trở nên càng nhiều, sắc thái, Pixel, thị giác tín hiệu tiếp nhận tốc độ từng cái phương diện biến hóa; thính giác phương diện cũng giống là bỗng nhiên bị xuyên phá một tầng vô hình băng gạc một dạng, tại dụ một tiếng qua sau

Thế giới đều trở nên yên tĩnh rất nhiều. . : . .

Gauss cảm giác trước mặt thế giới rực rỡ hẳn lên.

Đây chính là cảm giác mạnh lên sau thế giới sao?

Hắn sững sờ xuất thần, qua một hồi lâu mới thói quen loại này cảm giác tăng lên sau mang tới khác biệt biến hóa.

Mở ra bảng.

Tính danh: Gauss lực lượng: 6

Nhanh nhẹn: 6

Thể chất: 6

Trí lực: 7

Cảm giác: 6

Mị lực: 6.