Chương 362: Quái vật trấn nhỏ (2)

Chương 362: Quái vật trấn nhỏ (2)

"Vậy cũng chỉ có thể như vậy." Gauss gật gật đầu.

"Nếu như không yên lòng lời nói, ta lát nữa cho các ngươi đều phóng thích một cái Vũ Lạc thuật, cho dù ngoài ý muốn nổi lên, vậy không đến nỗi tạo thành rơi xuống tổn thương." "Cái kia phiền phức rồi."

Song phương đạt thành hiệp nghị sau.

Rất nhanh Hephaestus liền vỗ cánh bay lên.

Nó hai cái móng vuốt thì riêng phần mình một bên nắm lấy hai tên Dwarf, giống như là Liệp Ưng bắt cừu non đồng dạng.

Trừ không nhường các Dwarf leo lên bản thân lưng rồng bên trên bên ngoài, nó cũng không có cố ý làm khó dễ bọn chúng.

Toàn bộ hành trình bay rất bình ổn.

Ở phía dưới Bruno thỉnh thoảng lên tiếng chỉ thị phương hướng tình huống dưới, qua hai giờ, Gauss đi tới hắn chỗ chỉ bày ra địa điểm.

Hephaestus chậm rãi hạ xuống.

Một lần nữa tiếp xúc đại địa, các Dwarf thở dài nhẹ nhõm.

Mặc dù quá trình bên trong không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, đồng thời trên thân còn bị Gauss thực hiện Vũ Lạc thuật, nhưng lần thứ nhất trải nghiệm phi hành vẫn là vô ý thức sẽ cảm thấy khẩn trương, cũng may hết thảy chỉ là hữu kinh vô hiểm.

"Chính là chỗ này, không sai rồi!"

Bruno lần nữa quan sát đến cảnh vật chung quanh, một mực chắc chắn nói.

Bọn hắn đi tới một nơi bờ sông.

Trên mặt đất lờ mờ có thể trông thấy Bruno nói tới đại đao chém vào vết tích.

Còn như quái vật huyết dịch đã triệt để khô cạn.

Gauss động đậy khe khẽ cánh mũi.

Ở chung quanh quan sát một vòng.

Mặc dù chiến đấu hẳn là quá khứ hai ngày thời gian, nhưng xuất phát từ một loại trực giác, hắn cảm thấy gây án "Nhân vật chính" rất quen thuộc.

"Lại là Goblin sao?"

Gauss nhíu nhíu mày.

Bruno nói vị hôn thê của hắn Toga thế nhưng là cấp 6 chiến sĩ.

Muốn ở chính diện bắt sống một tên cấp 6 Dwarf chiến sĩ, độ khó có thể cũng không nhẹ nhõm.

Nếu như Gauss tiểu đội xuất thủ nhất định là có thể làm được, nhưng đối với với tuyệt đại đa số Goblin bộ lạc tới nói, hẳn là đều không có thực lực này. Mà lại chiến đấu vết tích có chút quá ít.

Gauss quan sát một lần xung quanh, tìm được mấy cây không có triệt để đốt xong củi.

Trên mặt đất còn có một chút xương cá.

Toga đương thời ở đây cá nướng?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa mặt sông, cá hẳn là từ trong nước sông bắt giữ.

"Là bị hạ dược rồi? Còn là bị thi nguyền rủa?"

Bị hạ dược thi chú ám toán, rồi mới bị cướp bắt đi, cùng chính diện cường công đánh bại bắt đi thế nhưng là hai chuyện khác nhau.

Cái trước nói rõ có thể là một đám tổ chức kỷ luật tương đối nghiêm minh quái vật tiểu đội, người sau thì có thể là một con thực lực so Toga xa xa càng mạnh quái vật xuất thủ căn cứ địa trên mặt khắp nơi lưu lại quái vật huyết dịch, Gauss khuynh hướng thế là cái trước.

Goblin

Bruno nguyên bản mặt đỏ thắm sắc nháy mắt phát xanh.

Goblin cũng không chỉ tại xã hội loài người bên trong xú danh chiêu, tại Dwarf bên trong đồng dạng không thua bao nhiêu.

Vừa nghĩ tới vị hôn thê của mình bị Goblin cướp đi, hắn con mắt đều đỏ.

"Yên tâm, không có như vậy hỏng bét."

Gauss một trận trấn an nói.

Goblin đúng là sinh sôi dục vọng phá trần sinh vật, nhưng đó là đối tuyệt đại đa số cấp thấp tầng dưới chót Goblin tới nói, hắn cùng Goblin thường xuyên liên hệ.

Biết rõ từ tinh anh tầng thứ Goblin bắt đầu, bọn chúng trí thông minh vậy dần dần biến cao, chí ít có thể căn cứ cần áp chế nguyên thủy dục vọng. Có thể nghĩ ra mai phục ám toán Dwarf chiến sĩ kế sách Goblin đầu lĩnh, tất nhiên là có thể ước thúc thủ hạ Goblin.

Nếu như bọn chúng cần Toga cho chúng nó rèn đúc vũ khí, nhất định phải nhường nàng tận khả năng khỏe mạnh, cùng sinh sản so sánh, xem như thợ rèn nàng là cao cấp nhân tài, không nhất định sẽ tao ngộ đến phổ thông giống cái động vật tù binh đãi ngộ.

Bruno cũng là dần dần khôi phục lý trí.

Bất quá từ hắn như cũ tại kịch liệt phập phồng lồng ngực, có thể nhìn ra hắn đối Goblin hận ý đã dần dần tăng vọt.

"Nhờ ngươi, Gauss tiên sinh."

"Xin mau sớm giúp ta tìm tới Toga."

Được

"Sinh vật định vị thuật - Goblin."

Một phát dò xét xuống dưới, "Radar" bên trong xuất hiện một chút tốp năm tốp ba linh tinh điểm đỏ.

Hắn hơi híp mắt lại.

Biết rõ kia tỉ lệ lớn là bản địa hoang dại Goblin, cùng đợt này sự kiện không quan hệ.

"Hẳn là hướng cái phương hướng này đi."

Ảnh mở miệng nói.

Nàng âm ảnh ở chung quanh tản bộ một vòng, rất nhanh phát hiện quái vật rời đi phương hướng.

Mặt đất trong đất bùn mơ hồ lưu lại một điểm vết máu.

Cũng chính là bọn hắn tới kịp thời, nếu là chậm thêm một hai ngày, hạ tràng tiểu Vũ, phát hiện độ khó liền muốn lớn thêm không ít.

Đi

Việc này không nên chậm trễ, Gauss đám người lập tức đi theo manh mối phương hướng xuất phát.

Một đường vừa đi vừa nghỉ.

Gauss phối hợp với sinh vật định vị thuật, cũng ở đây không ngừng tiến hành điều chỉnh.

Cảnh sắc chung quanh dần dần càng thêm hoang vu.

Mà ở một thời khắc nào đó bắt đầu, một chút hòn đá tấm gạch bắt đầu xuất hiện ở cỏ hoang bộc phát trong đất.

"Có người tạo vết tích."

Gauss hơi híp mắt lại.

Cuối tầm mắt, cũng không phải là hoang dại Goblin sào huyệt, mà là một nơi tàn phá phế tích.

Đổ sụp hơn phân nửa tường đá khắp nơi có thể thấy được, nghiêng đổ cổng vòm, bị dây leo cùng cỏ rêu ăn mòn đường lát đá, lờ mờ có thể nhìn ra đã từng là một toà quy mô khá lớn trấn nhỏ.

Nơi này quá khứ hẳn là làm một nơi nhân loại điểm định cư, nhưng ở một hai trăm năm trước hẳn là liền bị phá hủy.

Đi tới hư hư thực thực mục tiêu địa điểm sau, Gauss ngược lại không có sử dụng sinh vật định vị thuật rồi.

Hắn thích dùng cái này đến tìm kiếm khóa chặt tiểu quái, nhưng dưới mắt sử dụng hiển nhiên không quá phù hợp, không thể hoàn toàn cam đoan đối phương trong doanh địa không có phản trinh sát thủ đoạn."Ta đi trước nhìn xem."

Ảnh chủ động mở miệng nói.

"Hết thảy cẩn thận."

Gauss dặn dò.

Mà Bruno chờ Dwarf mặc dù là đồng bạn gấp gáp, nhưng là biết không nóng lòng nhất thời, chỉ có thể dằn xuống xao động tâm tình, tại nguyên chỗ chờ đợi. Thừa dịp thời gian này, Gauss lại xa xa đánh giá xa xa thành trấn phế tích.

Trải qua quan sát, hắn đúng là mấy chỗ cao điểm phát hiện mấy cái màu lục gia hỏa.

Cũng không biết cụ thể nội bộ quy mô lớn đến bao nhiêu.

Bọn chúng chiếm cứ một toà nhân loại thành trấn phế tích, bây giờ nhìn lại tựa hồ ngay tại cơ sở này bên trên ý đồ thiết lập một toà Goblin trấn nhỏ. Cũng khó trách, hắn một đi ngang qua đến, cơ hồ cũng không có quét hình đến cái gì Goblin, hẳn là đều bị thu nạp đến chỗ này rời xa thành trấn chim không thèm ị phế tích bên trong.

Đám người lẳng lặng chờ một trận.

Một đạo hắc ảnh nhanh chóng du đãng tới, cuối cùng hội tụ thành Ảnh thân thể.

"Bên trong có rất nhiều Goblin, bọn chúng tại trong thành trấn đào móc một cái cỡ nhỏ thành phố dưới đất."

"Bất quá ta tạm thời không nhìn thấy các ngươi cái kia Dwarf đồng bạn, có thể là bị giam giữ lên rồi."

Ảnh ngắn gọn nói.

Nàng không có quá nhiều ở bên trong tiến hành dò xét, du đãng cái bóng cứ việc ẩn nấp, nhưng là có bị phát hiện phong hiểm.

"Hẳn là nơi này."

Bruno hít sâu một hơi.

Có thể bắt Toga quái vật thế lực tất nhiên không đơn giản.

Phụ cận phù hợp mục tiêu quái vật bộ lạc hẳn là cũng chỉ có nơi này.

"Kia mở hội nghị tác chiến sau, liền chuẩn bị động thủ đi." Gauss đánh nhịp nói.

Căn cứ một đường manh mối, đại khái chính là chỗ này nơi quái vật bộ lạc không có chạy rồi.

Huống chi, đến đều tới.

Có như thế một đám chiếm cứ tại thành trấn phế tích bên trong âm thầm phát triển Goblin đám người, hắn phát hiện có thể đặt vào mặc kệ sao?.