Chương 524: Hành hiệp trượng nghĩa (2)

"Ta quyết định! Ta muốn rời đi Luminas!"

"Ta không thể rơi xuống đi nữa đi xuống."

Nàng nghĩ rõ.

Có lẽ nàng bây giờ xác thực tại đại sư cấp chức nghiệp giả bên trong yếu ớt quá, nhưng nếu là một mực lưu tại nơi này không có việc gì, cũng sẽ chỉ càng đổi càng yếu. Gauss đánh giá ngược lại khiến cho nàng chân chính hạ quyết tâm. Gauss nhíu nhíu mày, đối nàng làm ra quyết định hơi kinh ngạc.

"Vậy ngươi ở chỗ này hội trưởng công tác làm sao bây giờ?"

"Từ chức! Dù sao sẽ có người tiếp nhận ta."

Mayfield chỉ cảm thấy trong lòng nhất niệm lên, chợt cảm thấy thiên địa rộng.

Nghiêm chỉnh mà nói, nàng thậm chí cảm thấy mình coi như không đi quá trình, lấy Luminas công hội nhàn rỗi trình độ, ít đi cái hội trưởng cũng sẽ không có quá nhiều ảnh hưởng.

Nhưng đến đi đều vui vẻ vẫn là cần thiết.

Không lên công hội sổ đen, vạn nhất sau này làm mạo hiểm giả làm mệt mỏi, cũng có đường lui, có thể một lần nữa thỉnh cầu lại đi cái nào đó trấn nhỏ làm cái hội trưởng công hội đối có bao nhiêu năm tư lịch lão công nhân mời trở lại xác suất so khuôn mặt mới xác suất lớn hơn.

Ừm

Gauss gật gật đầu.

"Tiền bối không khuyên một chút ta?"

Thấy Gauss bình thản tiếp nhận bộ dáng, Mayfield ngược lại có chút buồn bực.

"Chính ngươi quyết định là tốt rồi."

Gauss kiếp trước có một câu rất nổi danh lời nói, gọi buông xuống giúp người tình kết, tôn trọng người khác vận mệnh. Nhưng bởi vì Andre lục nguyên nhân, hắn đối Halfling độ thiện cảm thiên nhiên không sai, nhưng là sẽ không tự mình đa tình khoa tay múa chân. Huống chi, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

Mặt ngoài nhìn, Mayfield lựa chọn bỏ qua thanh nhàn an toàn công hội hội trưởng công tác, một lần nữa dấn thân vào không biết rung chuyển mạo hiểm giả sự nghiệp bên trong, nguy hiểm hệ số gia tăng thật lớn.

Nhưng từ một phương diện khác tới nói, cái sau lại khả năng nhường nàng nghề nghiệp con đường trở lại quỹ đạo, thực lực dần dần mạnh lên, tăng cường bảo vệ mình lực lượng ở nơi này đã bắt đầu đi hướng bấp bênh thời đại, rất khó nói đầu nào con đường mới là chính xác. Mà lại nói đến cùng, vô luận làm ra lựa chọn gì, chỉ cần là bản thân nàng làm ra lựa chọn liền không thể chỉ trích, hắn không có đưa ra ý kiến, tự nhiên cũng sẽ không trộn lẫn nhân quả.

Sau đó, Mayfield vậy đem chính mình ý nghĩ đỡ ra.

Nàng mặc dù là trên bàn cơm làm ra quyết định, nhưng là cũng không phải là đầu não nóng lên liền chuẩn bị dấn thân vào Lãnh Thúy hành tỉnh. Căn cứ kế hoạch của nàng, nàng chuẩn bị cho mình phục hồi công tác phân ba bước đi. Bước đầu tiên, hoàn thành từ chức, giao tiếp công tác.

Bước thứ hai, đến Cao Hùng Lộc hành tỉnh bên trong mạo hiểm giả tụ tập trong tiểu trấn bắt đầu dần dần xác nhận một chút ủy thác, từ cấp thấp ủy thác bắt đầu tiếp lên, thông qua thực chiến dần dần ma luyện tương đối lạnh nhạt chiến kỹ.

Bước thứ ba, đợi đến thời cơ chín muồi, phục hồi kế hoạch lấy được hiệu quả về sau, lại tiến về càng thêm rung chuyển Lãnh Thúy hành tỉnh. Trên phương hướng đại thể là không có vấn đề, bởi vậy Gauss cũng không có cái gì phê bình, chỉ nói là nàng nếu là tiến đến Lãnh Thúy hành tỉnh, nếu là không có nơi đi, có thể đến Falim đi, Hồng Long đoàn là của hắn thế lực.

Mayfield cũng là yên lặng đem Hồng Long đoàn cái tên này ghi tạc trong lòng. Nếu như muốn một lần nữa trở về mạo hiểm giả ngành nghề, đáng tin cậy đồng bạn cũng là cần thiết. Chí ít trước mắt xem ra, Gauss nhân phẩm tựa hồ không sai, như vậy đồng bọn của hắn phỏng đoán không phải là cái gì nát người. Sau khi ăn cơm trưa xong, Mayfield cũng không có mặt dạn mày dày tiếp tục ỷ lại Gauss bên người, vụng trộm giao xong khoản sau liền rời đi quán ăn. Gauss đi ra quán ăn, hướng phía chỗ ở tản bộ trở về, đi tới đi tới, liền nghe tới cách đó không xa có người ngay tại ẩu đả. Lỗ tai của hắn thực tế quá dễ sử dụng.

Nếu là dưới tình huống bình thường, hắn hẳn là sẽ lựa chọn không nhìn.

Nhưng hắn bước chân lại đột nhiên ngừng lại, chỉ vì hắn nghe được một trận thanh âm quen thuộc. Hắn quay người nhìn lại, chỉ thấy bên đường mấy người chính xoay đánh triền đấu cùng một chỗ. Không, nói đúng ra, là mấy người án lấy một người trong đó người đánh. Mà cái khác bình dân, thương nhân thì xa xa đứng ở một bên xem náo nhiệt.

Gauss sở dĩ dừng lại, là bởi vì bị đánh người kia đúng là hắn tại vào thành lúc ngắn ngủi từng có trò chuyện hành thương nam tử. Mắt thấy trong thời gian ngắn hẳn không có đội tuần tra chạy đến, bốn phía người xem náo nhiệt tựa hồ cũng không có xuất thủ ngăn lại suy nghĩ, Gauss không chần chờ quá lâu.

Rất nhanh, mấy khỏa hòn đá nhỏ liền xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn."!" "Hưu!" "!" Ở những người khác đều không thể phát giác thời điểm, hắn nhanh chóng vung ra mấy khỏa cục đá.

Cục đá tinh chuẩn trúng đích mấy cái vây đánh trên thân nam nhân. Chớp mắt, mấy người đồng thời phát ra tiếng kêu thảm, thân thể giống như là bị trong suốt đại quyền ẩu đả một dạng bay rớt ra ngoài. Chỉ là một lát, một trận chiến đấu liền kết thúc rồi. Gauss không lưu dấu vết thả tay xuống.

Hắn đương nhiên không có sử dụng quá nhiều khí lực, nếu không mấy người cũng không phải là ngã trên mặt đất vặn vẹo kêu rên đơn giản như vậy. Hắn khống chế được lực đạo kỳ thật tương đối tốt, mấy người kia chính là ngắn ngủi đau đớn mấy phút, mấy phút trôi qua về sau, bọn hắn liền sẽ kinh ngạc phát hiện trên người mình cũng không có quá nhiều vết thương.

Mà nguyên bản đang bị vây đánh, thân thể cuộn thành một đoàn hành thương nam nhân tại cảm giác được kia quyền cước tương gia động tĩnh nương theo lấy một trận kêu thảm sau khi biến mất, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, rất nhanh liền nhìn thấy mấy cái kia côn đồ ngã xuống cách đó không xa.

Hắn bị đau trên mặt lóe qua kinh ngạc, căn bản không rõ vừa rồi nháy mắt đến cùng xảy ra chuyện gì. Ngay tại hắn mê mang không thôi, không biết thời điểm như thế nào cho phải, bên tai của hắn tựa hồ vang lên một đạo mơ hồ có chút quen tai thanh âm nam tử.

"Đi thôi, mấy người kia tạm thời không bò dậy nổi. Nhớ được cầm lên bọc đồ của ngươi."

Hắn nhanh chóng quay đầu nhìn quanh, xung quanh chỉ có cảnh giác vây xem người qua đường, thấy thế nào bọn hắn cũng không giống là âm thanh kia chủ nhân. Bất quá đối phương dành cho ý kiến thật là đúng, một mình hắn cô đơn chiếc bóng, những người kia mặc dù ngã xuống, nhưng là không biết về sau sẽ còn hay không có bọn hắn đồng bọn.

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nắm lên một bên bọc đồ của mình, sau đó bước nhỏ chạy mau lên. Khi đi ngang qua cái nào đó nam tử cao lớn thời điểm, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn đối phương liếc mắt.

Bất quá đập vào mi mắt là một tấm bình thường không có gì lạ kiên nghị ngay ngắn khuôn mặt, hắn liền rất nhanh thu hồi ánh mắt, thẳng đến thân ảnh biến mất ở cuối con đường.

Chạy xa về sau, hành thương nam tử mới ngồi ở góc khuất miệng lớn thở hổn hển. An tĩnh lại về sau, hắn mới mơ hồ ý thức được vừa rồi âm thanh kia vì sao quen thuộc. Kia chẳng phải là trước đó không lâu ở trước cửa thành xếp hàng trao đổi đồng hành sao? Là hắn giúp ta?

Hành thương nam tử hoang mang lắc đầu.

Nhưng hắn vì cái gì không có ở phụ cận nhìn thấy thân ảnh của đối phương? Chẳng lẽ thật sự là gặp quỷ?

Hắn chỉ cảm thấy hôm nay phát sinh ở bên cạnh mình sự tình đều lộ ra rất mộng ảo. Mở ra bao khỏa, hắn kinh ngạc phát hiện bên trong còn nhiều ra một khoản tiền.

Mặc dù không tính là đủ để thay đổi vận mệnh khoản tiền lớn, nhưng là đầy đủ hắn sinh hoạt hơn nửa năm.

"Tạ. Cám ơn ngươi."

Hắn tựa ở trên vách tường, bờ môi hé mở, mặc dù không biết vị kia xuất quỷ nhập thần đồng hành có thể hay không nghe tới, nhưng hắn vẫn là muốn hướng đối phương nói lời cảm tạ. Mà đổi thành một đầu Gauss tại đỉnh đầu hắn trên mái hiên nhìn hắn một cái về sau, xác nhận hắn đã bình an vô sự về sau, thân thể cấp tốc biến mất ở tại chỗ.

Hành thương trong bao thêm ra tiền là hắn vừa rồi từ ẩu đả hắn trên người mấy người vơ vét đến. Về phần tại sao không giúp hắn chủ trì công đạo, cũng là Gauss trải qua nghĩ sâu tính kỹ kết quả. Hắn nói cho cùng chỉ là một khách qua đường, mà đối phương lại là muốn ở chung quanh trên vùng đất này lâu dài sinh hoạt..