Chương 367: [ Goblin chuyên gia ] (2)

[ Goblin chuyên gia ]

Trước mắt hiệu quả 1: Khắc tinh.

Tại đối Goblin cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 40%. (bổ sung đặc hiệu bạo kích, ngươi có nhất định xác suất sẽ phát động bạo kích)

Hiệu quả 2: Khát máu.

Đánh giết Goblin cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật, có xác suất khôi phục 5% thể năng.

Hiệu quả 3: Uy hiếp ? ?

Đối Goblin cùng tương quan tiến giai chủng tộc có được cường lực uy áp, địch nhân đối mặt với ngươi trạng thái sẽ xuất hiện không đợi biên độ trượt xuống.

Danh hiệu tăng lên hiệu quả phi thường lộ ra, trừ hiệu quả 1 cùng 2 trị số tăng lên bên ngoài, còn bổ sung gia tăng rồi một đầu hiệu quả 3, uy hiếp.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía dưới thân ngay tại bối rối trốn chạy Goblin.

Ánh mắt khóa được trong đó một con.

Nháy mắt, kia cỗ ngưng tụ thành thực chất tinh thần áp bách liền thông qua xưng hào [ Goblin chuyên gia ] uy hiếp hiệu quả đặt ở đầu kia bình thường không có gì lạ nhỏ yếu Goblin trên thân.

Oanh

Nguyên bản còn tại lộn nhào thoát đi hạch tâm chiến trường da xanh tiểu quỷ nháy mắt thân thể cứng đờ.

Trong chốc lát, một cỗ cực kỳ đáng sợ áp lực theo nó sau đầu đỉnh đầu truyền đến.

Nó vẩn đục tròng mắt lật lộ ra trắng bệch tròng trắng mắt.

Một giây sau, nó liền mất đi khí lực, cơ bắp run rẩy ngã trên mặt đất, miệng mũi tuôn ra bọt trắng.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

Đầu này nhỏ yếu Goblin lại bị Gauss sống sờ sờ hù chết!

Gauss nhíu nhíu mày.

Nguyên lai danh hiệu hiệu quả 3 bên trong miêu tả thậm chí là rất bảo thủ rồi.

Thế này sao lại là trạng thái xuất hiện trượt xuống, mạng nhỏ đều bị trực tiếp dọa không còn.

Bất quá hắn rất nhanh nghĩ đến vấn đề ở đâu.

Uy hiếp hiệu quả miêu tả chỉ là xưng hào lực lượng bản thân, nhưng nếu là suy xét đến hắn cùng đầu kia Goblin thực lực sai biệt, hắn trọn vẹn 17 điểm trí lực thuộc tính, cường đại lực lượng linh hồn, đủ loại này nhân tố hiển nhiên sẽ đem uy hiếp hiệu quả tiến một bước phóng đại.

Cho nên liền đạt thành loại này cùng loại "Ánh mắt giết " hiệu quả lớn.

Vì tiến một bước nếm thử, hắn rất mau đem ánh mắt chuyển dời đến cách đó không xa một cái khác Goblin trên thân.

Ánh mắt có chút nheo lại, tập trung ở con kia Goblin trên thân.

Một giây sau.

Đầu kia hoảng sợ Goblin đồng dạng mất đi năng lực hành động, ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép mà chết.

"Tốc độ tựa hồ so vừa rồi chậm điểm."

Gauss tiếp tục tiến hành khảo thí.

Rất nhanh, hắn tổng kết ra quy luật.

Thực lực càng mạnh Goblin, càng khó bị trực tiếp hù chết, có chút thì là ngã trên mặt đất, thoát lực nhưng không có ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Gần thực lực Goblin, thân thể cùng trạng thái tinh thần càng chênh lệch, chết bất đắc kỳ tử xác suất càng cao.

Trên mặt đất đang tiến hành giết chóc tiểu đội đám người chú ý tới những cái kia không hiểu thấu chết đi Goblin, ngẩng đầu nhìn Gauss liếc mắt.

Mặc dù không rõ ràng Gauss khai thác cái gì thủ đoạn, nhưng là đoán được là hắn tại động thủ.

Rất nhanh, cái này nhiều đến trăm con Goblin sào huyệt nghênh đón hồi cuối.

Đây cũng là lần này ra ngoài cuối cùng nhất một cái sào huyệt, cũng là số lượng nhiều nhất một cái.

"Quái vật đánh giết tổng số: 19777 "

"Trở về đi."

Đem sở hữu chiến lợi phẩm đóng gói mang đi sau, đám người bắt đầu chặng đường về.

Rống

"Biết rồi, trở về sau, ta gọi người mua cho ngươi."

"Ta thời điểm nào lừa qua ngươi?"

Gauss cùng Hephaestus đối thoại lấy.

Nó hai ngày này xem như mệt muốn chết rồi, một mực tại tiếp tục phi hành, ăn đồ ăn cũng chỉ có những cái kia quái vật thi thể.

Gauss chỉ có thể đáp ứng nó, trở lại thành trấn sau liền cho nó thay đổi khẩu vị.

Dù sao chuyến này tiền kiếm được đoán chừng vậy không ít.

Hồng Long xẹt qua chân trời.

Làm Hồng Long tới gần Falim thời điểm, mới chậm rãi hạ xuống cao độ.

Trước cửa thành, xếp hàng vào thành dân chúng bình thường vô ý thức ngẩng đầu, nhìn thấy đôi kia cánh khổng lồ, vô ý thức há hốc mồm.

Cách đó không xa tuần tra Sư Thứu kỵ sĩ vậy cố ý bay xa một chút, sợ mình dưới thân tọa kỵ bị đầu kia Hồng Long Long Thú kinh động.

Gauss dọc theo đặc biệt đường dẫn bay vọt tường thành, cuối cùng nhất chậm rãi rơi vào Hồng Long đoàn trụ sở trong sân huấn luyện, vừa mới từ trên lưng rồng chậm rãi bay thấp, một cái bước nhỏ chạy mau bóng người liền tới đến rồi bên cạnh hắn.

"Hoan nghênh trở về, đoàn trưởng đại nhân, cực khổ rồi."

Gauss quay đầu nhìn lại, là Dược tề sư Ivan.

"Ngươi vậy cực khổ rồi, Ivan."

Hắn đối cái này Long mạch thuật sĩ có chút ấn tượng.

Thật sự là hắn nhìn ánh mắt của mình quá tại nóng rực, mỗi khi nhìn thấy hắn, ánh mắt đều một mực ngưng tụ ở trên người hắn, thật giống như thấy được Thái Dương đồng dạng.

Bất quá trừ điểm này bệnh vặt bên ngoài, xem như nhân viên mà nói, hắn cũng không có quá nhiều khuyết điểm, năng lực làm việc mạnh phi thường, là một không sai quản lý kinh doanh hình nhân tài.

Gauss đem túi trữ vật giao cho hắn.

"Đây đều là ta phải làm."

Ivan có chút cúi đầu.

Không biết có phải hay không ảo giác, hắn luôn cảm thấy trước mặt đoàn trưởng rời đi 2 ngày sau, kia cỗ huyết mạch cảm giác áp bách trở nên mạnh hơn.

Cảm thụ được đi tới Gauss bên người sau dần dần nóng lên huyết dịch, hắn nuốt ngụm nước bọt, trên mặt ẩn ẩn lộ ra một chút hưởng thụ biểu lộ.

Hắn cảm giác mình kia mỏng manh Long mạch đều tựa hồ khi lấy được thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường.

"Vậy ta đi làm việc trước."

Ivan cũng không vội với cái này nhất thời, biết rõ vẫn là muốn lấy công tác làm trọng, rất nhanh tiếp nhận túi trữ vật, liền hướng phía xử lý công việc khu đi đến.

"Nhiều người, lại tới sống."

Gauss nhìn về phía loay hoay khí thế ngất trời "Phân xưởng" trong lòng cũng là dâng lên một cỗ cảm giác thỏa mãn, phảng phất nhìn thấy từng mai từng mai kim tệ ngay tại kiến trúc phía trên nhảy lên.

Kim tệ +1, kim tệ +1

"Ta đi tiệm thợ rèn nhìn một chút."

"Ta được tắm một cái rồi."

"."

Như là về đến nhà tiểu đội đám người trầm tĩnh lại, đều tự tìm chuyện làm đi.

Gauss thì đi tới nhà kho áp súc không gian trữ vật trước, mở cửa.

Từng hàng từng nhóm kệ hàng bên trên, bày đầy các loại chỉnh chỉnh tề tề vật tư, phi thường tráng lệ.

Rèn đúc hoàn tất mới tinh thỏi sắt, thuộc da thuộc da một chồng chồng chồng chất lên, đủ loại ngâm tẩm tại chống phân huỷ dịch bên trong sinh vật khí quan tổ chức, dược thảo, dã thú răng nanh, hạt giống, phẩm tướng hơi tốt second-hand vũ khí, vải vóc, đồng tệ ngân tệ kim tệ

Một chuyến càn quét xuống tới, Gauss thu hoạch rất nhiều vật tư.

Mà những này gia công xử lý hoàn tất vật tư cùng tài liệu, hoặc là trực tiếp bán ra cho hắn cửa hàng, hoặc là dùng với tiến một bước sâu gia công, rèn đúc thành hộ giáp vũ khí, chắt lọc chế biến thành đặc thù dược tề, rồi mới lại tiến hành tiêu thụ.

Nhưng vô luận như thế nào, đây đều là một bút không nhỏ thu nhập.

Đây chính là thiết lập mạo hiểm đoàn, tuyển nhận nhân thủ chỗ tốt rồi, mở rộng quy mô, gia tăng con đường, thu nhập vậy lộn mấy vòng.

Quá khứ mạo hiểm giả tiểu đội công tác hình thức tương tự một lần hành động, ích lợi đừng nói là nơi này một nửa, 1 ∕ 4 hoặc 1 ∕ 5 cũng không biết có hay không.

Gauss tại kệ hàng bên trên đi dạo tầm vài vòng, thỏa mãn gật gật đầu.

Thời gian này cũng là càng ngày càng tốt rồi.

Có lẽ hắn còn có thể sẽ ở phố buôn bán bên trên mở hai nhà cửa hàng, chào hàng nhà mình sản xuất ra tinh phẩm dược tề, vũ khí cùng hộ giáp, như vậy là một bút lợi nhuận.

Ân, ngày mai cùng những người khác họp thương lượng một chút.

Trừ cái đó ra, nhất định phải mua sắm càng lớn tùy thân trữ vật công cụ.

Tương lai, theo hắn thảo phạt quái vật số lượng càng nhiều sào huyệt, chiến lợi phẩm thật sự sẽ chồng chất như núi, bản thân mạo hiểm đoàn có cái này xử lý và tiêu hóa năng lực, cũng không thể lãng phí.

"Đúng rồi."

"Debbie, ngươi qua đây một lần."

"Đoàn trưởng, có cái gì phân phó?"

"Giúp ta đi phố buôn bán mua 10 dê đầu đàn cùng 2 con trâu trở về."

Hắn chợt nhớ tới cái gì, liền vội vàng đem công tác cắt cử xuống dưới.

Hắn cũng không phải nói không giữ lời người.

..