Chương 141: Bắn vọt ngàn giết (1)

Tại hai người lúc nghỉ ngơi.

Ngẫu nhiên có hai ba con từ chính diện chiến trường chạy tán loạn ra tới quái vật, bị Gauss, Alya cùng Ulfang tiện tay giải quyết.

Gauss ánh mắt thuận trước mắt ngã xuống quái vật thi thể, ném hướng rừng rậm chỗ sâu.

Ánh mắt phảng phất xuyên thấu tầng tầng lớp lớp màn xanh, rơi vào kia không nhìn thấy chính diện chiến trường bên trên.

Chắc hẳn, nơi đó chiến đấu sẽ phi thường kịch liệt đi.

"Không biết Eberhard hội trưởng bên kia tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Hẳn là rất thuận lợi." Alya đáp."Nhìn những này bại binh dáng vẻ, quái vật quân đoàn chủ lực khẳng định bị thương nặng."

"Duy nhất biến số có thể là con kia Thực Nhân Ma Vu sư, khiêu chiến của nó đẳng cấp đoán chừng có cấp 8. Bất quá có hội trưởng cùng mấy vị Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tại, vấn đề cũng không lớn."

Gauss nghe Alya thao thao bất tuyệt, nàng rõ ràng cố ý vì chưa quen thuộc tình huống bản thân giới thiệu tình báo.

Trong đầu hắn hiện ra liên quan với Thực Nhân Ma Vu sư tình báo.

Thực Nhân Ma Vu sư là trời sinh người thi pháp, trưởng thành cá thể nắm giữ lấy tương đương với cấp 9 thuật sĩ thi pháp năng lực.

Trừ loại pháp thuật bên ngoài, bọn chúng tự thân chủng tộc đặc tính vậy giao phó bọn chúng càng thêm khó dây dưa năng lực, tái sinh, pháp kháng cùng với so sánh Hắc Thiết chiến sĩ dũng mãnh thể phách.

Làm cỡ lớn bộ lạc lãnh tụ, bọn chúng thống lĩnh thuần huyết Thực Nhân Ma, Half-ogre cùng đại lượng phụ thuộc quái vật, sào huyệt thường thường ẩn náu lấy kinh người tài phú.

Nếu như hắn có thể đánh giết Thực Nhân Ma Vu sư, chắc hẳn liền có thể một lần hành động vào tay khó mà tưởng tượng gia tài đi.

Đáng tiếc, giết không được. . . .

Hắn hiện tại, đối mặt khiêu chiến đẳng cấp cấp 8 cường đại ma vật, dù là đối phương không sử dụng bất luận cái gì thi pháp năng lực, chỉ là cho hắn trên thân thể đối kháng, hắn cái này nhìn như so với người bình thường thân thể cường tráng tại trước mặt nó chỉ sợ cũng giòn mỏng như giấy.

Hắn thậm chí hoài nghi, dù cho Thực Nhân Ma Vu sư đứng bất động mặc hắn công kích, bản thân ma pháp cũng chưa chắc có thể đột phá hắn pháp kháng.

"Khó trách muốn phát động đông săn, sớm đối ma vật tiến hành tiễu trừ."

Gauss cũng là ý thức được, tại sao muốn tại trời đông đến thời khắc, chủ động khởi xướng tiến công.

Nếu để cho loại này nắm giữ lấy lực lượng cường đại Thực Nhân Ma Vu sư tại nhân loại sinh hoạt thổ địa bên trên phát động đại quy mô tập kích, cho dù là bọn họ cuối cùng lấy được thắng lợi, thương vong vậy nhất định cũng không nhẹ.

May mà tầng dưới chót ma vật thiên tính tản mạn, tập kết tốn thời gian phí sức, động tĩnh cũng lớn, cho mạo hiểm giả công hội dự cảnh cùng chuẩn bị cơ hội.

"Eberhard hội trưởng là bao nhiêu cấp?" Gauss nhịn không được hiếu kì.

"Một năm trước ta tham gia lần trước đông săn thời điểm, nghe người khác nói tựa như là cấp 9 Ma kiếm sĩ. . .

"Như thế kỹ càng?" Gauss có chút dị, nghề nghiệp cùng đẳng cấp cũng biết sao?

"Hừm, giống hội trưởng như vậy nổi danh cường giả, tình báo tự nhiên vậy lưu truyền rất rộng." Alya ngữ khí ao ước nói, không có người không hi vọng mình là dương danh lập vạn nghề nghiệp cường giả, cho dù là nàng cũng không ngoại lệ."Thanh danh của hắn không chỉ ở xung quanh, liền ngay cả tại rừng rậm chi đô Barry nơi đó vậy tiếng tăm lừng lẫy, nghe nói bọn hắn đều gọi hô hắn làm đỏ thẫm chi nhận."

Gauss yên lặng nghe.

Trong lòng lại có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho là, thị trấn Đá Xám cùng xung quanh cái khác thị trấn không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng nghe Alya ngữ khí, thị trấn Đá Xám hội trưởng Eberhard cường độ tựa hồ có chút không giống nhau.

Mà lại từ đẳng cấp bên trên cũng có thể nhìn ra được, cấp 9 đặc thù nghề nghiệp

Theo hắn biết, đảm nhiệm địa phương phân hội hội trưởng cần thỏa mãn Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thân phận, cũng chính là nắm giữ lấy 6-10 cấp Đại Sư giai đoạn nghề nghiệp đẳng cấp, cũng thông qua hành tỉnh chủ thành khảo hạch, khảo hạch thành công sau liền có thể bị phân phối đến đối ứng phân hội.

Cấp 9, tại Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong vậy đã thuộc đỉnh tiêm.

"Sợ rằng tiếp qua vài năm, hắn liền có thể xung kích cấp 10, vì bước vào siêu phàm giai làm chuẩn bị. Một khi trở thành siêu phàm giai chức nghiệp giả, đó chính là tại toàn bộ vương quốc cũng bắt đầu bộc lộ tài năng đại nhân vật."

Siêu phàm, tức cấp 11 chức nghiệp giả.

1-5 cấp, từ lần đầu trải qua nghề nghiệp đến tinh nhuệ mạo hiểm giả, tại hương trấn phạm vi bộc lộ tài năng, xử lý địa phương uy hiếp.

6-10 cấp, Đại Sư giai đoạn, địa vị bắt đầu trở nên hết sức quan trọng lên, loại này cường giả bắt đầu tham dự vượt qua thành trấn thậm chí thành thị cấp nguy cơ.

11-15 cấp, siêu phàm lĩnh vực, thì là tuyệt đại đa số phổ thông chức nghiệp giả đời này vô pháp chạm đến cảnh giới, bọn hắn kỹ nghệ siêu quần, đối mặt là nguy hiểm hành tỉnh thậm chí rộng lớn hơn khu vực khủng bố tai nạn.

Lần này đông săn chính là đệ nhị loại từng cái như bỏ mặc Thực Nhân Ma Vu sư tập kết đại quân, mà nhân loại không có ứng đối thoả đáng, đủ để diễn biến thành càn quét mấy cái thị trấn nguy cơ.

"Nghỉ ngơi tốt, xuất phát đi tới một nơi đi."

Gauss nghỉ xong, cùng Alya xác nhận qua sau.

Không có trì hoãn quá nhiều thời gian, Độ Nha Erk tại chỗ cất cánh, tại phía trước chỉ dẫn phương hướng.

Gauss không rõ ràng cái khác đội ngũ đều dựa vào cái gì tại sưu tập tình báo, nhưng Erk hiệu suất xác thực rất cao.

Cũng làm cho hắn ở trong lòng âm thầm may mắn.

Còn tốt xuất phát trước, Alya thành công khế ước như thế một con không trung trinh sát, nếu không chỉ dựa vào hai người tìm kiếm, hiệu suất đem giảm bớt đi nhiều.

Trong rừng âm, côn trùng kêu vang không ngừng.

Tại tiến lên trên đường, gặp phải mấy cái quái vật, Gauss tiện tay liền đem nó xử lý, không có chậm trễ bao nhiêu thời gian.

Tiểu đội mục tiêu rất rõ ràng: Tại bảo trì trạng thái điều kiện tiên quyết, cùng thời gian thi chạy. Muốn "Chi viện" người khác, trước phải quét sạch phe mình khu vực quái vật tộc đàn.

Đến thứ hai nơi quái vật cứ điểm.

Gauss thấy rõ mục tiêu sau cảm thấy thất vọng, nơi này người thống lĩnh, vẫn là một con Half-ogre.

Nghĩ lại, cũng là hợp lý tại Thực Nhân Ma Vu sư trong quân đoàn, so sánh cái khác tinh anh ma vật, gặp phải thuần huyết Thực Nhân Ma cùng với hỗn huyết hậu duệ xác suất tự nhiên càng cao.

Mà gặp phải Half-ogre xác suất lại so thuần huyết Thực Nhân Ma càng cao.

Bởi vì thuần huyết Thực Nhân Ma ở giữa sinh sôi hiệu suất hơi thấp, chu kỳ sinh dục càng dài.

Mà Half-ogre làm cùng cái khác chủng tộc tạp giao nhanh chóng bổ sung bộ lạc lực lượng vai diễn định vị, mặc dù chiến lực không bằng cấp 2 khiêu chiến đẳng cấp thuần huyết Thực Nhân Ma, nhưng thắng ở bổ sung càng nhanh, số lượng càng nhiều.

Cùng trận đầu chiến đấu đồng dạng.

Gauss như cũ dự định đi đầu đánh giết đầu mục Half-ogre, tốt nhất có thể phát động đánh lén.

Hắn xa xa quan sát đến.

Chỉ là cái này Half-ogre tính cảnh giác rõ ràng càng cao, không có nằm ngủ ngon, mà là đại mã kim đao ngồi trên mặt đất, trên tay nắm thật chặt một thanh dính máu đen đại đao, bên chân đặt vào một mặt to lớn dày đặc đại thuẫn, lăng lệ ánh mắt quét mắt thủ hạ phụ thuộc chủng tộc.

Mấy cái Goblin nơm nớp lo sợ đem nướng qua đồ ăn đặt ở trước mặt nó lá chuối tây bên trên, một người trong đó động tác hơi chậm, bị nó trở tay quất bay ra ngoài, đâm vào trên cành cây không một tiếng động.

"Tính tình quả nhiên táo bạo. .

Nơi xa quan sát đến một màn này Gauss, trong lòng thầm nói.

Half-ogre có thể nói chút đơn giản tiếng thông dụng, nhưng trong xương cốt vẫn là tàn bạo ma vật, vô pháp cùng phổ thông trí tuệ sinh mệnh hài hòa ở chung, sẽ chỉ xem cái khác sinh vật có trí khôn làm thức ăn, công cụ hoặc nô lệ.

"Đánh lén sợ rằng không xong rồi." Alya quan sát sau thì thầm. Nơi này quái vật số lượng mặc dù hơi thiếu chút, nhưng đề phòng nghiêm ngặt, từ đầu đến cuối có lính gác tuần sát bốn phía rừng rậm âm ảnh.

"Không có việc gì, vậy liền cường công." Gauss quyết đoán mở miệng nói."Ngươi tiết kiệm thể lực, chớ tự mình đi lên giết quái, ở phía xa phóng thích dây dưa thuật, còn dư lại giao cho ta cùng Ulfang."

Alya cũng không có phản bác, gật đầu đáp ứng..