Chương 76: Số mệnh

"Cùng ta trước đó suy đoán một dạng, Gauss ma lực của ngươi quả nhiên rất đặc biệt!"

"Loại hiện tượng này căn cứ thư tịch ghi chép, phát sinh xác suất phi thường thấp, chỉ ở một chút có được đặc biệt ma lực trên thân người xuất hiện qua."

"Đơn giản tới nói, ma lực của ngươi so cái khác người thi pháp càng thêm sinh động."

"Ngươi pháp sư hộ giáp chắc hẳn vậy luyện tập đến so sánh tinh thông trình độ, chịu đến nó ảnh hưởng, trong cơ thể ngươi ma lực sức sống sẽ tăng thêm một bước, tiến tới sinh ra ma lực cộng minh."

"Ma lực của ngươi ngay tại bắt đầu vô ý thức cùng pháp thuật kết cấu sinh ra càng thêm cấp độ sâu cộng minh, nói một cách khác, chính là ma lực tại đối pháp thuật kết cấu tiến hành tái tạo."

"Cái này đối ta tới nói có cái gì ảnh hưởng sao?" Gauss nháy mắt mấy cái.

"Đây là chuyện tốt."

"Loại này cộng minh bản thân cũng không có quá lớn nguy hại, mà chỉ cần ngươi lý giải cùng nắm giữ loại này cộng minh hiện tượng, ngươi bước vào nghề nghiệp tốc độ có thể so với cái khác học đồ càng nhanh."

Nghe tới Andre giải thích, Gauss yên tâm.

Hắn còn tưởng rằng là thân thể xuất hiện cái gì vấn đề, dẫn đến pháp sư hộ giáp tiến độ dừng bước không tiến thêm.

Không nghĩ tới là ma lực quá tại sinh động nguyên nhân, đương nhiên cũng có có thể là thiên phú ma pháp kháng tính mang tới ảnh hưởng.

"Đúng rồi, Gauss. Có một chút ta cần nhắc nhở ngươi." Andre tiếp lấy nói bổ sung."Ngươi pháp sư hộ giáp độ thuần thục đã đầy đủ, tiếp xuống ngươi luyện tập trọng điểm liền không còn là thi pháp số lần, mà là muốn tại thi pháp quá trình bên trong tận khả năng tập trung tinh thần, tỉ mỉ đi thể hội kia cỗ "Nhiệt lưu" cộng minh nơi phát ra cùng tính chất, tận khả năng đi dẫn đạo biến hóa của nó."

"Ngươi cần nguyên vẹn suy nghĩ, cùng với thu thập số lớn không cùng loại loại thực tế chịu xung kích phản hồi, tại tương ứng phản hồi bên trong trải nghiệm ma lực cộng minh."

"Bất quá cái này, ta không có cách nào giúp ngươi, ma lực của ta cường độ quá cao, sẽ chỉ đưa đến phản hiệu quả."

Andre nháy mắt mấy cái, hai tay mở ra, một bộ thương mà không giúp được gì biểu lộ.

Gauss cười cười, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Trong lòng cũng bắt đầu suy nghĩ.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, từ khi pháp sư hộ thân đạt tới 1v2 đẳng cấp, càng phát ra thuần thục phóng thích sau, hắn tựa hồ cũng không quá tập trung trải nghiệm pháp thuật bản thân tính chất, mà là muốn tăng tốc thả ra tốc độ cùng tăng cường pháp thuật cường độ.

Cái này hiển nhiên là chỉ vì cái trước mắt cách làm.

Hắn còn không có đem cái môn này 1 hoàn pháp thuật triệt để hiểu rõ.

Có lẽ đây cũng là pháp sư hộ giáp độ thuần thục kẹt tại 19 ∕ 20 dừng bước không tiến lên nguyên nhân.

1 hoàn pháp thuật trình độ phức tạp so 0 hoàn ảo thuật phức tạp quá nhiều, pháp sư chi thủ có thể dựa vào trường kỳ sử dụng đem độ thuần thục cứng rắn đi, nhưng càng thêm tỉ mỉ phức tạp pháp sư hộ giáp hiển nhiên liền không có như vậy đơn giản.

Hắn nhất định phải trở về đến pháp thuật bản thân, mà không phải đem lực chú ý cường điệu với pháp thuật ứng dụng bên trên.

Nhìn xem đã lâm vào suy tư đồng thời trên mặt lộ ra một chút hiểu ra Gauss, ngồi ở trên ghế Andre trong mắt lóe lên một tia thưởng thức và hoài niệm.

Nàng cảnh liếc mắt đắm chìm trong thế giới của mình Gauss, trên tay bỗng nhiên thêm ra một bản lớn chừng bàn tay sách báo, an tĩnh nhìn lại.

Đối với người thi pháp mà nói, cùng chiến sĩ du hiệp khác biệt, thế giới tinh thần bên trong đắm chìm thức suy nghĩ là giàu có ý nghĩa, thi pháp mặt ngoài là ma lực tại phát huy hiệu quả, nhưng truy cứu căn nguyên vẫn là nằm ở phương diện tinh thần lực lượng, ma lực là cần tinh thần điều khiển.

Thẳng đến Gauss kết thúc suy nghĩ, ánh mắt lần nữa khôi phục thanh minh, Andre mới cuống quít thu hồi trong tay sách báo.

"Khụ khụ."

"Gauss, ngươi cây kia bạch cốt thủ trượng rèn luyện được như thế nào?"

Thế nào đột nhiên nâng lên thủ trượng rồi? Mới từ trong suy nghĩ khôi phục tỉnh táo Gauss sửng sốt một chút, nhưng hắn cũng không có quá để ý.

Lấy ra thủ trượng, ma một lần.

Nương theo lấy hắn ma lực thấm vào, bạch cốt thủ trượng tựa hồ trở nên càng thêm quang vinh xinh đẹp, thậm chí ẩn ẩn để lộ ra một loại thần thánh sinh mệnh lực.

"Đã phi thường thích ứng."

Trải qua như thế nhiều ngày thích ứng rèn luyện, hắn cảm giác chi này bạch cốt thủ trượng thích hợp độ đã đi tới tốt nhất.

Andre trong mắt vậy toát ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Có lẽ Gauss còn không cảm giác được, nhưng ở nàng ma pháp cảm giác bên trong, căn này bạch cốt thủ trượng mặc dù bộ dáng không có phát sinh biến hóa.

Có thể bên trong, đã xảy ra thay đổi long trời lở đất, cùng trước kia cây kia âm u đầy tử khí thủ trượng nói là hoàn toàn bất đồng hai cây thủ trượng cũng không đủ.

Giữ tại Gauss trong tay có loại liền thành một khối cảm giác.

Nàng nhịn không được rùng mình một cái, một loại không giải thích được ý nghĩ hiện lên ở trong lòng.

Thật giống như nó vốn là nên thuộc về hắn, chỉ là vận mệnh tạm thời nhường nàng thay đảm bảo mấy chục năm, cuối cùng nhất trả lại cho cuối cùng chủ nhân đồng dạng.

Nhưng rất nhanh, nàng lại lắc đầu, trong lòng nhịn không được cười khổ.

Loại ý nghĩ này liên quan đến quan niệm về số mệnh phạm trù, lúc trước nàng luôn luôn đối với lần này lấy mũi.

Thế nào lại đột nhiên sinh ra loại này ảo giác?

Là lớn tuổi, không thể tránh khỏi cũng nhận người khác thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng sao?

Có thể đối với Halfling tới nói, nàng còn chính đáng tráng niên đâu.

"Vậy ngươi cần phải dùng tốt nó a." Andre nhìn xem trơn bóng như ngọc bạch cốt thủ trượng, trong lòng vẫn có một tia không bỏ, dù sao cũng là cất chứa mấy chục năm, ít nhiều có chút tình cảm.

Mà lại làm người thi pháp mà nói, ai không hi vọng có được một cây lai lịch bí ẩn, tiềm lực to lớn pháp trượng đâu.

Nếu như không phải lật ngược thí nghiệm qua rất nhiều lần, xác nhận bản thân ma lực cùng pháp trượng hoàn toàn không thích hợp, nàng vậy không nỡ đưa nó nhường lại cho khác người thi pháp.

"Ta rõ ràng."

Tại bụi gai trong phòng nhỏ, Andre lại cho Gauss truyền thụ một cái có trợ với tăng lên chưởng khống lực ma lực vận chuyển rèn luyện lộ tuyến.

Rồi sau đó cho Gauss giải đáp một chút liên quan với ma pháp cùng từ nơi nào tập được ma pháp nghi vấn, lại giao cho hắn hai bản pháp thuật nguyên lý thư tịch sau, liền chính thức ra lệnh trục khách.

Nàng muốn bắt đầu ngủ bù rồi.

Gauss rời đi phòng bụi gai, một lần nữa trở lại quán trọ gian phòng.

Ngồi ở rơm rạ trên giường, hắn lần nữa phát động pháp sư hộ thân.

Lần này hắn không có như bình thường như thế truy cầu tốc độ, tương phản, hắn còn tại cố ý áp chế phóng thích tốc độ.

Phảng phất thả chậm động tác một dạng, tỉ mỉ cảm thụ được ma pháp phóng thích trong nháy mắt, tinh thần, ma lực, pháp thuật liên quan biến hóa

Cùng với pháp thuật thành công phóng thích qua sau, loại kia phun trào nhiệt lưu ma pháp cộng minh.

Mỗi một lần nếm thử luyện tập, hắn đều có thể mơ hồ cảm giác được bản thân đối pháp thuật này nhận biết ngay tại làm sâu sắc.

Giống như là kiếp trước tính toán học giải đáp đề một dạng, nhanh chóng viết ra một cái đáp án, là không chiếm được max điểm, nhất định phải từng bước một tỉ mỉ phá giải, bày ra các loại công thức, tính toán quá trình rồi mới mới xem như một cái hoàn chỉnh giải đáp quá trình.

Đây là tại học bù sao?

Gauss nhịn không được nghĩ thầm.

Mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng pháp thuật tăng lên độ thuần thục tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng cũng chính là bởi vì quá mức tiện lợi, có đôi khi ngược lại sẽ xem nhẹ cụ thể quá trình.

Gauss trong phòng luyện tập một ngày.

Tận tới đêm khuya lúc ăn cơm, trên mặt hắn mới lộ ra một chút nụ cười hài lòng.

Cứ việc pháp sư hộ giáp độ thuần thục như cũ không có lên cao, nhưng hắn có thể cảm giác được, hắn đối pháp sư hộ giáp lý giải càng thêm khắc sâu.

Chỉ cần tiếp tục như vậy xuống dưới, đột phá đến 1v 3 con là thời gian dài ngắn vấn đề.

Dựa theo hắn phỏng đoán, Iv1 là nhập môn, Iv2 là thuần thục, Iv3 thì là tinh thông.

0 hoàn ảo thuật bởi vì bản thân độ khó tương đối nhỏ, liên quan đến ma lực tính chất biến hóa đơn giản, có hắn tính hạn chế vị trí, từ Iv1 đến Iv3 tăng lên, tại ma lực chất lượng không có trên phạm vi lớn cải biến trước đó, chỉ là pháp thuật hiệu quả nhất định biên độ tăng cường, nhưng tăng phúc sẽ không quá lớn.

Mà pháp sư hộ giáp thì không phải vậy.

Mỗi cái giai đoạn đều sẽ mang đến rõ ràng cải biến, 1v1 giai đoạn có thể miễn cưỡng sử dụng, 1v2 nửa đoạn trước đã có thể thuần thục sử dụng

Iv2 nửa sau đoạn có thể đối khác đối tượng tiến hành thi pháp, lại biên độ nhỏ tăng lên lực phòng hộ độ, nếu là bước vào lv3, hiệu quả hẳn là sẽ còn tiến một bước đạt được tăng cường.

Hắn có loại dự cảm, cùng ma lực phát sinh cộng minh pháp sư hộ giáp, một khi cuối cùng cộng minh thành công, chính là hắn triệt để đạp lên nghề nghiệp tiếp dẫn con đường thời khắc.

Đến lúc đó pháp sư hộ giáp cũng sẽ nghênh đón mới thuế biến!.