Chương 113: Khoản vay cùng chúc mừng (2)

"Cho nên là chúc mừng cái gì?"

"Hừm, sự tình đều làm xong. Ta vậy không bán cái nút rồi." Gauss hít sâu một hơi nói, cố gắng lộ ra rất bình tĩnh."Tin tức tốt kỳ thật chính là ta tấn thăng thanh đồng mạo hiểm giả, cho nên muốn lấy đêm nay ở bên ngoài ăn một bữa ăn mừng một trận."

Hắn nói xong đợi một hồi, không nghe thấy đáp lại.

Quay đầu nhìn lại, Sophia đứng tại chỗ bất động.

"Ngươi tấn thăng Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả?"

Nàng ngưng thần suy tư, cố gắng nghĩ lại.

Nàng nhớ được trên đường gặp qua mấy lần cái loại người này, trước ngực treo màu xanh huy chương, từng cái khí tràng cường đại, nhìn xem cũng không dễ trêu, người bình thường đều sẽ vô ý thức tránh đi.

Đó là chân chính đại nhân vật. . . . Mà bây giờ Gauss nói, hắn thành rồi trong bọn họ một phần tử?

"Đúng." Gauss dừng bước lại, từ trong quần áo móc ra viên kia nhỏ huy chương, biểu hiện ra cho Sophia nhìn.

Huy chương làm công khảo cứu, ở dưới ngọn đèn, kia vệt màu chàm tỏa ra ánh sáng lung linh.

Sophia nhìn được có chút choáng váng.

"Lại là thật sự a? Ngươi. . . : . . Ngươi thời điểm nào tấn thăng?" Nàng lấy lại tinh thần, trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Liền hôm nay."

Ngắn ngủi trầm mặc sau, tiêu hóa xong Gauss trong lời nói tin tức, Sophia mắt sáng rực lên, giọng kích động nói.

"Trời a, chúc mừng ngươi! Đúng đúng, đây quả thật là được thật tốt chúc mừng, nhất định phải ăn bữa ngon!"

Mặc dù nàng không rõ ràng Gauss là thế nào làm được, nhưng nàng rõ ràng, đối với một cái mạo hiểm giả tới nói, tấn thăng Thanh Đồng cấp mang ý nghĩa cái gì.

Kia là vận mệnh hoàn toàn thay đổi, thân với người khác ngưỡng vọng hàng ngũ! Trở thành trong mắt người khác đại nhân vật!

Mặc dù những này không có quan hệ gì với nàng, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng chân tâm thật ý vì Gauss cảm thấy cao hứng.

"Hừm, đợi một chút còn có cái tiền bối muốn tới, ta giới thiệu ngươi biết một lần."

"Còn có tiền bối?" Sophia nghe xong, lập tức có chút không được tự nhiên chà xát góc áo."Kia. . . Nếu không ta vẫn là đi về trước đi? Ta bộ quần áo này. . . . ."

Quần áo trên người nàng mặc dù sạch sẽ, nhưng chỉ là bình dân bình thường nhất thường phục.

"Yên tâm, nàng người rất tốt." Gauss dở khóc dở cười an ủi.

Đi tới đom đóm phòng bếp.

Gauss sáng nay liền đến sớm hẹn trước qua, trước mặt đài xác nhận sau, liền mang theo Sophia hướng lầu hai đi đến.

"Ở chỗ này ăn cơm không tiện nghi a?" Sophia nhẹ giọng hỏi.

"Liền một gia đình bình thường tiểu quán." Gauss đóng cửa lại, hời hợt nói, không muốn cho nàng gia tăng gánh vác.

Sophia nghe vậy lườm hắn một cái.

Nàng mở quán trọ vậy kiêm làm đồ ăn, tính nửa cái đồng hành, cái này trang hoàng đẳng cấp, nàng nơi nào sẽ nhìn không ra?

Cũng không lâu lắm, cửa bao sương bị đẩy ra.

Một đạo xinh xắn bóng người đi đến.

"Ta đến rồi! Gauss! Chúc mừng tấn thăng."

Andre đẩy cửa phòng ra, lẫm liệt nói.

Bất quá đợi đến nàng nhìn thấy trong bao sương thêm ra một vị lạ lẫm nữ sĩ, ánh mắt lập tức tò mò tại Gauss cùng Sophia ở giữa xoay chuyển hai vòng, lúc này mới hướng Sophia gật gật đầu.

"Vị này chính là?"

"Sophia, một vị đối với ta phi thường chiếu cố. . . Trưởng bối." Gauss giới thiệu nói.

"Há, ngươi tốt, ta gọi Andre, mở tiệm tạp hóa." Andre rất tự nhiên đi đến Gauss một bên khác ngồi xuống, động tác tự nhiên phóng khoáng.

"Ngài tốt." Sophia lại có chút câu nệ, dù là Andre vào cửa sau, nàng ấn tượng đầu tiên là rất khả ái.

Thế nhưng là nghĩ lại nghĩ đến, đây là Gauss tại mạo hiểm giả nghề nghiệp tiền bối, khẳng định cũng là một cái không tầm thường đại nhân vật, lập tức lại cảm thấy tay chân không chỗ sắp đặt rồi.

"Bữa này ta mời!" Andre đưa tay cầm qua thực đơn."Lần trước nói xong rồi. Mà lại ngươi tiền tiêu đến độ không sai biệt lắm đi?"

Nàng nói, ánh mắt quét qua Gauss bên hông túi trữ vật.

"Còn có đây này" Gauss cười trở lại."Bây giờ công hội phúc lợi có thể so sánh tiền bối ngươi khi đó tốt lắm rồi. Lại nói, hôm nay là ta xin mọi người đến chúc mừng phổ thăng, nào có để tiền bối xuất tiền đạo lý."

"Ồ?" Andre trừng mắt nhìn, hiển nhiên đối "Phúc lợi biến tốt " chủ đề cảm thấy rất hứng thú, nhịn không được truy vấn nổi lên chi tiết.

. . Nguyên lai là như vậy." Andre nghe xong, mài lên cái cằm lâm vào suy nghĩ.

Gauss thừa dịp thời gian này, quay đầu cùng Sophia nhỏ giọng bắt đầu giao lưu, cho nàng giới thiệu trên thực đơn món ăn, giúp nàng làm dịu khẩn trương.

Một lát sau.

Sophia cũng chầm chậm trầm tĩnh lại.

Chủ yếu là Andre hình thể cùng tướng mạo xác thực không có cái gì cảm giác áp bách, tính cách cũng rất hiền hoà. Phát hiện nàng hoàn toàn không có trong dự đoán đại nhân vật uy nghiêm giá đỡ, mà lại cùng Gauss quan hệ lại rất quen thuộc sau, Sophia lúc này mới lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Nàng thật sự lo lắng cho mình sẽ cho Gauss mất mặt.

"Đồ ăn đến rồi, ăn cơm trước đi."

Nhìn thấy món ăn bưng lên bàn, Gauss hô.

Mỹ thực quả nhiên là rút ngắn khoảng cách cầu nối.

Mấy món ăn vào trong bụng, nguyên bản còn có chút xa lạ Sophia cùng Andre vậy dần dần nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

Gauss nhìn thấy một màn này, đáy mắt lóe qua một tia yên vui.

Hắn lần này mang Sophia đến, cũng là tích trữ phần tâm tư, hi vọng nàng có thể kết bạn Andre.

Sophia dù sao cũng là người bình thường, bản thân mặc dù thành rồi Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả sau, có thể đối quán trọ cung cấp một chút "Che chở" nhưng hắn thường xuyên sẽ ra ngoài nhiệm vụ không ở thành trấn, nếu là các nàng có thể quen thuộc lên, Andre nhiều chiếu khán một lần, đối Sophia tới nói chỉ có chỗ tốt.

"Gauss, điểm bầu rượu a?" Andre đêm nay tựa hồ tâm tình cũng rất không tệ, chủ động đề nghị.

"Ngươi có thể uống sao? Tiền bối?"

Andre vỗ vỗ cái bàn.

"Ha ha, lời nói này? Xem thường ta? Nhớ năm đó ta mạo hiểm lúc ấy, trong đội liền tính ta có thể nhất uống."

Rượu bưng lên sau.

Tựa hồ để chứng minh bản thân hơn người tửu lượng, Andre ừng ực ừng ực liên tục uống vài chén, khuôn mặt nhỏ rất nhanh trở nên hồng phác phác.

Ngược lại là không nói nhiều Sophia, mấy chén vào trong bụng, sắc mặt chỉ là ửng đỏ, nhìn không ra quá nhiều men say.

Gauss tửu lượng cũng tốt đến lạ thường.

Hoặc là nói, rượu vừa tiến vào thân thể của hắn, liền bị lực lượng nào đó cấp tốc phân giải hấp thu.

Hắn kia [ súc năng tuyến thể ] thiên phú, đem rượu loại này lương thực tinh cũng nên làm đồ ăn cấp tốc tiêu hóa, bởi vậy hắn có ngàn chén không say thể chất.

Màu da cam ánh sáng ấm áp bao phủ bao sương, bầu không khí dần dần ấm áp náo nhiệt lên.

Gauss nhìn một màn trước mắt, đáy lòng lặng yên tuôn ra trận trận ấm áp.

Có thể kết giao gần người, một đợt liên hoan chúc mừng, bản thân liền là một cái đáng giá chuyện vui.

Chí ít, giờ phút này hắn không phải cô đơn một người.

Hắn vô pháp tưởng tượng, nếu như ngay cả loại này vui vẻ thời khắc, bên người cũng không có một cái có thể chia sẻ vui sướng người, vậy sẽ có nhiều đáng buồn. . . :.