Chương 259: Hoa hồng chiến trường (1)

Một bên Rachel nhìn thấy cái này màn.

Vội vàng lui người bên ngoài, đồng thời đem đại môn rón rén đóng lại.

Phòng ngừa có người đột nhiên xông tới quấy rầy Gauss.

Nàng biết rõ Gauss đang ở tại một cái có thể ngộ nhưng không thể cầu chiều sâu đốn ngộ trạng thái.

Hiện tại chính là khẩn yếu quan đầu.

Hoặc là nói, nàng sở dĩ tại trong lúc cấp bách bớt chút thời gian chỉ điểm Gauss, chính là vì trợ giúp hắn đạp lên nghề thứ hai.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, cái này tiến trình đến mức như thế sớm.

Nàng vốn là muốn chính là, lại làm sao, chí ít đều phải chỉ đạo cái mấy lần, rồi mới hắn mới có thể hoàn thành con đường ngưng tụ, khiêu động nghề nghiệp thành luỹ.

Nhưng không nghĩ tới, chỉ là một lần liền bước ra mấu chốt một bước.

Nàng nhìn Gauss ánh mắt trung nhẫn không ngừng hiện ra một tia ao ước.

Khó trách, hắn có thể chịu đến vị đại nhân kia chú ý.

Giờ phút này hoàn toàn đắm chìm trong thân thể biến hóa bên trong Gauss đã không cách nào cảm thấy đến Rachel ánh mắt.

Hắn cảm giác mình thân thể huyết dịch chính như cùng sôi trào mãnh liệt thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp đánh vào toàn thân các nơi, để hắn thân thể trở nên dị thường nóng rực.

Giống như là hóa thành một lá thuyền nhỏ, vận chuyển tại biển giận sóng cuồng bên trong.

Kia cỗ tân sinh lực lượng không ngừng mà cọ rửa thân thể của hắn.

Xé rách, đúc lại, thiêu đốt.

Ở trong quá trình này, nguyên bản càng thêm khổng lồ ma lực ngược lại là không có tiến hành can thiệp, chỉ là ổn định tiếp tục chảy xuôi, hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt ngẫu nhiên giao thoa, nhưng lại cũng sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau, bất kể là mặt trái, vẫn là chính diện.

Cái thứ hai chức giai ngưng tụ xác thực so cái thứ nhất độ khó phải lớn hơn nhiều.

Rachel nhìn chằm chằm Gauss không ngừng cuồn cuộn rộng lớn pháp bào.

Âm thầm vì hắn may mắn, cũng may hắn lần đột phá này là ở mạo hiểm giả công hội tiến hành, sẽ không nhận ngoại giới bất luận cái gì can thiệp.

Nơi này cơ hồ là toà này thành Senna an toàn nhất sân bãi một trong.

Chí ít, trên nàng đảm nhiệm hội trưởng những trong năm này, không có gặp được có người dám ở nơi đây giương oai.

Cũng chỉ có ở đây mới có thể để cho Gauss không bị quấy nhiễu hoàn thành trước mắt thuế biến.

Đúng vào lúc này.

"Ầm ầm! ! !"

Một tiếng ngột ngạt lại rất có lực xuyên thấu tiếng vang bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến.

Thậm chí chấn động phòng huấn luyện vách tường đều ở đây có chút rung động.

Xảy ra cái gì? ?

Rachel sắc mặt đột biến.

Nhìn về phía Gauss, phát hiện hắn tựa hồ không có chịu đến ngoại giới rung động quấy nhiễu sau, nàng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là ánh mắt từ trên thân Gauss rời đi sau, nàng tấm kia ngày bình thường mang theo cởi mở ý cười khuôn mặt nháy mắt trầm xuống.

Một đôi tròng mắt trở nên sắc bén như là chim ưng.

"Rốt cuộc là ai làm ra động tĩnh, hết lần này tới lần khác là lúc này?"

Nàng xem mắt Gauss, rất nhanh trên cửa chính tinh thạch bắt đầu lấp lóe quang mang.

Kia là phía ngoài mạo hiểm giả công hội thuộc hạ khẩn cấp xin chỉ thị nàng thủ đoạn.

Tại nàng đã trịnh trọng nói rõ không có việc gì không được qua đây quấy rầy điều kiện tiên quyết, thuộc hạ vẫn như cũ kéo vang lên cảnh báo, kết hợp vừa rồi thậm chí ở nơi này phong bế thức phòng huấn luyện cũng có thể cảm giác được rung động.

Nàng biết rõ, bên ngoài nhất định xảy ra cái gì!

Nàng xem mắt Gauss, cuối cùng vẫn là quyết định đi ra xem một chút.

Tốt nhất có thể đem vấn đề bản thân khống chế lại.

Đi ra cửa bên ngoài chờ ở bên ngoài nhân viên công tác đã gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng, từng cái thần sắc bất an.

Thẳng đến Rachel ra tới sau, trên mặt bọn họ sốt ruột mới thu liễm lại, phảng phất một lần nữa có chủ tâm cốt bình thường.

Rachel chú ý tới một màn này, âm thầm ở trong lòng thở dài.

Hòa bình đã tiếp tục quá lâu.

Hiện tại rất nhiều người đều mất mát đối nguy cơ chống cự cùng năng lực chịu đựng.

Bất quá bây giờ cũng không phải là so đo điểm này việc nhỏ không đáng kể thời điểm.

Ngoài cửa, trợ thủ của nàng, một vị dáng người thon nhỏ ăn mặc già dặn nữ tử cái trán chảy mồ hôi.

"Hội trưởng! Xảy ra chuyện lớn." Phụ tá nhìn thấy Rachel, lập tức hạ giọng gấp rút báo cáo.

"Chúng ta thu được tình báo, thượng thành khu, còn có đá ngầm ngục giam xảy ra đại quy mô vượt ngục cùng bạo động! Giam giữ những cái kia tù phạm không biết dùng cái gì phương pháp xông phá trói buộc, đồng thời đang cùng tiến đến thành vệ đội kịch liệt giao chiến."

"Đồng thời thành thị các nơi một chút trọng yếu sân bãi vậy xảy ra nổ lớn."

Rachel hốc mắt co rụt lại, sắc mặt trở nên nặng nề không ít.

Nàng đối vượt ngục bạo động chuyện này bản thân cũng không quá nhiều lo lắng, đá ngầm ngục giam một mực là thành Senna trọng điểm trông coi yếu địa, mà lại cũng không tại thành Senna bên trong, mà là tại trên biển một nơi địa thế hiểm trở đảo nhỏ.

Nhường nàng cau mày là, trong thành thị những này đồng thời phát sinh nổ tung sự kiện.

Hiển nhiên là có người ở tiến hành một loại nào đó không thể cho ai biết mưu đồ.

"Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức khởi động một cấp tình trạng giới bị, kích hoạt sở hữu phòng ngự phù văn, phong bế chủ yếu cửa ra vào. Đồng thời cùng đều sẽ tiến hành câu thông, giữ liên lạc."

Nàng hít sâu một hơi.

Theo sau lại nhanh chóng điểm mấy người.

Đi theo nàng hướng phía dưới lầu đi đến.

Giờ phút này, mạo hiểm giả công hội trong trú địa mạo hiểm giả hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt hốt hoảng.

Vừa rồi bên ngoài quảng trường to lớn nổ tung động tĩnh, bọn hắn tự nhiên nghe được rõ rõ ràng ràng.

Chỉ là bọn hắn nhất thời có chút không có tỉnh táo lại.

Nơi này chính là mạo hiểm giả công hội ài, trên thế giới này khổng lồ nhất nhân loại tổ chức, lại có người dám trực tiếp đối với nơi này phát động tập kích?

Cho dù có một trăm đầu mệnh đều không đủ dùng.

"Đông đông đông!"

Ngay tại rất nhiều mạo hiểm giả liên tiếp cùng quầy hàng nhân viên công tác hỏi ý kiến tình huống cụ thể, trong đại sảnh tràn ngập bất an hoang mang xì xào bàn tán thời điểm.

Một tiếng ngột ngạt hữu lực, phảng phất đạp ở mỗi người nhịp tim nhịp bên trên tiếng bước chân, từ thông hướng cao tầng trên cầu thang truyền đến.

Sở hữu mạo hiểm giả cũng không khỏi tự chủ theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo dáng người cực kỳ cao lớn, viễn siêu phổ thông nhân loại phạm trù bóng người, chính từng bước một từ thang lầu trong bóng tối đi xuống.

"Là hội trưởng!"

"Hội trưởng đến rồi!"

Nàng kia mang tính tiêu chí khôi ngô dáng người vừa ra trận, tự nhiên sẽ có mạo hiểm giả ngay lập tức đưa nàng nhận ra.

Chỉ là, thấy nàng người, cũng nhịn không được rụt cổ một cái.

Thời khắc này nàng, cùng trong ngày thường cường đại ôn nhu, thường xuyên mang theo xán lạn nụ cười hội trưởng đã tưởng như hai người.

Một cỗ nặng nề như núi cảm giác áp bách lấy nàng làm trung tâm, vô thanh vô tức lan tràn ra, tràn ngập đại sảnh mỗi một tấc không gian.

Dù là biết rõ tích súc tức giận đối tượng cũng không phải là bọn hắn, nhưng các mạo hiểm giả vẫn cảm giác mình phảng phất bị vô hình lực trường trói buộc, hô hấp trở nên khó khăn, nhịp tim không ngừng gia tốc nhảy lên.

Không người nào dám tiến lên đáp lời.

Trầm mặc đưa mắt nhìn nàng an tĩnh đi hướng mạo hiểm giả công hội lầu một đại môn cửa vào.

Tất cả mọi người biết rõ, bên ngoài chế tạo nổ tung cùng rối loạn người phải xui xẻo.

Chỉ thấy bàn tay của nàng tiếp xúc đến lưu chuyển lên phòng hộ phù văn nặng nề trên cửa chính, rất nhanh phòng hộ phù văn chấn động một cái, đại môn mở ra.

Nàng đi ra ngoài sau, đại môn chợt một lần nữa khép lại..