Chương 507: Đồ giám nhanh chóng tích lũy (1)

Thế là, Gauss hơi chỉnh sửa một chút tìm từ, bằng dễ hiểu phương thức hướng xuống đất lấy thiếu nữ càng miêu tả như thế nào thế giới khái niệm.

Chỉ bất quá, mãi cho đến hắn kết thúc giảng thuật, đối phương trên mặt đều là một bộ mộng mộng mê mê bộ dáng, cũng không biết nàng đến cùng lý giải không có.

"Tóm lại các ngươi là đến từ rất xa xôi bộ lạc người là a? Cho nên dài đến mới khác với chúng ta."

Càng vỗ trán một cái nói.

"Ngạch, xem như thế đi."

Gauss gật đầu.

"Vậy các ngươi tới đây làm gì?"

Càng mặt mũi tràn đầy hiếu kì. Tại Gauss giảng thuật bên trong, hắn đến từ một cái càng thêm náo nhiệt thế giới, nơi đó thực vật không giống nơi này một dạng thưa thớt, điểm này từ hắn phóng khoáng dành cho đồ ăn cũng có thể nhìn ra.

"Thăm dò cùng giết chết quái vật."

Đối với cái này điểm, Gauss ngược lại là cảm thấy không có cái gì đáng giá giấu diếm.

Loại này á không gian tính chất liền quyết định nó vô pháp bị giống mê cung dài như vậy kỳ bị nhân loại khai thác cùng kiến thiết. Chỉ có thể ở nó cùng chủ vật chất giới kết nối coi như ổn định thời điểm, tận khả năng ở trong đó thăm dò một phen thu hoạch lâm thời đoản tuyến ích lợi.

"Ồ? Thật là kỳ quái, xa như vậy tới chỉ là vì giết quái vật sao?"

Đối với cái này điểm, càng không thể nào hiểu được.

Nàng cùng tộc nhân vây quét quái vật, là vì thu hoạch đồ ăn cùng dựa vào sinh tồn tài nguyên, đối phương thấy thế nào cũng không phải thiếu khuyết những này đồ vật người, mưu đồ gì đâu?

Mặc dù hiếu kỳ, nhưng nàng cũng không có tiến một bước hỏi thăm ý tứ.

Đông

Sa hà bên trong một đầu hình cá thái quái vật bị đất sét sinh vật từ phía dưới câu dẫn lên đến, nhảy lên một cái. Mà ở bầu trời điểm cao nhất thời điểm chờ ở phía trên Bigby chi thủ đột nhiên hướng phía dưới một trảo, đem cát cá bắt

Bành

Theo Bigby chi thủ đột nhiên dùng sức. Trong lòng bàn tay quái vật không chịu nổi gánh nặng, ầm vang nổ tung. Đất cát mất đi trói buộc, hóa thành cát mịn từ khe hở trượt xuống.

"Đánh giết Tinh Anh cấp quái vật nuốt cát thú *1 "

Gauss nhìn xem đồ giám bên trên tăng trưởng quái vật chủng loại, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Tiến vào nơi này trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã tính gộp lại đánh giết hơn mười loại mới phổ thông quái vật cùng mấy loại Tinh Anh cấp quái vật.

Mặc dù đi tới một cái địa phương mới giai đoạn trước lẽ ra có thể nhanh chóng tích lũy bản đồ mới giám, mà loại tăng trưởng này tốc độ ở sau đó trong vòng vài ngày liền sẽ lộ ra chậm dần, nhưng loại tốc độ này vẫn như cũ mười phần ra sức.

Quả nhiên, mạo hiểm giả liền cần đi xa.

Nếu như còn lưu tại tiền tuyến nơi đó, có trời mới biết lúc nào tài năng tiến đến những này mới quái vật đồ giám.

"Là thời điểm trở về rồi."

Cứ việc trong này tựa hồ không có ngày đêm phân chia, nhưng Gauss cảm giác bên trên đã qua mấy giờ, thế giới bên ngoài hẳn là vừa trời tờ mờ sáng.

Nếu là lại không ra ngoài, đợi đến những người khác lần lượt tỉnh ngủ, tìm không thấy bọn hắn có thể sẽ gây nên khủng hoảng, mang đến phiền toái không cần thiết.

A

Albena vậy ngáp một cái.

"Lại nói, càng, ngươi còn muốn đi theo chúng ta sao?"

Gauss nhìn về phía một đường theo bọn hắn càng.

Mặc dù hắn hỏi thăm phải chăng cần bọn hắn hỗ trợ đem nàng đưa về bộ lạc hoặc là cái khác trợ giúp, nhưng nàng đều cự tuyệt. Có lẽ là bởi vì đối với lần này vẫn khiếm khuyết đầy đủ tín nhiệm. Gauss vậy hoàn toàn có thể lý giải. Đổi vị suy tính lời nói, hắn đồng dạng sẽ không mang theo một đám tướng mạo cùng ăn mặc đều cùng bản thân một trời một vực đám quái nhân tùy tiện trở về bộ lạc của mình.

Mặc dù Gauss biết rõ hắn không có ý đồ xấu, nhưng lòng người khó dò, nói không chừng nhất thời sơ sẩy liền sẽ cho bộ lạc mang đến tai hoạ ngập đầu, nhất là tại Gauss đám người thực lực rõ ràng mạnh hơn nàng tình huống dưới, thì càng phải cẩn thận.

Cho nên, dù là càng cự tuyệt đề nghị của hắn, hắn mặt cũng không đổi sắc.

Mà càng liền theo bọn hắn như cái hiếu kì bảo bảo tựa như quan sát một đường, ngẫu nhiên nhìn thấy Gauss đem những cái kia ẩn giấu tại hạt cát hoặc là thổ địa bên trong bọn quái vật trục xuất khỏi đến không tốn sức chút nào đánh giết, miệng của nàng sẽ còn sợ hãi thán phục có chút mở ra, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

"Có thể chứ?"

Càng đối với lần này hiển nhiên cảm thấy rất hứng thú. Nàng từ nhỏ đã sinh tồn ở cái này màu vàng nâu đơn điệu thế giới bên trong, cho nên trước đó không lâu từ Gauss trong miệng nghe tới liên quan tới hắn vị trí thế giới miêu tả, nàng cũng rất hiếu kỳ, lúc này mới một mực đi theo ở Gauss bên người, không nguyện ý rời đi.

"Nếu như ngươi muốn."

Gauss nhún vai.

Hắn thấy đây đều là không quan trọng gì việc nhỏ, coi như là thế giới khác nhau nhân văn trao đổi.

"Vật thật cám ơn ngươi."

Chặng đường về tốc độ so thăm dò càng nhanh.

Cũng không lâu lắm, Gauss liền dẫn người quay trở về trên bản đồ tiểu thế giới cửa ra vào. Nhìn xem càng sơ sơ sợ hãi bộ dáng, hắn dẫn đầu xuyên qua nhúc nhích vách đá.

Xuyên qua vách đá, quay về dưới cái khe không gian dưới đất, Gauss lần nữa cảm giác được hoàn cảnh chung quanh rực rỡ hẳn lên, thân thể cùng tinh thần đều giống như nhẹ mấy cân.

Quả nhiên vẫn là "Quê quán "

Thoải mái hơn.

"Trở về, thật mệt mỏi."

Albena duỗi lưng một cái, trong cái thế giới kia, nàng cũng không còn thiếu xuất lực. Trừ giết quái bên ngoài, Gauss mấy người cũng đào được một chút đặc thù khoáng vật, các loại chưa thấy qua nham thạch cùng khoáng vật đều đinh đinh Đông Đông một bữa gõ, cũng may Gauss chứa đựng không gian đầy đủ, mới không có lãng phí nàng xem như thợ mỏ cố gắng.

Cái cuối cùng đi ra là càng.

Nàng vừa mới đi tới hai bước, dưới chân liền bỗng nhiên mềm nhũn, khoảng cách nàng gần nhất Ảnh đưa tay đưa nàng đỡ lấy, mới không có nhường nàng cùng mặt đất đến tiếp xúc thân mật.

"Khụ khụ ngạch!"

Nàng giống như là sặc đến một dạng, sắc mặt đỏ lên.

Ngay tại Gauss chuẩn bị để Thranduil tiến lên thay nàng kiểm tra một chút thời điểm, nàng hít sâu một hơi, cố gắng đem chiếc kia đột nhiên xóa rơi khí lại lần nữa vuốt thuận.

"Không có việc gì, không sao rồi."

Nàng khoát tay áo.

Đột nhiên đi tới hoàn cảnh mới, đích xác không để cho nàng quá thích ứng.

Thậm chí thân thể mỗi cái tế bào đều phảng phất đang kháng nghị, thúc giục nàng trở lại cái kia hoàn cảnh quen thuộc ở trong. Nhưng Gauss trước đó, liền nhắc nhở qua nàng. Cho nên nàng nghĩ hết bản thân năng lực khắc phục.

"Không chịu được nói tùy thời cùng ta nói."

Gauss gặp nàng một lần nữa đứng lên, đi vài bước, mặc dù có điểm cùng loạng choạng, nhưng xem ra khống chế thân thể là không có vấn đề gì, cho nên cũng không có quá mức nhọc lòng.

Nhân loại là thích ứng lực rất mạnh giống loài. Đối phương lẽ ra cũng có loại năng lực này.

Mà lại đừng nhìn đối phương thân hình thon gầy, nhưng ở Gauss cảm giác bên trong, thân thể của nàng cường độ phải có đồng đẳng với cấp 2 chiến sĩ tả hữu thực lực, cũng không phải là tay trói gà không chặt ốm yếu thiếu nữ.

Đi ra thông đạo, Gauss phát động cưỡi gió mà đi, mang theo đám người dọc theo kẽ nứt không gian một đường hướng lên. Tại xuyên qua kẽ nứt một nháy mắt, ánh mặt trời chói mắt từ đỉnh đầu tung xuống.

Bay lơ lửng ở trên bầu trời càng nhìn xem xanh thẳm bầu trời, bao trùm lấy cỏ xanh màu đậm thổ địa, nơi xa màu xanh nhạt dãy núi cùng cánh rừng, cả người giống như là bị giật mình đồng dạng.

Trước đây chỗ không có cảnh tượng, lấy một loại tranh nhau chen lấn thái độ cướp xâm nhập con ngươi của nàng bên trong, đưa nàng đại não triệt để nhồi vào.

Con mắt của nàng tham lam nhìn chăm chú lên hết thảy chung quanh. Nguyên lai thế giới nhan sắc có thể phong phú như vậy nhiều màu. Nàng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Bay trở về trên đường đi, nàng đều tại tò mò hướng những người khác nghe ngóng chưa thấy qua mới mẻ sự vật. Gauss xem như "Thông dịch viên" dùng tinh thần lực liên tiếp nàng cùng Alya đám người..