Chương 212: Truyền kỳ tiên đoán (4)

Lần này đến phiên Mau · Jarre nghẹn lời rồi.

Hắn nhất thời có chút không biết nói chút cái gì tốt.

Vị thiếu gia này chẳng lẽ thật sự cho rằng là của mình thiên phú xuất chúng, không dựa cả vào gia tộc tài nguyên chống đỡ.

Nhưng nghĩ nghĩ, thiếu gia nói kỳ thật cũng có đạo lý.

Không cùng giai đoạn ở giữa, chức giai chênh lệch cực lớn, đối với lực lượng tầng thứ ảnh hưởng cũng sẽ rất lớn.

Người bình thường muốn từ tinh anh giai đoạn tăng lên tới Đại Sư giai đoạn, thật có thể nói là khó như lên trời.

Mà thiếu gia "Thiên phú" là chú định có thể nước chảy thành sông tấn thăng Đại Sư giai, đến lúc đó người trẻ tuổi kia xác thực không thể nào là thiếu gia đối thủ người bình thường thiên phú, ở một cái gia tộc hàng trăm hàng ngàn năm tích súc trước mặt, lộ ra quá mức trắng xám.

Lại không phải mỗi người đều là vị kia xuất thân bé nhỏ, lại thành tựu nhân loại mạnh nhất truyền kỳ Kiếm thánh.

Mau · Jarre lắc đầu.

Cơm trưa thời gian kết thúc, đội xe tiếp tục đi đường

Tại rừng rậm trên đường hành sử một đoạn thời gian sau, nơi xa cuối tầm mắt dần dần mở mang, huyên náo động tĩnh càng lúc càng lớn.

Kia không còn là rừng rậm bên trong côn trùng kêu vang thú khiếu thanh âm, mà là nhân loại hoạt động ồn ào náo động, kim loại tiếng va chạm, vật liệu gỗ cưa cắt thanh âm, thô kệch số phòng thanh âm, hàng hóa dỡ xuống rơi xuống đất tiếng vang. . .

Vòng qua cuối cùng nhất một mảnh rậm rạp rừng cây, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

Một mảnh vô cùng rộng lớn trong rừng đất trống bị người vì mở ra tới.

Trạm tiền đồn số 11 tường vây liền Nhiếp Lập ở trên không trong đất, xem ra vô cùng hùng vĩ, nhưng vòng qua tường thành, nhìn thấy sau lưng. . . . .

Trước mắt mà nói, nơi này chỉ là một to lớn, bận rộn lại hơi có vẻ hỗn loạn kiến trúc công trường.

Tường vây trong ngoài, khắp nơi đều là bận rộn bóng người.

Công binh cùng lao công hô hào số phòng, quơ công cụ, dùng man lực chống lên gỗ thô.

Thợ rèn tại lộ thiên dựng lều bên trong đinh đinh đang đang gõ, lò lửa hừng hực.

Đến từ các trấn mạo hiểm giả tốp năm tốp ba, có vừa mới trở về, ngay tại giao nhận nhiệm vụ hoặc là báo cáo trinh sát tình huống, có thì tập hợp một chỗ kiểm tra trang bị, chuẩn bị ra ngoài.

Đến tự hành tỉnh kỵ sĩ đoàn binh sĩ, bọn hắn mặc thống nhất chế thức giáp da hoặc giáp xích, có tại kỷ luật nghiêm minh tuần tra, còn có ở chỉ định vị trí đứng gác.

Trên đất trống chất đầy các loại vật tư, vật liệu gỗ, vật liệu đá, thành bó mũi tên, lương thực túi. . . Chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

Mà kiến trúc các pháp sư thì lợi dụng những vật tư này, nhanh chóng vuông vức mặt đường, kiến tạo phòng ốc cùng thành phòng công sự.

Toàn bộ trạm tiền đồn đều bao phủ tại một loại khẩn trương, bận rộn, mà lại tràn ngập áp lực bầu không khí bên trong.

Mặc dù nhiều người, nhưng rất ít nhìn thấy chuyện phiếm cười đùa, trên mặt của mỗi người đều mang một tia cảnh giác đề phòng.

Đừng nhìn nơi này bị vuông vức ra thổ địa, hết thảy đều tại đều đâu vào đấy tiến hành, nhưng đây chính là rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ, lúc nào cũng có thể gặp được quái vật vây khốn khởi xướng tiến công.

Trên thực tế, nếu như tỉ mỉ quan sát tường vây, liền có thể phát hiện phía trên đã tồn tại không ít vết máu cùng tổn hại vết tích.

Hiển nhiên khoảng thời gian này đến nay không ít gặp phải tiến công.

"Kia Baader đội trưởng, chúng ta xin từ biệt rồi." Gauss cùng Baader tiến hành từ biệt.

Hai người cũng không phải là thượng hạ cấp quan hệ, mà là thuộc về hệ thống khác biệt.

Đi tới trụ sở sau, hắn tự nhiên là cần phải đi tìm kiếm nơi đây mạo hiểm giả công hội thượng cấp.

"Tốt, sau này có cơ hội uống rượu với nhau." Baader khoát tay áo.

Hắn đối Gauss vẫn là rất xem trọng.

"Kia, Gauss tiểu huynh đệ, chúng ta vậy đi trước một bước." Mau · Jarre mở miệng nói.

"Tốt, gặp lại." Gauss khoát tay áo.

Chỉ bất quá để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia nguyên bản vênh váo tự đắc quý tộc dòng dõi vậy mà vậy cùng hắn nhẹ gật đầu.

Phát hiện điểm này sau, hắn còn không động thanh sắc dùng ánh mắt còn lại mắt liếc bên cạnh, phản ứng đầu tiên liền cảm giác không phải cùng bản thân chào hỏi.

Nhưng mà bên người không còn gì khác người xa lạ.

Thật chẳng lẽ đổi tính?

Nhìn đối phương một đoàn người càng lúc càng xa bóng người, Gauss gãi gãi đầu.

Cùng mọi người phân biệt sau, Gauss mang theo Alya cùng Thranduil, dung nhập vào trạm tiền đồn số 11 ồn ào náo động trong dòng người.

Hàng đầu mục tiêu là tìm tới nơi đây mạo hiểm giả công hội lâm thời cơ quan làm việc tiến hành báo cáo.

Dù sao, báo sáng đến một ngày là hơn cầm một ngày trợ cấp kim.

Dù là bây giờ là buổi xế chiều, cái này nửa ngày cũng có tiền lĩnh.

1 kim tệ ∕ ngày, không phải một số lượng nhỏ.

Mà lại, bọn hắn còn cần hiểu rõ càng thêm cụ thể nhiệm vụ phân công, công tác cùng tình báo.

Trạm tiền đồn nội bộ so ngoại bộ xem ra càng thêm chen chúc.

Các loại lâm thời dựng lều bạt, ngay tại kiến thiết bên trong gỗ đá kết cấu phòng ốc hỗn tạp cùng một chỗ, con đường vũng bùn lại chen chúc.

"Người thật nhiều." Alya cẩn thận từng li từng tí tránh đi mấy cái cộng đồng khiêng một cây gỗ thô vội vàng đi qua lao công.

"Dù sao nơi này là tuyến đầu rồi." Thranduil quan sát đến bốn phía.

Dựa theo dùng bút than vẽ bảng hướng dẫn chỉ dẫn, ba người rất mau tới đến rồi trạm tiền đồn tương đối khu vực trung tâm một tòa khá lớn hai tầng gỗ đá trước phòng.

Nơi này hiển nhiên là do kiến trúc pháp sư cùng lao công nhóm ưu tiên kiến tạo lên thiết bị.

Từ trong đó ra ra vào vào cơ hồ đều là mạo hiểm giả.

Đi vào trong nhà, bên trong so trong tưởng tượng muốn càng rộng

Mấy cái công hội nhân viên công tác ngồi ở lâm thời chắp vá bàn dài sau, bận rộn xử lý văn kiện, cùng trước mặt mạo hiểm giả trò chuyện.

Trên tường đinh lấy mấy trương to lớn tấm da dê, phía trên lít nha lít nhít viết đầy các loại nhiệm vụ, trinh sát, tiễu trừ, đóng giữ, thu thập, hộ tống. . . Thù lao từ kim tệ đến công huân không giống nhau.

Ba người căn cứ nhân viên công tác chỉ dẫn, tiến vào trong một gian phòng trước tiến hành đăng ký.

Đẩy cửa vào.

Trong phòng ngồi một cái mang theo kính một mắt phiến nam tử.

Thân hình của hắn cao lớn, như là khối đá giống như cơ bắp kết, nhưng trên thân lại mặc một ghế nhã nhặn trang phục chính thức, có loại không nói được tương phản cảm Gauss đưa ra văn thư.

"Các ngươi chính là đến từ thị trấn Đá Xám Gauss, Alya cùng Thranduil đúng không?"

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu.

Thranduil vào lúc này cũng bị tính là thị trấn Đá Xám chi viện lực lượng.

Bởi vì mạo hiểm giả lưu động tính cực lớn, cho nên nghiêm chỉnh mà nói cũng không có cái gọi là lệ thuộc quan hệ, nói như vậy, chỉ là vì thuận tiện văn tự ghi chép.

"Cái này bên cạnh liền cho các ngươi ghi chép hôm nay xem như ngày đầu báo đến." Nam tử ho nhẹ một tiếng."Ta là Tán Rừng trấn mạo hiểm giả hiệp hội phân hội hội trưởng Richie - Phoenix, các ngươi có thể gọi ta Richie hội trưởng."

"Ở nơi này đoạn trong lúc đó, ta toàn quyền phụ trách nơi đây mạo hiểm giả chỉ huy cùng trù tính chung công tác, nếu là gặp được khó khăn, cũng có thể ở đây tới tìm ta."

Richie - Phoenix ôn tồn nói.

Cùng cái khác tự phát đến đây mạo hiểm giả khác biệt, Gauss loại này thuộc về đặc thù mời tới được "Tinh nhuệ tiểu đội" cần bổ sung thanh toán phụ cấp kim.

Mà lại quyền hạn vậy so phổ thông mạo hiểm giả càng lớn, có thể trực tiếp cùng hắn tiến hành kết nối.

Cứ việc. . . Đẳng cấp có chút thấp, lần này "Tinh nhuệ tiểu đội" đa số cấp 4 thậm chí cấp 5 chức nghiệp giả.

Nhưng hắn có thể cảm giác được cái này tiểu đội thực lực không tầm thường, nhất là trước mặt nam tử trẻ tuổi, mặc dù chỉ có cấp 3, nhưng khí thế rất mạnh..