Chương 360: Mới vào Falim (2)

Lưng rồng bên trên Gauss liếc mắt dưới thân đoàn diệt Goblin bộ lạc, cũng không có dừng lại ý tứ.

Hắn đã dùng sinh vật định vị thuật xác nhận qua, kề bên này không có may mắn còn sống sót Goblin rồi.

Còn như bọn chúng trên tay điểm kia đồng nát sắt vụn, gậy gỗ mâu gỗ, Gauss tiểu đội hiện tại thì đã coi thường.

Lượng không lớn, thu thập lại trái phải vậy đổi không được mấy đồng tiền, chỉ là tại trì hoãn thời gian thôi.

"Goblin so trong tưởng tượng càng nhiều a."

Từ khi nắm giữ sinh vật định vị thuật sau, Gauss phát hiện cái này rừng núi hoang vắng Goblin số lượng so với hắn trước đó cho rằng còn muốn càng nhiều.

Đặc biệt là tại loại này trước không được thôn sau không được cửa hàng vùng quê khu vực, tùy tiện xẻng một cái xẻng xuống dưới, không chừng đều có thể trong đất đào ra một bộ Goblin hài cốt ra tới.

Trong rừng cây, trong sơn động, hoang vu trang viên di chỉ. . . .

Tại Gauss như là "Radar" giống như sinh vật định vị thuật quét hình bên dưới, Goblin liền như là từng cái màu đỏ lấp lóe điểm nhỏ như thế chướng mắt."Bất quá hẳn là cũng cùng đoạn thời gian trước chiến tranh có quan hệ."

Gauss nghĩ đến đoạn thời gian trước bộc phát chiến tranh, chiến tranh giai đoạn trước, những cái kia quái vật quân đội sẽ đem rừng rậm bên trong "Hoang dại không tổ chức " quái vật xua tan đến vương quốc loài người cảnh nội.

Mà chiến tranh sau, tán loạn quái vật quân đội cũng có khả năng lạc lối trốn hướng nội địa phương hướng.

Quái vật chỉ sinh sống ở phương nam ma vật quốc độ, vương quốc loài người, đặc biệt là nội lục liền không có quái vật sinh tồn thổ nhưỡng, loại này nhận biết tồn tại nghiêm trọng chỗ nhầm lẫn.

Trên thực tế, quái vật ở khắp mọi nơi.

Nhân loại thôn trang, thành trấn, thành thị chỉ có thể quản hạt xung quanh một vòng thổ địa, nhưng ở thôn cùng thôn, thành cùng thành ở giữa kia rộng lớn vô ngần, quyền lực cùng trật tự khó mà chạm đến trống không khu vực, chính là sinh sôi quái vật giường ấm.

Chỉ nói là nhân loại cảnh nội nghỉ lại quái vật thường thường hiện ra rải rác, tiểu quy mô đặc điểm dưới tình huống bình thường khó mà đản sinh ra đặc biệt cường đại cá thể, nguyên nhân khó mà hình thành đại quy mô quân đội.

Nhoáng một cái lại qua gần một tuần, Gauss đám người một bên tại dã ngoại tiễu trừ quái vật, một bên hướng phía Falim xuất phát.

Gauss nhìn xem trong đầu địa đồ, đối ứng trong tay tấm da dê địa đồ, ngay tại hắn nghĩ đến khoảng cách Falim vẫn còn rất xa thời điểm.

Phía trước trên đường chân trời, một mảnh khổng lồ như cự thú phủ phục trắng noãn hình dáng đã có thể thấy rõ ràng.

"Nơi đó là?"

Alya cũng nhìn thấy xuất hiện ở cuối chân trời bên trên cảnh sắc.

"Falim muốn tới rồi."

"Chuẩn bị hạ xuống."

Kỳ thật cách này tòa to lớn thành thị còn có một khoảng cách, nhưng Gauss cũng đã trước thời hạn cảm giác được một loại cường đại cấm bay lực lượng.

Hắn từng tại thị trấn Đá Xám bên ngoài quái vật trong quân đoàn lều lớn trên không ngắn ngủi cảm thụ qua tương tự khí tức, nhưng Falim bên trên nơi này lực lượng hiển nhiên muốn so quái vật quân đoàn mạnh lên hàng ngàn hàng vạn lần.

Bất quá, hắn con mắt có chút nheo lại.

Hắn chú ý tới thành thị chân trời, có mấy cái thật nhỏ như cùng hạt vừng điểm đen tại phi hành, hiển nhiên cái này cự hình thành thị cấp cấm bay pháp trận vậy tồn tại một loại nào đó danh sách trắng, phù hợp yêu cầu mục tiêu còn có thể tại thành thị trên không cùng thành thị xung quanh khu vực tiến hành phi hành.

Vừa mới đến Gauss hiển nhiên không có cái này quyền hạn, chỉ có thể ra lệnh đối với lần này có chút khó chịu Hephaestus hạ xuống tới, rồi mới thay đổi tọa kỵ."Đi thôi."

Đổi ngồi Lục Hành Điểu sau, Gauss phân biệt một lần phương hướng, dẫn đầu hướng phía Falim tiến đến.

Kia cỗ bao phủ trên bầu trời Falim cường đại cấm bay lực lượng, giống như một cái vô hình vòm trời, càng đến gần, càng có thể cảm nhận được kia phần nặng trình trịch trật tự cùng uy nghiêm.

Tiến về Falim con đường bên trên, dòng người dần dần dầy đặc.

Trừ truyền thống xe ngựa cùng người đi đường, xuất hiện càng nhiều cỡ lớn vận chuyển hàng hóa xe thú.

Một bên đường sông bên trên, từng chiếc từng chiếc thuyền cũng ở đây chậm rãi lái về phía Falim.

Đuổi hồi lâu đường, cuối cùng tới gần Falim sau, Gauss đầu tiên thấy là kia màu trắng tường thành.

Đó cũng không phải thông thường tường thành, mà là từng khối bị cắt chém đến mức dị thường bóng loáng bằng phẳng cự thạch chồng chất mà thành, tại khe hở ở giữa, kim sắc ma lực đường vân ngay tại chậm rãi chảy xuôi.

Liên miên bất tuyệt tường thành tản mát ra một loại thần thánh mà uy nghiêm khí thế.

Để bất luận cái gì lần đầu tiên nhìn thấy tòa thành thị này người đều sẽ nhịn không ngừng sinh lòng rung động.

"Đây chính là Falim?"

Dù là đã đi qua ba cái thành thị, Barry, Senna cùng Weissenberg, có nhìn thấy biết Gauss cũng sẽ không chịu được cảm khái trước mắt thành thị rộng lớn. Đây là cái thứ nhất để Gauss cảm giác được "Văn minh khí tức " Metropolis.

Cách rất gần, Gauss mới phát hiện vừa rồi tại nơi xa thấy trên bầu trời chấm đen nhỏ là cái gì.

Kia là từng đội từng đội phi hành Sư Thứu kỵ sĩ, bọn hắn ngay tại chấp hành tuần tra nhiệm vụ, cưỡi tại phía trên kỵ sĩ thân mang màu trắng bạc giáp nhẹ, quỹ tích bay hài hòa đồng dạng.

Ngay tại xếp hàng vào thành người viếng thăm vậy ào ào ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn, trong miệng phát ra sợ hãi than tiếng hô.

"Mấy vị, mời hướng bên này."

Ngay tại Gauss chuẩn bị đi theo cái này thật dài dòng xe cộ một đợt xếp hàng vào thành thời điểm, mấy cái vệ binh đi tới bên cạnh hắn, theo sau đem bọn hắn dẫn đường một bên cửa hông trong căn phòng nhỏ.

Bên trong ngồi mấy cái thân mang chỉnh tề màu xám chế phục quan trị an.

"Mấy vị là mạo hiểm giả đi, có thể hay không đưa ra một lần thân phận minh bài." Trong đó một vị mở miệng nói ra.

Thực lực đạt tới trình độ nhất định sinh vật, tại đến Falim trước đó đều sẽ bị phân biệt ra tới.

Được

Gauss lật tay lấy ra thân phận minh bài.

Tại thị trấn Đá Xám, mấy người vừa mới đổi mới qua tin tức.

Nhìn thấy Gauss đám người minh bài, nguyên bản còn có chút tùy ý quan trị an lặng yên chỉnh ngay ngắn thân thể.

6, cấp 7 chức nghiệp giả, dù là trong Falim vậy không tính quá nhiều thấy.

Chí ít đối với quan trị an tới nói là như thế.

Dù sao hắn thi đậu cái này cương vị trước đó, cũng bất quá là một tên cấp 1 du hiệp thôi, đối nghề nghiệp cấp cao người hay là vô cùng tôn trọng. Hắn biết rõ kia là hắn cả một đời vô pháp sánh bằng đẳng cấp.

"Ngài gọi cái gì danh tự?"

Gauss

Đơn giản hỏi qua mấy vấn đề sau, quan trị an liền đứng dậy, chủ động chỉ dẫn bọn hắn đi qua cửa hông, tiến vào Falim.

"Chúc ngài lữ hành vui sướng."

"Gặp lại, quan trị an tiên sinh."

Gauss gặp hắn mặc dù thần sắc tôn trọng, cũng không giống như là nhận ra mình dáng vẻ, nhịn không được ở trong lòng cảm khái, quả nhiên danh tiếng của mình còn không có truyền đến tới nơi này.

Cùng Falim so sánh, cái khác thành thị xem ra đều giống như nông thôn.

Vừa rồi tên kia quan trị an hỏi thăm thời điểm, nghe tới hắn từ thị trấn Đá Xám mà tới, mặc dù rất ngắn, nhưng Gauss hay là từ trên mặt hắn bắt được một loại nhàn nhạt cảm giác ưu việt.

Bất cứ lúc nào, trung tâm - địa khu người phía đối diện viễn chi "Nhà quê" luôn luôn có mang lấy một loại kỳ quái tâm lý ưu thế..