Chương 317: Đồng hành (1)

Vảy cứng huyết mạch kích hoạt.

Quái lực hóa.

Kiếm hồn nghề nghiệp kiếm khí bám vào với quyền.

Rất nhiều thủ đoạn tại rất ngắn thời gian bên trong cùng nhau bạo phát đi ra!

Nắm đấm của hắn thậm chí đánh ra âm bạo.

Từng vòng từng vòng sóng khí dọc theo hắn khớp xương cùng cánh tay cơ bắp hướng ngoại cuồn cuộn!

"Đông mẫu!"

Chuyện đột nhiên xảy ra, đối diện lão nhân căn bản không kịp làm ra phản ứng.

Nắm đấm rắn rắn chắc chắc đánh vào nàng nông rộng trên da.

Phốc

Cơ hồ tại tiếp xúc một nháy mắt.

Gauss trên nắm tay bám vào rất nhiều năng lượng liền trực tiếp đưa nàng mềm nát da dẻ xé nát.

Giống như là đánh vào một bộ không có huyết nhục túi da phía trên.

"Răng rắc!"

Theo sau một đạo thanh thúy tiếng xương nứt vang lên.

Đầu của ông lão giống như là bị một thanh trọng chùy đập trúng một dạng, cái cổ hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận đột nhiên này bộc phát dồi dào lực lượng, đầu lấy một cái cực kỳ mất tự nhiên góc độ bỗng nhiên hướng sau gãy đi.

Chỗ cổ da dẻ cùng cơ bắp bị lực lượng cường đại khoảnh khắc xé rách, một viên hai mắt tràn ngập kinh dị đầu lâu giống như là như đạn pháo hướng sau phun ra ngoài.

Bất quá, trong dự đoán máu tươi dâng trào tràng cảnh vẫn chưa xuất hiện.

Viên kia bị oanh bay đầu lâu trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, đánh xuyên mấy tầng ngăn tủ, cuối cùng nhất nện vào trong lòng đất.

"Tất cả mọi người cẩn thận!"

Gauss thở ra một hơi dài, cũng không vì bản thân lấy được "Thành quả" mà có chỗ buông lỏng, mà là tranh thủ thời gian nhắc nhở đồng đội nói.

Ảnh phân thân vậy đúng lúc hiện lên ở Gauss bên người.

"Nàng hẳn là còn chưa chết. .

"

Kỳ thật, Gauss từ đầu đến cuối cũng không từng mảy may từng tin tưởng lão nhân trước mặt.

Hắn tại đại chúng nhận biết bên trên hẳn là coi là một người tốt, nhưng nguyên nhân chính là như thế, hắn đối đãi khả nghi người xa lạ càng cần hơn có cảnh giác, nếu không hảo tâm dễ dàng xử lý chuyện xấu.

Từ đi vào phòng một khắc, toàn thân hắn mỗi cái tế bào phảng phất đều ở đây kháng nghị.

Đó là một loại từ sinh lý đến tâm lý toàn phương vị cảm giác khó chịu.

Cho nên hắn đề phòng tâm thủy chung là kéo căng.

Nhưng ở không có minh xác chứng cứ trước đó, hắn từ đầu đến cuối không có cách nào xác định chân chính động thủ thời cơ.

Thẳng đến lợi dụng Âm Ảnh phân thân lẻn vào trong phòng Ảnh, tại hầm ngầm thu tập được mấu chốt tình báo, hắn mới lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, quyết đoán đánh ra lôi đình một kích.

Gauss một đôi đồng tử màu vàng sáng rực nhìn chăm chú lên một mảnh hỗn độn phòng bếp vị trí.

"Mây chủy thủ!"

Mặc dù không rõ ràng địch nhân trước mắt rốt cuộc là một cái cái gì trạng thái, nhưng hắn nhưng không có chờ đối phương lộ diện, để song phương làm đủ chuẩn bị tiến hành công bằng chiến đấu ý tứ.

Trong miệng hắn phun ra bén nhọn ma lực.

Sắc bén thấu xương giống như năng lượng từ trong miệng hắn ra tới sau liền nhanh chóng cuồn cuộn mở rộng, hình thành một đạo sắc bén chủy thủ đám mây hướng về phía trước cạo đi.

Lui

Mấy người cùng nhau lùi lại.

Gauss quay người phát lực, một quyền đem phía sau vách tường oanh sập.

Nháy mắt đả thông trong phòng bên ngoài ngăn cách.

Ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào nguyên bản âm trầm trong đại sảnh.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Đặc thù địa hình bên dưới mây chủy thủ hiệu quả so tuyệt đại bộ phận nhị hoàn pháp thuật, thậm chí tam hoàn pháp thuật đều muốn càng tốt hơn.

Đổ vào đồ dùng trong nhà tủ bát bên trong đầu lâu còn chưa kịp ra tới, liền lại bị chủy thủ đám mây bao phủ.

Gauss mơ hồ nghe thấy mấy đạo khàn khàn tiếng thét chói tai.

Quả nhiên!

Là hắn biết đối phương không có như vậy dễ dàng chết đi.

Hơi tại thể nội nổi lên một lần, một đoàn ma lực cấp tốc tại trong miệng hắn ngưng tụ tạo ra.

Ngay tại hắn chuẩn bị thả ra thời điểm.

Dưới chân địa mặt đột nhiên nhúc nhích mềm hoá.

Nguyên bản kiên cố mặt đất giống như là vật sống bình thường "Thức tỉnh" tới.

Một đạo thật nhanh bóng người từ một bên hướng hắn đánh tới.

Bất quá còn không đợi nó đi tới Gauss trước mặt.

Sớm đã làm tốt cảnh giới Albena liền lướt ngang một bước, huy động đại phủ, hung hăng trảm tại trên người của nó.

"Phốc!" Màu xanh thẫm huyết dịch từ vết thương bắn tung tóe mà ra.

Albena tụ lực một kích cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể thừa nhận.

Liền xem như Gauss đến, không làm đủ chuẩn bị cũng không cách nào ngạnh kháng.

Gauss dư quang từ bị Albena một phân thành hai trên người địch nhân thu hồi.

Kia tựa hồ là một cái hình người sinh vật.

Toàn thân quấn quanh ở ô uế vải bên trong.

Mà nó xuất hiện, giống như là thổi lên kèn lệnh một dạng, từng cỗ hình người quái vật từ lòng đất bò ra tới, từ bốn phương tám hướng đem mọi người vây quanh.

Là cương thi?

Xem ra lại hình như có chút khác nhau.

Gauss phất tay triệu hồi ra mấy cái đất sét sinh vật.

"Bọn gia hỏa này liền nhờ các người rồi."

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía trước mặt trong phòng.

Giờ phút này toàn bộ phòng đều đã sụp đổ.

Một cái xấu xí màu đỏ đầu lâu đang từ phế tích bên trong bay lên, nàng yếu ớt da dẻ đã không còn tồn tại, thay vào đó là trần trụi trong không khí màu đỏ bộ mặt cơ bắp hòa thanh tích có thể thấy được khung xương.

Màu trắng nhợt thưa thớt tóc ngược lại là vẫn còn, trên không trung tản ra, mấy sợi tỏa ra màu đen khói sợi bông năng lượng sợi tơ tại dưới cổ phương phiêu đãng.

Giờ phút này, dù là trên mặt nàng da dẻ đều ở đây Gauss kia tràn ngập cực hạn bạo lực một quyền bên dưới bong ra từng mảng, Gauss cũng có thể nhìn ra nàng tấm kia vặn vẹo dưới mặt kia cỗ đã không che giấu chút nào oán độc cùng cừu hận.

"Ngươi. . . Cũng dám phá huỷ thân thể của ta!"

Lão Nữ Vu gầm thét lên.

Nàng quả thực không nghĩ tới Gauss đánh lén tới như thế đột nhiên, cho nên đầu đều trực tiếp bị chùy bay ra ngoài.

Mặc dù bởi vì nàng sinh mệnh năng lượng chủ yếu đều tập trung ở đại não, đồng thời khung xương tiến hành đặc biệt tăng cường cho nên không có ngay tại chỗ chết ở một quyền kia phía dưới, nhưng này quái vật giống như nắm đấm như cũ đánh được nàng đầu óc một trận choáng váng.

"Giảo hoạt tiểu quỷ!"

Nhìn chằm chằm Gauss kia một thân thuần khiết không tì vết pháp bào, Nữ Vu trong lòng như cũ có chút tức giận.

Gauss nhìn chằm chằm cái kia phi hành đầu lâu.

Phi đầu man?

Trước mặt trôi nổi Nữ Vu đầu để hắn nhịn không được liên tưởng tới kiếp trước một loại nào đó kỳ huyễn sinh vật khủng bố.

"Đáng tiếc, không có đem ngươi cái này quái vật một quyền đấm chết." Hắn có chút tiếc nuối thở dài.

Bình thường tới nói, một cái người thi pháp nhân loại tại khoảng cách gần tiếp nhận hắn đánh lén một kích toàn lực, cơ hồ không có còn sống khả năng.

Bất quá, trước mắt sinh vật thật sự còn có thể xem như nhân loại sao?

Gauss cảm giác không quá giống.

Cho nên, không thể dùng phổ thông người thi pháp ánh mắt đi đối đãi nàng.

Gauss con mắt có chút nheo lại.

Đầu lâu của nàng dưới da tựa hồ bao phủ tại một tầng trong hắc khí.

Chính là tầng kia hắc khí cùng như sắt thép xương cốt tồn tại cung cấp kiên cố phòng hộ.

Dùng Hỏa Cầu thuật có thể hòa tan sao?

Gauss không quá xác định, càng thêm mấu chốt chính là, Ảnh tại lòng đất phát hiện người bị hại kia tồn tại.

Hỏa Cầu thuật đừng đem phía dưới hầm ngầm cho rung sụp rồi.

Suy tính quá trình bên trong, Gauss thân thể tại phi hành thuật gia trì bên dưới rời đi mặt đất.

Bạch Ma trượng lặng yên xuất hiện ở trên tay của hắn.

Theo trượng nhọn nhắm ngay đầu lâu.

Liên tục tám phát ma pháp phi đạn nháy mắt cùng nhau bắn ra.

Thổ tức thi pháp tuy tốt, nhưng là có hắn tệ nạn vị trí, bởi vì dù sao tại thể nội tiến hành thi pháp chuẩn bị, dù là lấy hắn loại này được cường hóa qua thân thể, trong thời gian ngắn tấp nập phóng thích pháp thuật cũng sẽ tăng lớn đối thân thể gánh vác.

Cho nên tại bắn nhanh phương diện này hắn như cũ áp dụng truyền thống cầm trượng thi pháp.

Màu xanh thẳm quả cầu ánh sáng xẹt qua không khí, khóa được không trung cái kia trôi nổi đầu lâu..