Chương 289: Nuôi Rồng tâm đắc (1)

Sự thật chứng minh, không riêng gì người, Long tính dẻo một dạng rất mạnh.

Tại Gauss "Tác hợp" bên dưới, Hồng Long Long Thú rất nhanh cùng trong đội ngũ động vật đồng bạn nhóm nơi được rồi quan hệ.

"Ngươi nghĩ mở điểm, đây là đồng nghiệp của ngươi, ngươi biết không?"

"Nó nhiều làm việc, ngươi liền có thể bớt làm điểm sống."

Gauss vỗ Lục Hành Điểu, vừa cùng Long Thú nói.

Trên bản chất tới nói, Lục Hành Điểu cùng nó không có quá lớn khác nhau, đều là tọa kỵ.

Long Thú đơn giản là Lục Hành Điểu promax phiên bản, khung máy tính năng càng tốt hơn hình thể kích thước lớn hơn.

Đương nhiên, suy xét đến Long Thú tồn tại vẫn là quá hi hữu đáng chú ý, Lục Hành Điểu vẫn là Gauss trong đội ngũ không thể thiếu thay đi bộ tọa kỵ.

Rống

Long Thú gầm nhẹ một tiếng.

Nhìn bên cạnh không sợ chút nào bản thân sói cùng chim, nó có chút không còn chí khí.

Nằm ngửa rồi. . .

Nói đến, Hồng Long Long Thú luôn cảm giác mấy ngày nay đầu lâu của mình ngứa một chút, giống như muốn dài cái gì đồ vật tựa như.

Tư duy so sánh quá khứ, giống như cũng muốn thông minh một chút xíu.

Đương nhiên, nó trước mắt vẫn chưa như vậy truy đến cùng quá nhiều.

Suy nghĩ tại sao bản thân năng lực suy tính mạnh lên chuyện này, bản thân vẫn là quá ăn thao tác.

Nó dùng đầu cọ xát một bên thân cây, làm dịu trận kia như có như không ngứa sau, nó cảm giác thư thái rất nhiều.

Dứt khoát nhắm mắt lại nghỉ ngơi lên.

Nhắm mắt làm ngơ, chỉ cần nó nhìn không thấy bọn này sinh vật cấp thấp ở bên người tán loạn, nó liền có thể lừa gạt mình bọn chúng cũng không tồn tại.

Huống hồ, nó còn cần nghỉ ngơi dưỡng sức.

Dù sao mỗi lúc trời tối, Gauss đều sẽ cưỡi nó khắp nơi tuần hành, phát hiện quái vật sau liền rơi xuống đất làm một vố lớn.

Cái này khiến nó đồng hồ sinh học trong bất tri bất giác cũng bị điều thành rồi ban đêm hình thức, vừa đến ban ngày cũng không rất có thể nâng lên tinh thần đến, hoặc là nói Long vốn chính là một loại rất lười sinh vật.

Dù sao, giấc ngủ chuyện này cơ hồ là thật sâu cắm rễ tại huyết mạch của bọn nó bên trong.

Bọn chúng chủng tộc thực tế quá mức ưu việt.

Quang đi ngủ liền có thể mạnh lên, lại có ai nguyện ý đi cố gắng đâu?

Quá khứ, Hồng Long Long Thú cũng là hưởng thụ lấy loại này ngày tốt lành.

Đáng tiếc Gauss đến kết thúc rồi hết thảy.

Mặc kệ nó lại thế nào nhớ nhung quá khứ, tại Cẩu đầu nhân trong sào huyệt làm mưa làm gió làm thần minh thời gian vậy một đi không trở lại.

Hồng Long Long Thú lắc đầu, ban đêm còn muốn đi làm việc đâu, cho nên nó rất nhanh lại lâm vào giấc ngủ.

Gauss ngược lại là không có đánh quấy nó giấc ngủ.

Hắn kỳ thật cũng không phải là như vậy bạo lực người.

Tại đại đa số thời điểm, hắn tự nhận là vẫn là rất thông tình đạt lý.

Sở dĩ liên tiếp vận dụng nắm đấm cùng Long Thú giảng đạo lý, thực tế cũng là bất đắc dĩ chi tuyển.

Cùng loại này cự thú chung đụng thời điểm, ôn nhu chính là mềm yếu, lực lượng mới là quyền uy.

Liếc nhìn lâm vào ngủ say Cự Long, cùng quay chung quanh tại nó bên người Ulfang cùng cái khác động vật, Gauss cùng Alya nhẹ nhàng thở ra.

Cũng sẽ không xen vào nữa bọn chúng, đều tự tìm đất trống đi luyện tập kỹ năng đi.

Gauss gần nhất túi tiền dư dả, lại mua hai môn 3 hoàn pháp thuật [ pháp thuật phản chế ] cùng [ Gia tốc thuật ] tấn thăng đến cấp 5 sau, hắn học tập 3 hoàn pháp thuật độ khó lại thấp xuống rất nhiều.

Hắn nguyên bản còn muốn mua [ Hấp Huyết Quỷ xúc tu ] nhưng cũng tiếc cái này vắng vẻ trong tiểu trấn 3 hoàn pháp thuật dự trữ phi thường thưa thớt.

Pháp thuật phản chế tương đối lớn chúng hóa, cho nên lưu thông tính tương đối càng tốt hơn một chút.

Gauss hồi tưởng đến pháp thuật phản chế hiệu quả.

Pháp thuật phản chế cùng Hỏa Cầu thuật, ma pháp phi đạn loại này thấy được sờ được pháp thuật khác biệt, càng giống là một loại công thủ đối chiến cấp cao kỹ xảo, thường dùng nhất tại "Pháp sư quyết đấu " quá trình bên trong.

Nó có thể để cho người thi pháp gián đoạn cũng không hiệu hóa một cái khác người thi pháp ngay tại thi triển pháp thuật.

Dựa theo Gauss kiếp trước lý giải chính là, địch nhân bắt đầu "Đọc đầu" thi pháp lúc, lập tức đối với địch nhân thi triển pháp thuật này, liền có thể "Cắt đứt" đối phương thi pháp quá trình, để hắn pháp thuật mất đi hiệu lực đồng thời chịu đến pháp thuật mất đi hiệu lực tạo thành phản phệ.

Loại này phản phệ tại dưới tình huống bình thường khả năng cường độ còn tốt, nhưng ở trong chiến đấu lại khả năng mười phần trí mạng.

Đương nhiên, pháp thuật này cũng không phải là chỉ cần dùng ra tới, liền có thể trăm phần trăm đánh gãy đối phương.

Cụ thể vẫn là muốn căn cứ song phương pháp thuật cấp bậc, thực lực mạnh yếu chênh lệch, thi pháp trạng thái thời cơ vân vân.

Tóm lại phi thường phức tạp, nhưng ở tương tự cấp độ thực lực trong quyết đấu, có được pháp thuật phản chế một phương còn có thể nắm giữ đến nhất định quyền chủ động.

Dù là không cần ra, đối phương cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, mười phần do dự.

Còn như người khác dùng pháp thuật này tới đối phó Gauss.

Gauss biểu thị cũng không lo lắng.

Bởi vì hắn thuộc tính dưới tình huống bình thường so cái khác người thi pháp còn mạnh hơn nhiều, người khác muốn đánh gãy hắn thi pháp, liền phải vượt qua hai người thuộc tính tạo thành cường độ giá trị sai lệch.

Huống hồ hắn còn nắm giữ một cái thiên phú [ ổn định thi pháp đại sư ] bản thân liền có đầy đủ kháng đánh gãy năng lực, muốn kết thúc thi pháp chính là khó càng thêm khó.

Còn như địch nhân thực lực nghiền ép hắn.

Cái kia cũng không cần lo lắng.

Đối phương thật sự mạnh đến loại trình độ đó, coi như không sử dụng pháp thuật phản chế, vậy đầy đủ đánh bại hắn rồi.

Cho nên, Gauss phải học tập pháp thuật này.

Địch nhân đối với hắn sử dụng hiệu quả không tốt, hắn dùng ra tới hiệu quả nổi bật, còn có tốt hơn sự tình sao?

Gauss hai ngày này đã hoàn thành pháp thuật mô hình tạo dựng.

Bất quá, pháp thuật này cơ bản không có cách nào một mình huấn luyện.

Gauss nhìn một chút xung quanh.

Cuối cùng nhất đi tới Alya bên người.

"Alya, ngươi nghĩ tiếp nhận đặc huấn sao? Ta cái này có một môn thi pháp kháng cắt đứt chuyên hạng đặc huấn, có thể hữu hiệu tăng lên ngươi ở đây trong chiến đấu thi pháp tính ổn định."

A

Bành

Alya trước người Tự Nhiên chi lực nổ tung.

Bụi mù tràn ngập, nhường nàng đầy bụi đất.

"Khụ khụ. . .

"

Nàng ăn một chút xám, phất phất tay đập tan trước mặt bụi bặm.

Có thể là pháp thuật phản chế cái này hạng kỹ năng, tại phóng thích phương diện độ khó bản thân cũng không bằng Hỏa Cầu thuật cùng phi hành thuật tới lớn.

Gauss sử dụng ra tới thời gian so trong dự tính phải sớm.

Mà lại có thể là hắn cùng Alya ở giữa tồn tại thực lực chênh lệch, cho nên pháp thuật có hiệu lực cũng không khó khăn.

Tại ban đầu thất bại một đoạn thời gian sau, dần dần tìm tới cảm giác Gauss rất nhanh lần lượt "Cắt đứt" Alya thi pháp.

Alya u oán xem xét hắn liếc mắt.

Nói là cho mình tiến hành thi pháp kháng cắt đứt chuyên hạng đặc huấn.

Nhưng kỳ thật căn bản chính là cho mình luyện tập đi.

Mà lại từ khi Gauss chân chính nắm giữ pháp thuật phản chế sau, nàng liền gần như không có khả năng ở nơi này môn pháp thuật quấy nhiễu bên dưới thành công thi pháp.

Đừng nói là nàng, nàng cảm thấy có thể là một cái Đại Sư giai người thi pháp không chú ý tình huống dưới, cũng đại khái suất sẽ bị bỏ dở thi pháp.

"Làm không được, căn bản làm không được!"

Nàng thở dài, đặt mông ngồi ở một bên trên tảng đá lớn, phất tay cho mình gương mặt đưa gió.

Sau trưa nóng rực ánh nắng, không ngừng thi pháp tiêu hao năng lượng gò má nàng đỏ bừng, mồ hôi thuận cái cổ chảy xuống.

"Gauss, ngươi cái này căn bản là khi dễ người đi."

"Ta thế nào khả năng gánh vác được ngươi pháp thuật phản chế."

Nàng chỉ là một nhỏ phụ trợ.

Gauss cho nàng chế định mục tiêu, căn bản là vô pháp hoàn thành.

"Khụ khụ."

Gauss đem nàng xem như luyện tập mục tiêu sử dụng một đoạn thời gian, nhìn nàng đầu đầy mồ hôi bộ dáng, trong lòng cũng là có một chút chút áy náy.

Nhưng loại này luyện tập đối Alya tới nói thật sự một điểm trợ giúp cũng không có sao?

Cái kia cũng chưa chắc..