Chương 269: Tiền, bay đi rồi (2)

"Rõ ràng, chúng ta tận lực cho ngươi cung cấp khống chế."

Ảnh cùng Alya gật đầu.

Các nàng cần phải làm chính là tại Gauss chính thức hoàn thành Hỏa Cầu thuật chuẩn bị trước đó, đem Thạch Hóa Ngưu khống chế tại Hỏa Cầu thuật phạm vi nổ bên trong.

"Ảnh, ngươi có thể làm sao? Nếu là nguy hiểm lời nói, thì thôi."

Gauss nhìn về phía Ảnh.

Nàng nắm giữ năng lực khống chế tên gọi Ảnh trói, là đoạn thời gian trước dùng mạo hiểm giả công hội ban thưởng điểm tích lũy đổi kỹ năng.

Hiệu quả chính là danh tự nói như vậy, bất quá, nàng dùng đến hiệu quả có thể so với phổ thông chức nghiệp giả càng tốt hơn bởi vì năng lực thiên phú nguyên nhân.

Nhưng là, tại công kích trạng thái dưới, địch nhân đối cái bóng sinh ra công kích, vậy đồng dạng sẽ đối với túc chủ bản thân tạo thành tổn thương.

"Ta không có vấn đề."

Ảnh gật gật đầu.

"Kia mọi người cẩn thận làm việc, lấy cam đoan bản thân sinh mệnh an toàn làm ưu tiên."

"Rõ ràng."

Đơn giản thương lượng xong đợi một chút kế hoạch tác chiến.

Một đoàn người tại nguyên chỗ nghỉ dưỡng sức một lát.

Ở tại bọn hắn nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, đầu kia Thạch Hóa Ngưu cũng không có cái gì đại động tác.

Bọn hắn cách đủ xa.

Lại thêm Thạch Hóa Ngưu trí lực thấp, cảm giác cũng không tính đặc biệt xuất sắc, muốn ngăn lấy như thế khoảng cách xa phát hiện bọn hắn

Rất khó làm được.

"Kia, hành động bắt đầu."

Alya cùng Thranduil tại hắn vừa dứt lời, liền bắt đầu cho hắn trên thân phóng thích tăng thêm BUFF.

"Cường hóa thuộc tính!"

Alya trong tay mộc trượng phóng xuất ra năng lượng, dung nhập Gauss thân thể.

Lần này nàng sử dụng cường hóa hiệu quả phương hướng là cáo, tăng cường Gauss trí lực thuộc tính, mục đích là để cho tiện chờ chút hắn tiến hành thi pháp.

Tại Alya hoàn thành thi pháp sau, Thranduil theo sát hắn sau.

"Chúc Phúc thuật!"

Thăng hoàn thi pháp Chúc Phúc thuật gia trì đến Gauss trên thân.

Bị song trọng cường hóa Gauss, cảm giác trên người ma lực nháy mắt sống động rất nhiều.

Thranduil lại ngay sau đó cho Alya cùng Ảnh phóng ra Chúc Phúc thuật.

Còn như Gauss lập trường, trước khi đến, nhiều người liền đều đã mặc lên rồi.

"Dựa theo kế hoạch làm việc."

Gauss thân thể đằng không bay lên.

Alya vậy nháy mắt hóa thành một con màu đen Độ Nha bay nhảy cánh trốn vào bầu trời.

Ảnh thì lặng yên không một tiếng động dung nhập mặt đất.

Một con Độ Nha xẹt qua bầu trời.

Mấy khỏa lẻ tẻ hạt giống giống như là mưa rơi giống như nện ở trên mặt đất.

Nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi Thạch Hóa Ngưu cảm nhận được động tĩnh, nâng đầu hướng trên bầu trời nhìn thoáng qua.

Lại nhìn thấy là một con không có uy hiếp Độ Nha sau, lại thu hồi ánh mắt.

Nếu như con chim này dừng ở nó trước mặt, nó không ngại dùng một ngụm hóa đá thổ tức chế tạo ra một cái Tiểu Điềm phẩm ra tới, nhưng trên trời với không tới thì thôi.

Nó cũng không có khí lực làm cho này sao chút điểm thịt đi giày vò.

"Đông đông đông!"

Bỗng nhiên, lại có mấy khỏa hạt giống rơi xuống.

Thạch Hóa Ngưu nâng bắt đầu, bắt đầu có chút xấu hổ.

"Lại là ngươi?"

Cũng may trí thông minh của nó đủ thấp.

Cũng không có não dung lượng đi phân tích sau lưng nguyên nhân cùng uy hiếp.

Chỉ là đối đầu này âm hồn bất tán hắc điểu cảm thấy bực bội.

"Mu....u...! ! ! !"

Nó tăng thêm hô hấp, trong mũi dâng trào ra màu lục sương nồng hủ thực xung quanh bãi cỏ.

Nếu là con kia chim bay làm được cao độ lại thấp chút, nó khẳng định một ngụm thổ tức liền đi qua.

Nhưng Độ Nha lại khôn khéo, bay rất cao, mà lại cũng không hạ xuống cao độ.

Xa xa, chỉ có thể nhìn thấy một cái chấm đen nhỏ.

"Mu....u...!"

Nó quyết định không tiếp tục để ý.

Một đầu khác, Gauss đã từ trên cao rơi xuống Thạch Hóa Ngưu phía sau đồi núi bên trên.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem mục tiêu.

Hắn bây giờ thân hình ở vào một loại trong suốt trạng thái.

Khoảng cách Thạch Hóa Ngưu cũng không xa.

Đến vị trí sau, hắn bắt đầu chờ Ảnh cùng Alya động tác.

Mặc dù hắn hiện tại trực tiếp phóng thích Hỏa Cầu thuật, không chừng đầu này Thạch Hóa Ngưu khinh thường lời nói, cũng có khả năng trực tiếp chết ở nổ tung phía dưới, nhưng tốt nhất vẫn là truy cầu nhất kích tất sát cơ hội.

Hắn nhìn chăm chú Thạch Hóa Ngưu, điều tức ngưng thần.

Kiên nhẫn khối này hắn là không thiếu.

Cũng không lâu lắm hắn chú ý tới, theo đỉnh đầu một khối to lớn đám mây che khuất Thái Dương, một vệt hơi có vẻ màu đậm âm ảnh vậy đi theo đám mây âm ảnh đi tới Thạch Hóa Ngưu bên người.

Hiển nhiên, Ảnh, đã vào chỗ.

Đầu J đỉnh Độ Nha, trên đỉnh núi Gauss cũng bắt đầu chậm rãi làm lấy chuẩn bị.

Chân chính có hiệu quả trí mạng công kích thường thường chỉ cần một sát na.

Gauss chậm rãi nâng nổi lên trên tay Bạch Ma trượng.

Lần này chiến đấu vẫn dẫn cũ lấy hắn lên tay bắt đầu.

Khổng lồ ma lực nháy mắt tại thân thể dũng động, quanh người hắn không khí hướng chảy tựa hồ cũng thay đổi.

Ma lực điên cuồng tuôn hướng Bạch Ma trượng đỉnh điểm.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, Bạch Ma trượng phía trước không khí thu gọn chớp mắt.

Nắm giữ Hỏa Cầu thuật sau những ngày này.

Hắn cũng không phải là một lần cũng không có luyện tập.

Trên thực tế, hắn có rảnh rỗi, liền sẽ bớt thời gian đến dã ngoại tìm khối hoang tàn vắng vẻ đất trống tiến hành thi pháp luyện tập.

Những ngày này, Hỏa Cầu thuật độ thuần thục đã đi tới Iv2(2 ∕ 20).

Bất quá càng cường đại pháp thuật, thường thường bố trí trước động tĩnh cũng sẽ càng lớn.

Có lẽ đối với cao giai người thi pháp tới nói, Hỏa Cầu thuật cùng một cái bình thường nhỏ ảo thuật khác nhau cũng không lớn, nhưng trước mắt Gauss, hiển nhiên còn làm không được như thế thu phóng tự nhiên cảnh giới.

Trên trời Độ Nha bắt đầu rơi xuống, điểm rơi tại Thạch Hóa Ngưu phụ cận mấy chục mét bên ngoài khu vực.

Thạch Hóa Ngưu nâng nổi lên đôi mắt.

Chú ý tới một màn này.

Bất quá nó không có bất kỳ cái gì động tác.

Mà ở trên đỉnh núi, Gauss trong tay đũa phép đã hướng về Thạch Hóa Ngưu phương hướng vung ra.

Theo hắn tinh thần tập trung, một điểm chói mắt Hỏa tinh tại Thạch Hóa Ngưu lưng trên không thình lình tạo ra!

Theo sau, vô số tự nhiên ma lực bắt đầu điên cuồng tràn vào cái kia hỏa hồng điểm nhỏ.

Dưới thân Thạch Hóa Ngưu lập tức phát giác!

Lưng lạnh buốt, giống như là vô số cây kim châm vào sau lưng, cảm giác không ổn nháy mắt để nó từ dưới đất bắn lên.

Có địch nhân! ! !

Gần như trong nháy mắt, nó liền làm ra phản ứng.

Tại dã ngoại có thể sống thành "Một phương bá chủ " ma vật, không có phản ứng chậm.

Những cái kia đối bên người nguy cơ phản ứng không đủ nhanh, thường thường tại không trưởng thành lên trước đó liền đã chết rồi.

Nhưng là, cơ hồ tại cùng một thời khắc.

Độ Nha rơi vào trên mặt đất.

Cấp tốc biến thành một cái hình người.

Thăng hoàn thi pháp "Dây dưa thuật" trước đó liền trước thời hạn thả xuống hạt giống nháy mắt bành trướng nảy mầm, hóa thành vô số dây leo bò lên trên Thạch Hóa Ngưu sắt thép thân thể.

"Phanh phanh phanh! !"

Mấy chục hàng trăm cây dây leo chỉ trói buộc Thạch Hóa Ngưu ngắn ngủi thời gian, chợt tại nó phát lực tránh thoát dưới một cây căn nhanh chóng căng đứt.

Hỏa tinh vẫn đang nhanh chóng thu nạp ngoại giới tự nhiên ma lực.

Cũng may, Alya tranh thủ thời gian, đầy đủ lúc trước một mực không có áp sát quá gần, sợ bị phát giác Ảnh nhào tới.

"Ảnh trói!"

Vô số đầu xúc tu giống như màu đen âm ảnh từ trên mặt đất điên cuồng tăng vọt mà ra.

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Âm ảnh quấn chặt lấy sừng bò của nó, bốn chân, thân thể, sở hữu có thể trói buộc bộ vị.

Ảnh trói cường độ muốn tránh thoát lên cũng không có như vậy dễ dàng..