Chương 88: Thuộc tính cường hóa, thông quan ban thưởng (2)

Thuộc tính bảng bên trên, cuối cùng nhất thiếu khuyết đã bị bù đắp.

Hắn cảm thấy hình dung bản thân làm cực thấp xứng bản "Hình lục giác chiến sĩ" cũng không quá phận.

Có chút hội chứng ám ảnh cưỡng chế Gauss nhìn xem bảng, cảm giác cuối cùng thư thái, trừ 7 điểm trí lực bên ngoài, cái khác đều là thuần một sắc 6 điểm.

Tiếp theo là kỹ năng độ thuần thục biến hóa.

Theo thông quan địa lao cuối cùng nhất một cái phòng, các hạng kỹ năng độ thuần thục đều có nhất định tăng trưởng.

Kỹ năng:

0 hoàn ảo thuật sáng ngời thuật lv2(7 ∕ 20)

0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv3(27 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv3(17 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv3(48 ∕ 50)

Kiếm thuật cơ sở lv2(12 ∕ 20)

Cường hóa nhảy vọt lv1(1 ∕ 10)

Thiên phú: Nhanh chóng tiêu hóa, ma pháp kháng tính.

Sáng ngời thuật tăng lên 2 điểm, pháp sư chi thủ 2 điểm, ma pháp phi đạn 4 điểm, pháp sư hộ giáp 3 điểm, kiếm thuật cơ sở 2 điểm.

Cùng với vừa mới từ trên thân người bọ ngựa lấy được kỹ năng mới [ cường hóa nhảy vọt ] .

Có thăm dò phụ trợ kỹ năng, viễn trình pháp thuật kỹ năng công kích, phòng hộ kỹ năng, vũ khí cận chiến kỹ năng, chuyển vị tăng thêm kỹ năng.

Hắn năng lực giữa bất tri bất giác, vậy càng ngày càng toàn diện phong phú.

Mở ra trang thứ hai quái vật đồ giám.

Trừ ban đầu trang thứ nhất phổ thông bên ngoài, trang thứ hai tinh anh trang bìa cũng bị vạch trần khăn che mặt bí ẩn.

Chỉ thấy một người cao lớn uy vũ màu nâu đậm người bọ ngựa xuất hiện ở tinh anh đồ giám trang thứ nhất.

Gauss ngưng thần tập trung ở phía trên, lại còn bắn ra một cái liên quan với tư liệu của nó hồ sơ thẻ.

"?"

Hắn hơi kinh ngạc.

Đây không phải làm khác nhau đối đãi sao? Rõ ràng phổ thông cấp bậc quái vật cũng không có.

Sinh vật tên: Sricklin người bọ ngựa khiêu chiến đẳng cấp: 1

Sinh vật loại hình: Loại người sinh vật (côn trùng á loại)

Hình thể: Cỡ trung (trưởng thành thân cao 1.8 - 2. 2 m)

Nơi ở: Hoang mạc, thảo nguyên, hiếm cây bình nguyên.

Xã hội kết cấu: Độc hành hoặc cỡ nhỏ đoàn săn thú thể (bình thường 2 - 3 con)

Sinh mệnh chu kỳ: Khoảng 30 năm (không cần giấc ngủ, dẫn đến thọ mệnh giảm ngắn)

Chủng tộc thiên phú: Biến sắc giáp xác, siêu cường nhảy vọt, bốn tay chiến đấu, linh năng thiên phú (số ít hiển hiện)

Nhìn xem đồ giám bên trên người bọ ngựa thẻ tư liệu tin tức.

Gauss đối với loại này nguyên lai còn không quá quen thuộc quái vật cũng có càng nhiều hiểu rõ.

Lần này xuất hiện ở trong tù làm cuối cùng "B0SS " cái này thân cao hẳn là liền có tiếp cận 2. 2 m.

Cũng là nói, nếu như chỉ từ trên thể hình phán đoán, nó tại đồng tộc bên trong hẳn là thuộc về theo người.

Bất quá bởi vì Gauss đây cũng là lần thứ nhất gặp phải người bọ ngựa, cho nên tạm thời cũng không rõ lắm cái này tại bọn chúng chủng tộc bình thường cá thể bên trong tính mạnh vẫn là tính yếu.

Từ mạo hiểm giả sổ tay bên trong lui ra ngoài sau, Gauss bắt đầu cảm giác được một trận cảm giác đói bụng.

Vừa rồi thả ra ma pháp phi đạn, lại hao phí không ít ma lực, thân thể đang thúc giục gấp rút hắn nhanh lên ăn uống, bổ sung thâm hụt ma lực năng lượng.

"Không sao rồi, nó phải chết." Gauss một bên ăn uống, phát hiện đồng đội còn tại bảo trì cảnh giác, mới phát hiện bản thân quên đem cái này tình báo chia sẻ cho đồng đội rồi.

"Ai — — cuối cùng chết rồi sao?" Lawrence đặt mông ngồi dưới đất.

Hắn sau lưng đã bị mồ hôi triệt để thẩm thấu rồi.

Vừa rồi con kia người bọ ngựa cho hắn áp lực tâm lý thực tế quá lớn, đối với bình phong yếu người thi pháp học đồ tới nói, chỉ cần bị nó tới gần bên người, cơ hồ rồi cùng tử vong không có quá lớn phân biệt.

Đương nhiên Gauss loại kia không thể tính số.

Gauss là trong đội ngũ duy nhất ở chính diện đỡ lấy người bọ ngựa mấy hiệp người.

Đồng thời cơ hồ hữu hiệu tổn thương đều là do hắn chế tạo.

Gauss cùng đồng đội thực lực sai biệt, tại cấp thấp trong cục còn không rất có thể nhìn ra được, người người đối mặt những cái kia tầng dưới chót quái vật đều có thể tương đối đơn giản đánh giết, nhưng thật đến nơi này loại "Cấp cao cục" Gauss cùng cái khác nghề nghiệp học đồ chênh lệch cũng rất rõ ràng.

"Đây là đi ra thông đạo sao?"

Gauss chú ý tới, bên cạnh đã xuất hiện một đầu nghiêng hướng lên thông đạo, nhìn độ dốc cùng phương hướng hẳn là trở về bề mặt trái đất bất quá bây giờ vậy không vội mà ra ngoài.

Hiện trường còn có rất nhiều đồ vật phải xử lý.

Đi đến người bọ ngựa bên người.

Trên người hắn quấn quanh màu u lam bào tử hỏa diễm đốt thật lâu, đã yếu đi rất nhiều.

Người bọ ngựa cũng bị hỏa diễm đốt đến cháy đen một mảnh.

"Đáng tiếc." Gauss thở dài.

Nếu như là hoàn hảo không chút tổn hại người bọ ngựa thi thể lẽ ra có thể cắt chém ra không ít đáng tiền tài liệu.

Nó cứng cỏi côn trùng giáp vị, như đao sắc bén bốn cái chân trước, trên thân phức tạp mắt kép vân vân.

Đáng tiếc một trận nổ tung cùng tiếp tục thiêu đốt hỏa diễm, đều đúng trên người nó khí quan tài liệu sinh ra cực lớn phá hư, giá trị hơn phân nửa đã giảm bớt đi nhiều.

Nhưng nói đi thì nói lại.

Nếu không phải mượn nhờ bào tử bom sóng xung kích cùng hỏa diễm, nó khả năng cũng không còn như vậy dễ dàng bị cầm xuống, có thể giảm bớt nguy hiểm lời nói, hết thảy liền đều là đáng giá.

"! Chú ý, có động tĩnh!"

Tại Gauss tiếc hận thời điểm, nơi xa lại truyền tới đồng đội Idise tiếng kinh hô.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn thuận đồng đội ánh mắt nhìn.

Một trận nổ vang qua sau, mặt đất bằng phẳng bên trên gạt ra một cái khổng lồ đài cao.

"Thật dọa người, cái này không phải liền là gian phòng ban thưởng sao?" Lawrence bị nàng giật mình kinh hãi thanh âm giật nảy mình, phát hiện là cùng trước đó thông quan ban thưởng một dạng, chỉ bất quá quy mô càng lớn đài cao sau lại nhẹ nhàng thở ra.

Lần này ban thưởng vật phẩm là cái gì?

Những người khác vậy mang theo hiếu kì vây lại.

Chỉ thấy tại một mét vuông trên bàn, yên lặng cắm một cây ước chừng dài hơn một mét, toàn thân không văn kim loại đen quyền trượng, tại quyền trượng trên cùng khảm một viên long đong địa mạch thạch anh.

"Bất Phá quyền trượng."

Cùng trước đó một dạng, lần này ban thưởng vật phẩm tin tức vậy đột nhiên xuất hiện ở mọi người trong óc.

"Sắt thép sống lưng không ngừng, cầm trượng người ý chí không gãy.".