Chương 331: Gauss giáng lâm (2) (sửa)

"Phốc thử!"

Một thanh cánh tay chiều dài, như là nanh Rồng giống như đoản đao bất thình lình ngập vào bụng của nàng.

Giống như là đao cắt vào đậu hũ bên trong một dạng nhẹ nhõm.

"Nháo kịch kết thúc rồi, hài tử."

Màu đen thích khách rút ra đoản đao.

Sau đó không nhìn tới nàng, ánh mắt khóa lại nơi xa cắn xé đồng bạn ẩn thân Ngân Lang.

Mặc dù Ngân Lang lâm vào ẩn thân, nhưng nó mùi, hành động tung tích lại sẽ không biến mất, hơi có chút kinh nghiệm thích khách đều có thể tuỳ tiện bắt được tung tích của nó.

Hắn nhấc giày, đem trên mặt đất một cây trường thương bốc lên.

Đặt ở lòng bàn tay ước lượng, xác nhận trọng lượng qua đi, có chút tụ lực.

Trường thương liền đâm rách không khí, trực chỉ con kia ẩn thân Đại Lang mà đi.

Phốc

Mũi khoan kim loại phá máu thịt thanh âm vang lên.

Một vệt máu tươi trên không trung tràn ra.

Ulfang ngã trên mặt đất, dần dần hiện ra thân hình.

Chỉ thấy eo của nó bụng đã bị trường thương hoàn toàn xuyên qua.

Khoan tim thấu xương đau đớn không ngừng đánh úp về phía đầu của nó, ngã trên mặt đất nó nghiêng đầu, một đôi mắt nhìn mình chủ nhân vị trí.

Trông thấy Alya đã ngã trên mặt đất bọt máu bên trong lúc.

Nó phát ra một tiếng nhân tính hóa bi thương tru lên.

"Ngao ô —— "

"Thật sự là một đầu chó ngoan, chính mình cũng không biết có thể hay không sống, còn trông cậy vào chủ nhân."

Mấy cái giáo đồ giẫm lên dần dần mất đi khí lực Ulfang, giễu cợt bình luận.

"Được rồi."

"Đưa các nàng đều nhốt lại, không muốn chơi chết, còn có đại dụng."

Hắn chỉ hướng cách đó không xa khắc ấn chuyên môn phong cấm phù văn xe chở tù phân phó nói.

"Đúng, đại nhân."

"Ồ đúng rồi, còn có ngươi."

Thích khách bỗng nhiên nhìn về phía không trung, một con ẩn thân bươm bướm lặng yên đi tới đỉnh đầu của hắn, mưu toan đánh lén hắn.

Xoạt

Nanh Rồng hình dạng đoản đao lóe qua hồng quang, sau đó nhanh chóng vung ra.

Một vệt màu lam chất lỏng trên không trung nở rộ.

Nguyên bản ẩn thân Lân Phấn Điệp bị một phân thành hai.

"Được rồi, hiện tại thanh tịnh."

Cách đó không xa, mới từ mê man thuốc mê bên trong cắn răng khôi phục thần chí Hephaestus dư quang trông thấy đã ngã xuống "Các đồng bạn" .

Một cỗ nồng đậm tức giận ngay tại nó trong lồng ngực như là núi lửa giống như phát ra.

Nó muốn giết sạch bọn hắn!

Khắc phục trong cơ thể dần dần tràn ngập tê liệt chi lực, nó ngẩn ngơ khởi thân thể.

Đông

Mấy cái Goblin lúc này bị nó giẫm thành thịt nát.

Thể nội đã lần nữa khôi phục liệt diễm thuận nó nhô lên cái cổ, từ yết hầu chỗ sâu phát ra.

Hỏa Vũ đầy trời đổ xuống, né tránh không kịp quái vật tại dung viêm tưới rót xuống nháy mắt một mệnh ô hô, hóa thành cháy đen hài cốt.

"Tức rồi, đầu này Long Thú."

Cách đó không xa đại hán đối một bên học giả nói.

"Để nó phát tiết đi thôi."

"Chờ nó tinh lực hao hết, chính là chúng ta đăng tràng thời điểm."

Bọn hắn phụng dưỡng Cự Long, nhưng cũng nghiên cứu loài rồng, có thể nói, không có nhân loại so với bọn hắn càng hiểu rõ như thế nào đối phó một đầu Long Thú hoặc là Long duệ.

Hồng Long, chí cương chí cường, chí liệt chí dương.

Tại dạng này một đầu quái vật lúc nổi giận, cần tránh né mũi nhọn.

Huống chi, bọn hắn vốn là có chuẩn bị mà đến, bất kể là thúc đẩy quái vật tôi tớ vẫn là trói buộc pháp trận, nỏ bắn rồng, đều là nhằm vào nó các loại thủ đoạn.

Có thể nói, thế cục đều ở trong lòng bàn tay.

Mà ở một bên khác, đang chuẩn bị tiếp cận đã hôn mê Alya, đưa nàng mang đi, ném vào lồng giam bên trong Bái Long giáo giáo đồ còn không có chạm đến thân thể của nàng, liền bị một cỗ mạnh mà hữu lực năng lượng gạt ra.

Chỉ thấy, một cái ôn nhu quả cầu ánh sáng màu bạc từ nàng thân thể nội bộ tuôn ra, giống như là một cái vòng bảo hộ một dạng đưa nàng một mực bao khỏa trong đó.

"Lão đại!"

Thích khách né tránh Long Thú tạo thành dư âm, một bên ngẩng đầu nhìn về phía tiểu đệ phương hướng.

Trông thấy nổi bồng bềnh giữa không trung, dần dần tản mát ra trắng noãn ánh trăng Alya, ánh mắt nháy mắt co vào.

Trên người nàng phóng xuất ra thánh khiết lực lượng, nhường nàng xem ra liền phảng phất Tự Nhiên chi linh đồng dạng.

Hắn hít thở sâu một hơi.

Vốn cho là đầu này Long Thú mới là chuyến này mục tiêu trọng yếu, nữ nhân này chỉ là xem như hấp dẫn mặt khác Long nhân Gauss thẻ đánh bạc thêm đầu.

Nhưng bây giờ đến xem, cái này Druid vậy không đơn giản, tựa hồ có lai lịch lớn.

Mà mọi người đều biết, Bái Long giáo luôn luôn nóng lòng thu thập các loại có dị thường lực lượng sinh vật, nhân loại, quái vật, bất kể là chết vẫn là sống, bọn hắn đều có thể trở thành thật tốt thí nghiệm tài liệu.

Thân hình của hắn lấp lóe, chớp mắt sẽ đến Alya trước người.

Cảnh giác nhìn về phía trước mặt quang cầu.

Hắn cấp tốc vung ra đoản đao.

Đoản đao giống như là đỏ ngầu thiểm điện xẹt qua không khí, sau đó lướt qua quang cầu hộ thuẫn.

Bành

Thân thể của hắn nháy mắt bay ra, một cỗ khó mà ngăn cản lực lượng từ hộ thuẫn bên trên phản chấn mà ra.

Tại mấy cái giáo đoàn giáo đồ dùng thân thể xem như thịt người đệm giảm xóc về sau, hắn từ dưới đất bò dậy, nhìn về phía Alya phương hướng, liếm liếm đầu lưỡi.

"Thật là kỳ lạ lực lượng."

Hắn vừa rồi vung ra đoản đao thời điểm, sinh ra một loại bản thân đang cùng toàn bộ rừng rậm là địch ảo giác.

"Không, có khả năng không phải là ảo giác."

Hắn dư quang nhìn về phía xung quanh cây cối, mơ hồ cảm giác được một loại địch ý.

Xem như thích khách, hắn đối với nguy hiểm cảm giác luôn luôn mười phần nhạy cảm.

"Trước đừng quản cái này Druid, toàn lực đối phó Long Thú, đồng thời rời xa cây cối."

Hắn cẩn thận dặn dò thủ hạ.

Mặc dù hắn không rõ, kia đến tột cùng là loại lực lượng nào tại bảo vệ hôn mê Druid, nhưng hắn biết rõ thế cục là đứng tại phía bên mình.

Cho dù là bọn họ không đối phó được tầng kia quang thuẫn.

Đợi đến cường đại Long tế ty đến, vậy tự có biện pháp.

"Ha ha ha —— "

Nghĩ tới đây, hắn khó mà khắc chế trong lòng ý cười.

Chuyến này thu hoạch thực tế quá lớn.

Có lẽ cái này tầm thường Druid, có thể mang đến so Long Thú càng nhiều ích lợi.

Không bao lâu nữa, hắn liền có thể thăng chức đột phá, lên làm khu vực chấp sự, tấn Thăng Long tế ty, hàng phục Phi Long Vu Yêu, phủ thêm áo bào tím, lật tay hủy diệt một tòa thành thị, trở thành chấp chưởng vô số người vận mệnh ác mộng.

"Chúng tiểu nhân, lên cho ta!"

Thời gian tại một chút xíu quá khứ.

Long Thú Hephaestus dưới thân đã lưu lại đầy đất thi thể.

Đỏ thắm huyết dịch đem dưới thân thổ địa tẩm nhiễm thành thâm thúy đỏ sậm, ngay cả cách đó không xa đầm nước đều biến thành màu đỏ tươi.

"Hồng hộc hồng hộc."

Hephaestus rủ xuống đầu rồng, miệng lớn thở hổn hển.

Cổ họng của nó giống như là muốn bốc hỏa đồng dạng.

Mấy cái ngoan cố màu tím vết thương chính ào ạt tuôn ra ám sắc huyết dịch, kia là độc tố tàn phá thân thể nó chứng minh.

Có thể nói, nếu như không phải là bởi vì nó là Long Thú, người mang như cự long cường đại thân thể cùng ngoan cường sinh mệnh lực, thậm chí không phải Hồng Long, đổi thành Bạch Long Hắc Long huyết mạch, nó khả năng đều đã ngã xuống đất không dậy nổi rồi.

Nó dần dần mệt mỏi vẩn đục ánh mắt nhìn về phía địch nhân ở chung quanh.

Những cái kia nguyên bản e ngại hắn, xa xa ẩn núp sau lưng quái vật nhân loại bây giờ đã đi tới bên cạnh của nó, đưa nó bao bọc vây quanh..