Chương 188: Còn có nhân loại sao? (1)

Có thể là phía sau không có che đậy, cũng có có thể là cảm thụ được phía sau truyền tới đáng sợ khí tức.

Theo sau lưng nháy mắt vô cùng lạnh buốt, ướt đẫm mồ hôi hắn vải thô y phục.

Chạy

Hắn cố hết sức di chuyển run rẩy đánh bày hai chân.

Lộn nhào hướng nơi xa chạy chậm thoát đi.

Phía sau cao lớn quái vật, lại cũng không nhanh không chậm yên lặng đi theo.

Đông

Ánh mắt dư quang cảnh thấy phía sau vừa mới đi qua nơi nào đó, bùn đất tại một thanh cỡ lớn đầu đinh chùy nặng nện phía dưới, bùn đất thảm cỏ vẩy ra, trên mặt đất thình lình xuất hiện một cái hố cực lớn tới.

Theo tâm dọa đến sắp đụng tới.

Nếu như nện ở trên người hắn, chỉ sợ là sẽ ném ra một cái lỗ máu đi.

"Cái này quái vật đang đùa bỡn ta?" Nghe phía sau bước chân đi sát đằng sau.

Theo trong lòng vô cùng thê lương, mặc dù nhận rõ điểm này, nhưng hắn vẫn không thể không phối hợp nó "Trò chơi" cố gắng giãy giụa thoát đi rừng cây.

Chỉ là, dưới xương sườn vết thương ẩn ẩn làm đau, cũng làm cho hắn tốc độ chạy bộ dần dần thả chậm.

"!"

Đột nhiên.

Hắn cảm giác mình bắp đùi bắt đầu nhói nhói

Cúi đầu xem xét, phát hiện một cái đá vụn vậy mà không biết thời điểm nào đâm vào bắp đùi.

Từng đợt nhói nhói thuận vết thương thẳng tới đại não.

Chỉ cần một xê dịch bắp đùi, bén nhọn cục đá tại máu thịt thần kinh bên trong khuấy động liền sẽ truyền đến kịch liệt đau nhức.

Hắn giãy giụa lấy xê dịch hai bước, đau đến đại não gần gũi muốn ngất, nước mắt thẳng hướng bên ngoài bốc lên, toàn thân vậy mất đi khí lực, đặt mông ngồi dưới đất.

Không có cách nào đi.

Nhìn phía xa cao lớn xanh rì sắc quái vật, mang theo một thanh khổng lồ đầu búa, hướng bản thân tới gần bóng người, cùng với kia toét ra răng vàng miệng rộng, tràn ngập đùa bỡn thần sắc, Theo trong lòng đắng chát không ngừng tuôn ra.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, tử vong cùng đau đớn sợ hãi, như là vô hình xúc tu đem hắn toàn thân một mực trói lại.

Xung quanh bỗng nhiên trở nên rất yên tĩnh.

Một giây. . . . .

Hai giây. . . . .

Qua hồi lâu, kia cỗ trong dự đoán bị nện thành thịt nát kịch liệt đau nhức cảm cũng không có đánh tới.

Vẫn là, ta đã chết rồi?

Bất an bên trong, hắn mở ra ánh mắt.

Thấy một màn, lại làm cho hắn không thể nào hiểu được.

Chỉ thấy nguyên bản hung thần ác sát, như là Ác Ma giống như hung lệ da xanh quái vật, giờ phút này lại đột nhiên dừng bước, không nhúc nhích, chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào phía sau hắn.

Không biết tại sao, hắn vậy mà có thể từ kia quái vật nhân tính hóa trong con ngươi đọc lên một vệt sâu đậm kiêng kị cùng. . . : . . Sợ hãi?

Phát sinh việc gì rồi?

Còn không đợi hắn nghĩ lại.

Ở hắn phía sau, đột nhiên truyền đến trong sáng tiếng cười.

"Thranduil, là ta thắng."

Theo phí sức quay đầu nhìn lại.

Ánh nắng xuyên thấu qua bóng cây khe hở, vẩy xuống trong rừng.

Một cái thân mặc pháp bào màu đen thanh niên tuấn mỹ, đẩy ra phiến lá, cầm trong tay một cây khiết bạch vô hà pháp trượng, không vội không chậm đi gần.

Trượng nhọn màu xanh thẳm quang mang lóe ra, lại giương cung mà không phát, khí cơ một mực khóa kín xa xa cao lớn quái vật.

Ánh sáng mông lung tuyến vẩy vào trên người hắn, để hắn thêm ra một loại xuất trần khí chất.

Mà ở cao lớn thanh niên áo bào đen bên người, một cái cao lớn hơn, thân mang giáp da Xà nhân vậy chầm chậm trượt xuất hiện.

Hạ thân của nó là tráng kiện đuôi rắn, vảy màu vàng kim dưới ánh mặt trời phản xạ lòe loẹt lóa mắt quang mang, để hắn nhịn không được hơi nheo mắt lại.

Ta đây là đang nằm mơ sao? Trước khi chết cuối cùng nhất huyễn tưởng?

Cho tới bây giờ, Theo cũng không thể xác định, phát sinh trước mắt hết thảy đến tột cùng là mộng cảnh vẫn là hiện thực.

"Là Hobgoblin, ta cũng lâu lắm rồi chưa từng thấy qua." Bán Xà nhân dùng đến thanh âm khàn khàn hồi đáp.

Hai người hành động ung dung không vội.

Mà bọn hắn mỗi đi ra một bước, Hobgoblin liền lùi lại một bước.

Bước vào tinh anh ma vật giai đoạn Hobgoblin đã thoát khỏi cấp thấp Goblin hỗn độn dã man tư duy trạng thái.

Có rồi nhất định năng lực suy tính.

Nó có thể từ đối diện cái kia nhân loại cùng Xà nhân trên thân, cảm nhận được một loại vô hình cảm giác áp bách.

Nhất là, tên kia nhân loại, khi nó nhìn thấy hắn một nháy mắt, hai chân giống như là chú chì một dạng nặng nề.

Kia không cao lớn lắm thân thể, tại trong tầm mắt của nó lại không ngừng trở nên càng phát ra cao lớn.

Mơ hồ trong đó, nó đánh hơi được một cỗ đáng sợ, nhưng mười phần chán ghét mùi.

Tại tên kia thân thể của nhân loại bên ngoài thân, quấn quanh lấy vô số đồng tộc không cam lòng rên rỉ cùng nguyền rủa.

Giống như là, đối phương tại một loại nào đó phương diện bên trên, đối với nó hình thành một loại nào đó thiên nhiên khắc chế quan hệ.

Chạy! Chạy mau!

Trong đại não không ngừng đưa ra cảnh cáo, nó phảng phất trở lại lúc trước trong rừng rậm, lần thứ nhất gặp được tên kia đáng sợ Sài Lang nhân tràng cảnh.

Gauss đi đến thôn dân trước người, bảo đảm hắn an toàn qua sau.

Nghiêng đầu cùng Thranduil đường rẽ.

"Thranduil, đầu này Goblin giao cho ta thôi?"

Trước mắt Hobgoblin tại Gauss phán đoán bên trong, cũng không có quá nhiều uy hiếp, mà lại cũng là hoàn toàn mới đồ giám.

Suy xét đến, hết thời gian trước mắt, tinh anh Goblin gặp phải tần suất vậy không tính quá cao, hắn không muốn bỏ qua.

Phổ thông Goblin rất thường thấy, nhưng tinh anh tầng thứ Goblin lại không phải như thế

Chí ít tại vương quốc loài người phụ cận là như thế này.

Có người phân tích qua nguyên nhân, có thể là bởi vì này chút xâm lấn nhân loại sinh hoạt khu vực phổ thông Goblin đều là bị trục xuất khỏi đến "Kẻ yếu" Goblin ở trong chân chính tinh anh, thường thường đều bị càng cao cấp bậc ma vật thu nạp rồi..