Chương 304: Cùng hưởng đánh giết? (2)

"Keng keng keng!"

Gauss đám người tiến vào bên trong thời điểm, một chút Cẩu đầu nhân chính mang theo cuốc chim đinh đinh đang đang đập vách đá, không biết là đang đào mỏ vẫn là mở rộng huyệt động.

Dát

Cẩu đầu nhân giơ cuốc chim cánh tay dừng ở giữa không trung, nhìn xem đột nhiên xuất hiện một đám nhân loại, tựa hồ còn có chút không có chậm tới.

Nhưng sau một khắc, còn không đợi nó lộ ra hung thái.

Một vệt kiếm khí liền trôi dạt đến cổ của nó trước.

Bành

Thanh âm của nó cắm ở trong cổ họng.

Bất quá mặc dù nó không có hô lên cảnh báo, nhưng ở nó bên người Cẩu đầu nhân lại thay nó hoàn thành di chí.

Giống như là Hỏa tinh ném vào thùng dầu bên trong, "Vụt " một lần, toàn bộ Cẩu đầu nhân sào huyệt đều bị "Oanh động"O

Vì cho Gauss đám người biểu thị thực lực biến hóa, Ảnh chủ động tiến lên một bước, phân liệt ra hai cái cái bóng.

Cái bóng giống như là đứng tại bên cạnh của nàng, giống hai đạo hộ vệ đồng dạng.

Bỗng nhiên.

Cái bóng động rồi.

Bọn chúng trong tay ngưng tụ ra hai đạo trưởng thương.

Theo sau hướng phía cách đó không xa Cẩu đầu nhân đâm ra công kích.

Xoạt

Trường thương đầu thương phi tốc kéo dài, cuối cùng nhất xuyên qua Cẩu đầu nhân cái cổ, đưa chúng nó đóng đinh tại trên vách đá.

Hai vệt máu mai tại trên vách đá ngột nở rộ.

Gauss nhìn thấy một màn này, con ngươi nhanh chóng co rút lại một chút!

Phảng phất thấy được một loại nào đó hình ảnh không thể tưởng tượng.

Không phải là bởi vì hắn có bao nhiêu giật mình với cái bóng sát phạt năng lực, tại chỗ mỗi cái sinh vật đều có thể tuỳ tiện làm được.

Chỉ là. . .

Hắn nuốt ngụm nước bọt.

Trong tầm mắt của hắn thình lình thổi qua hai hàng văn tự.

"Đã đánh giết Cẩu đầu nhân *1 "

"Đã đánh giết Cẩu đầu nhân *1 "

Về mặt thời gian đến xem, cái này hai đạo nhắc nhở xuất hiện thời gian, vừa vặn chính là cái bóng đánh giết Cẩu đầu nhân nháy mắt.

Ảnh Sát quái vật xem như ta đánh giết?

Gauss không nghĩ tới, Ảnh đột phá đến cấp 6 sau còn có sự biến hóa này.

Không đúng. . .

Hẳn là cũng có khoảng cách hạn chế.

Gauss nghĩ đến, Ảnh vừa rồi thả ra hai cái cái bóng tiến về điều tra thời điểm, trong huyệt động cũng có thuận tay thanh lý mất số ít cản đường Cẩu đầu nhân.

Cùng lần này khác nhau, hẳn là ngay tại với lần này hắn tại đánh giết hiện trường.

Nhưng là, tại sao?

Tại sao Ảnh lần này trở về sau, đánh chết quái vật xem như hắn đánh giết số?

Nàng trước kia đánh giết số chưa từng có bị tính toán đi vào qua.

Mặc dù nói, Long Thú Hephaestus sớm tại nàng đằng trước liền thực hiện cùng hưởng đánh giết đếm được hiệu quả, nhưng đó là bởi vì Long Thú tựa hồ bởi vì trứng trắng cùng hắn ở giữa đạt thành một loại nào đó khế ước quan hệ.

Ảnh cải biến là bởi vì cái gì?

Cái bóng năng lực trở nên mạnh mẽ? Hiển nhiên không phải nguyên nhân này.

Mạo hiểm giả sổ tay tính toán phương thức thế nào khả năng bởi vì đồng đội năng lực mạnh yếu mà thay đổi.

Nhưng mạo hiểm giả sổ tay tựa hồ không có đóng với phương diện này nội dung giải thích, giống như là Long Thú cùng hưởng đánh giết, cũng không có giải thích nguyên nhân, hắn chỉ có thể tự mình tiến hành suy đoán.

Lại hoặc là. . .

Một loại nào đó độ thân mật, hoặc là tin cậy độ loại hình không nhìn thấy tồn tại? Ảnh quan hệ với hắn đột phá một loại nào đó giới hạn, dẫn đến nàng đánh giết cũng bị coi là là của mình đánh giết?

Gauss chỉ có thể làm ra loại này suy tính.

Tại Gauss ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, hai đạo cái bóng tại Cẩu đầu nhân trong đống không ngừng nhảy múa, đồ sát lấy Cẩu đầu nhân O

Trừ cái bóng hóa thành vũ khí bên ngoài, bọn chúng xung quanh còn có thể sinh ra một loại "Cái bóng gai đất" hiệu quả, trực tiếp nổ tung bén nhọn cái bóng trường mâu, đâm xuyên xung quanh một vòng Cẩu đầu nhân.

Ảnh trông thấy trên mặt hắn thần sắc chập trùng không chắc, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Gauss, muốn ta đem bọn nó hô trở về sao?"

Nàng đột nhiên nhớ tới, Gauss có vẻ như muốn đích thân đánh giết quái vật tới.

"Không không không. . . . Ngươi tiếp tục là tốt rồi." Gauss lắc đầu.

Dù sao hắn cũng ở nơi đây, Ảnh đánh giết quái vật cùng chính hắn đánh giết lên tại đồ giám bên trên không có quá nhiều khác nhau.

Đương nhiên hắn cũng sẽ không nghĩ đến lười biếng, chờ chút đồng dạng muốn gia nhập chiến đấu.

Hắn cần chiến đấu đi luyện tập kỹ năng và kỹ xảo chiến đấu.

Chỉ là hắn đang nghĩ, nếu như Ảnh đánh giết có thể cùng hắn cùng hưởng, đó có phải hay không nói rõ cái khác đồng đội, Alya, Thranduil, Albena đồng dạng có thể làm được đâu?

Hắn khả năng cần suy nghĩ một chút, Ảnh tại sao có thể làm được, tìm tới trong đó quan khiếu.

Nếu như là "Độ thiện cảm" "Tin cậy cảm" những này thuộc tính, hắn tin tưởng cho dù là cuối cùng nhất gia nhập đội ngũ Albena, cùng mình ở giữa tín nhiệm trình độ cũng là không thấp.

Hephaestus, Ảnh. . . .

Hắn tin tưởng đã có một lần tức có lần thứ hai, có hai liền có ba.

Hơi suy tư một lát sau, Gauss triệu hồi ra Long Thú Hephaestus.

Hephaestus xuất hiện, giống như là áp đảo lạc đà cuối cùng nhất một cọng rơm.

Rất nhiều Cẩu đầu nhân dừng lại trong tay động tác, nâng đầu ngây ngốc nhìn xem nó.

Phảng phất thấy được trong lòng bạch nguyệt quang đồng dạng.

Oanh

Tại bọn chúng rung động trong ánh mắt, Long Thú Hephaestus trong miệng phun ra nóng bỏng liệt diễm, đưa chúng nó bao phủ hoàn toàn.

"Oa oa oa! ! !"

Cẩu đầu nhân mất mát cuối cùng nhất một tia tác chiến dục vọng.

Nhất là những cái kia tầng dưới chót Cẩu đầu nhân, bọn chúng trong huyết mạch bản năng sùng bái lại sợ hãi loại sinh vật này.

Tại Hephaestus giáng lâm sau, chiến trường bày biện ra nghiêng về một bên tư thái.

Gauss thi pháp tốc độ so trước đó lại nhanh rất nhiều.

Đây là trung đẳng Long ngữ hiệu quả hiển hiện ra.

Bản thân hắn đối ma pháp liền đầy đủ thân hòa, hiện tại loại này thân hòa độ tại trung đẳng Long ngữ tác dụng dưới cao hơn một tầng bậc thang, đã đi tới không phải người trình độ.

Nhanh

Từng đạo pháp thuật không ngừng phóng xuất ra.

Bằng nhanh nhất tốc độ đánh chết những này quái vật, đã là Gauss cuối cùng nhất nhân từ.

Đang thống khổ kêu rên bên trong, Cẩu đầu nhân sào huyệt đảo mắt nghênh đón bình tĩnh.

Từng cỗ Cẩu đầu nhân thi thể đổ vào liệt diễm bên trong.

Liền ngay cả cái kia bị nô dịch cỡ nhỏ Goblin bộ lạc, Gauss vậy thuận tay thanh lý mất rồi.

"Trung đẳng Long ngữ (ban đầu) ngay tại thăng cấp!"

"Chúc mừng! Thăng cấp trở thành trung đẳng Long ngữ (tinh anh) "

Lần này đánh chết Cẩu đầu nhân số lượng liền đầy đủ để trung đẳng Long ngữ hoàn thành thăng cấp.

Gauss Long ngữ cũng biến thành càng thêm thuần thục.

Hắn há hốc mồm, có loại rất muốn nói chút cái gì dục vọng.

Đương nhiên, hắn cũng biết, Long ngữ là không thể tùy tiện nói.

Nó ẩn chứa thần kỳ lực lượng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 9214 "

Cái này Cẩu đầu nhân sào huyệt, Cẩu đầu nhân cùng Goblin một đợt cùng nhau cống hiến 284 cái đánh giết số lượng.

Gauss thở ra một hơi.

Mỗi lần tại thời gian ngắn đánh giết đại lượng quái vật, hắn đều có một loại bản thân ngay tại mạnh lên cảm giác.

Phảng phất có lực lượng vô hình ngay tại chậm rãi dung nhập thân thể của mình..