Chương 93: Thuật sĩ [ đã sửa chữa ] (2)

"Không có vấn đề, mang ta đi lĩnh nhiệm vụ đi."

Nhưng thấy đến Petra vẫn là một mặt vẻ mặt lo lắng, Gauss lắc đầu.

Petra lộ ra một tia xoắn xuýt.

Mặc dù nàng đối Gauss thực lực như cũ ôm lấy lo nghĩ, nhưng mạo hiểm giả hiệp hội có quy định, Gauss đầy đủ tìm hiểu tình huống sau vẫn kiên trì, nàng nhất định phải mang theo thỏa mãn điều kiện Gauss tiến đến chọn lựa nhiệm vụ.

"Garcia, giúp ta tiếp nhận một lần quầy hàng." Đầu tiên là hướng phía đại sảnh sau bên cạnh phòng nghỉ hô người đi tới thay ca qua sau

Nàng hướng Gauss vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đuổi theo chính mình.

Đi ở tiến về phòng nhận nhiệm vụ trên đường.

Cước bộ của nàng có chút nặng nề.

Nhịn không được liền nghĩ tới quá khứ mang qua mấy cái người mới mạo hiểm giả, cũng là giống như Gauss tràn đầy tự tin, tự cho là có thể hoàn thành sơ cấp nhiệm vụ, nhưng sự thực là, bọn hắn sau đó cũng không trở về nữa.

Nghĩ đến, trong lòng nàng sinh ra chút Hứa Phụ tội cảm mang theo Gauss dọc theo đại sảnh một bên tĩnh mịch hành lang, đi đến cùng.

Hành lang một bên là một gian phòng, rất yên tĩnh, cùng bên ngoài huyên náo đại sảnh hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi chờ chút cùng ta đi vào, nhưng không nên nói lung tung, bên trong là chúng ta phân hội một đại nhân vật." Petra quay đầu cùng Gauss thấp giọng nói một câu sau, hít sâu một hơi, gõ cửa phòng làm việc.

"Vào đi."

Bên trong truyền ra một cái thành thục nữ tính thanh âm.

Gauss đi theo Petra đi vào.

Ngồi ở bàn làm việc sau chính là một cái tóc đỏ nữ tử, dung mạo tinh xảo mỹ lệ, cằm tuyến rõ ràng rõ ràng nhưng không mất nhu hòa, để người chú ý chính là, cặp kia cam màu nâu đôi mắt, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất có hỏa diễm tại thiêu đốt nhảy lên.

"Nhỏ Petra, có cái gì sự sao?"

"Là như vậy, Shirley đại nhân, ta bên này có một cái mạo hiểm giả muốn tiến hành tấn thăng Thanh Đồng cấp khảo hạch ta muốn điều lấy làm khảo hạch nhất tinh sơ cấp ủy thác văn kiện." Petra xem ra đối văn phòng bên trong nữ tử phi thường tôn trọng, giọng nói đều nghiêm túc rất nhiều.

"Không cần như thế phiền phức a, ngươi trực tiếp đi trên lầu lấy một viên nhiệm vụ tinh thạch là được rồi." Tóc đỏ nữ tử thả ra trong tay thư tịch, tại Gauss trên mặt dừng lại một lát sau, mới không hiểu nói với Petra.

"Nhiệm vụ tinh thạch? Đây không phải là chỉ có chức nghiệp giả mới có thể sử dụng sao?" Petra nhỏ giọng hỏi ngược một câu.

Tóc đỏ nữ tử nhưng là đúng lấy nàng nháy mắt mấy cái.

"Có thể người ngươi mang tới không phải liền là chức nghiệp giả sao?"

"A?" Petra ngây ngẩn cả người.

Quay người cùng bên cạnh Gauss liếc nhau.

Gauss giang tay ra, một mặt bất đắc dĩ.

"Nhỏ Petra, ngươi cái này trông mặt mà bắt hình dong thói hư tật xấu có thể thực sự sửa đổi một chút rồi." Tóc đỏ nữ tử khẽ cười nói, nói xong sau, ánh mắt lại là thả trên người Gauss.

"Ta gọi Shirley, là tên thuật sĩ. Ngươi đây, vị này tân tấn chức nghiệp giả các hạ?"

Nàng từ nơi này tướng mạo đẹp mắt người trẻ tuổi trên thân cảm nhận được một loại quen thuộc vừa xa lạ ba động, rất cổ quái, cũng là bởi vì nguyên nhân này, nàng nhìn nhiều Gauss vài lần.

"Gauss, người thi pháp." Gauss cẩn thận hồi đáp.

"Ha ha, giảo hoạt người mới." Tên gọi Shirley nữ tử phát ra cởi mở tiếu dung. "Bất quá, như vậy rất tốt, làm chức nghiệp giả, chúng ta muốn vĩnh viễn đối người xa lạ bảo trì cảnh giác."

Nàng tự nhiên vậy rõ ràng Gauss mập mờ trả lời xảo diệu chỗ.

Người thi pháp chỉ là một loại nghề nghiệp thường gọi, triển khai nói chính là sẽ phóng ra pháp thuật người, nó có thể là pháp sư, cũng có thể là thuật sĩ, Vu sư, thậm chí là rực rỡ muôn màu các hạt giống nghề nghiệp, thậm chí một chút đã biến mất thật lâu thần bí nghề nghiệp.

Nàng nguyên bản là bởi vì cảm nhận được Gauss trên người tán phát ra đặc biệt ma lực ba động, nhịn không được có chút hiếu kỳ, cho nên muốn lừa dối Gauss cái này newbie một tay.

Không nghĩ tới Gauss như thế cẩn thận, không mắc mưu.

Nhưng nàng cũng không có sinh khí.

Ngược lại biểu đạt đối Gauss thưởng thức chi tình.

Cảnh giác đối với mạo hiểm giả tới nói chính là một loại mỹ đức, có bao nhiêu mạo hiểm giả là bởi vì chủ quan sơ sẩy, bỏ mình thuật tiêu.

"Kia, Shirley đại nhân, ta trước hết đi lên cầm nhiệm vụ cùng ghi chép tinh thạch." Petra ánh mắt tại Shirley cùng Gauss trên thân bồi hồi một lát, luôn cảm giác bầu không khí có chút cổ quái.

"Ngươi đi đi."

Tại Petra rời đi sau.

Shirley kêu gọi Gauss tọa hạ.

"Muốn uống trà sao?"

"Đa tạ."

"Là người địa phương sao? Có lão sư sao?"

"Người bên ngoài, thuần dựa vào tự học."

"Vậy ngươi thiên phú còn rất khá." Shirley lắc đầu, đối Gauss trả lời không tỏ rõ ý kiến.

Đơn giản hàn huyên vài câu sau.

Petra rất nhanh thu hồi nhiệm vụ tinh thạch.

Tựa hồ là cảm nhận được Gauss co quắp, Petra bái một cái sau, lôi kéo Gauss rời đi văn phòng.

"Kia Shirley đại nhân, chúng ta sẽ không quấy rầy ngài, đi trước bên cạnh phòng khách quý làm thủ tục. "

Được

Chỉ để lại đóng chặt cửa phòng sau Shirley trừng mắt nhìn, không phải liền là nhiều hàn huyên hai câu sao? Còn như như thế cảnh giác sao?

Bị đày đi đến như thế một cái xa xôi trấn nhỏ, thật vất vả gặp được một cái xem ra có chút ý tứ người mới chức nghiệp giả, nàng còn muốn nhiều tâm sự.

Bất quá, sau này luôn có cơ hội.

Lắc đầu, nàng tiếp lấy vùi đầu nhìn về phía sách trong tay..