Chương 352: Sao báo tử đang nhấp nháy (1 )

Đầu này Thực Nhân Ma thủ lĩnh hiển nhiên là người lời hung ác không nhiều loại hình, am hiểu sâu nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều chi đạo.

Cùng Gauss con rùa nhìn đậu xanh vừa ý sau, nó tráng kiện hai chân lần nữa bành trướng.

Dưới chân nổ tung hai cái hố sâu.

Đông

Thực Nhân Ma thủ lĩnh thân thể cao lớn kéo duỗi thành một đạo tàn ảnh, chớp mắt liền nhào đến Gauss trước người.

Chuôi này đen khảm đao quấn quanh lấy doạ người năng lượng, mang theo nghiền nát hết thảy khí thế, nghiền ép xuống tới.

Hiển nhiên, Thực Nhân Ma thủ lĩnh ý tứ phi thường tinh tường, nó muốn Gauss chết.

Mà lại là lập tức, lập tức.

Cũng may Gauss tại Thực Nhân Ma động một khắc, vậy phi thường quyết đoán.

Vảy cứng huyết mạch cùng Quỷ hình thái đồng thời kích hoạt.

Tại Thực Nhân Ma đột tiến thời điểm, thân thể của hắn liền hoàn thành quỷ hóa biến hình.

Sợi tóc kéo dài, rút đi sắc thái.

Bền bỉ lạnh buốt khí lưu màu trắng năng lượng bao vây lấy toàn thân của hắn.

Theo một trận lộng lộng tiếng vang, hắn hình thể trở nên càng thêm thon dài.

Hai cây bén nhọn uốn lượn màu trắng sừng nhỏ từ trên trán ép ra ngoài.

Sau lưng cánh trạng xương bả vai toát ra một đôi do trắng xám năng lượng tạo thành cánh.

Từ một loại nào đó trình độ đến xem, hắn bây giờ loại này hình thái xác thực cùng đầu này quỷ hóa Thực Nhân Ma thủ lĩnh có mấy phần chỗ tương tự.

Nhưng là chính là mấy phần, chủ yếu thể hiện tại màu trắng màu tóc, đỉnh đầu sừng nhỏ bên trên.

Tại cụ thể nhan trị bên trên vẫn có lấy không thể vượt qua chênh lệch.

Gauss phía sau cánh chấn động, không có tiếng gió rít gào, không còn khí lưu phun trào, chỉ là có chút vỗ qua sau, xung quanh tia sáng liền phảng phất bị bóp méo đồng dạng.

Thân ảnh của hắn nháy mắt mơ hồ, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo đang chậm rãi tiêu tán màu trắng tàn ảnh.

Còn như hắn chân thân, đã thoáng hiện xuất hiện ở Thực Nhân Ma thủ lĩnh bên trái.

Nhanh

Vượt qua mắt trần bắt giữ cực hạn nhanh!

Có thể là nhiều lần sử dụng loại này mạnh nhất điệp gia trạng thái, cứ việc thân thể như cũ đang nhanh chóng xói mòn năng lượng, nhưng Gauss cảm thấy cùng hai lần trước so sánh, đã thành thạo điêu luyện được nhiều.

Cùng Thực Nhân Ma cự đại hóa biến hình khác biệt, cái trước mặc dù tại hình thể biến hóa bên trên so Gauss lớn hơn rất nhiều, có thể tăng phúc cường độ cũng không có Gauss Quỷ hình thái như vậy xuất sắc, truy cứu nguyên nhân khả năng nằm ở cả hai độ tinh khiết khác biệt.

Đồng thời Thực Nhân Ma tăng thêm chủ yếu thể hiện tại đơn nhất lực lượng phương diện, mà Gauss thì là toàn phương vị cường hóa, nhất là nhanh nhẹn cùng tốc độ bộc phát. Thực Nhân Ma hình thể liền quyết định bọn chúng tại cơ động cùng linh xảo phương diện không gặp qua với xuất sắc.

Cho nên nó thế đại lực trầm lần đầu đánh lén, lợi dụng thất bại chấm dứt.

Bành

Mười mấy thước đen khảm đao trên mặt đất lưu lại một đạo dài mấy chục mét thật sâu khe rãnh.

Đêm nay đánh chết không ít Thực Nhân Ma, hắn nguyên bản xưng hào [ cự nhân thợ săn ] đã sớm thăng cấp trở thành càng cao hơn một cấp [ cự nhân sát thủ ] . Trước mắt hiệu quả: Nhược điểm đả kích. Đối chiến Half-ogre, Thực Nhân Ma cùng tương quan tiến giai cự nhân chủng tộc sinh vật lúc, lại càng dễ nhìn rõ cá thể nhược điểm vị trí, công kích nhược điểm có thể tạo thành bổ sung tổn thương.

Trừ nguyên bản cự nhân thợ săn thời kì liền có hiệu quả một bên ngoài, tấn thăng đến cự nhân sát thủ sau, xưng hào còn gia tăng rồi một đầu khắc tinh hiệu quả. Khắc tinh. Đối Half-ogre, Thực Nhân Ma cùng tương quan tiến giai cự nhân chủng tộc sinh vật lúc, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 20%. Làm Gauss thoáng hiện đến Thực Nhân Ma thủ lĩnh bên người thời điểm, [ cự nhân sát thủ ] danh hiệu hai đầu hiệu quả liền bị một cách tự nhiên kích hoạt rồi. Mấy cái hoặc nhỏ hoặc lớn điểm đỏ, như là lạc ấn giống như xuất hiện ở Thực Nhân Ma thủ lĩnh thân hình khổng lồ từng cái vị trí, cũng theo đó rõ ràng chiếu vào Gauss tầm mắt bên trong.

[ cự nhân sát thủ ] danh hiệu hiệu quả phi thường trực quan cùng cường đại.

Để hắn có thể lấy một loại gần gũi "Thấu thị" giống như góc độ đi nhìn rõ nhược điểm.

Trên thế giới, không có chuyện vật là thập toàn thập mỹ, cường hãn hơn nữa thân thể cũng có hắn điểm yếu.

Nhưng muốn tìm kiếm được nhược điểm, có đôi khi cũng không đơn giản.

Nhất là đối với những cái kia dần dần bước về phía siêu phàm thân thể tới nói, càng là như vậy.

Có đôi khi thường nhân hiểu nhược điểm chỗ yếu, ngược lại cũng không phải thật sự là đau nhức điểm.

Bởi vì một chút như là đầu, mắt, cái cổ, trái tim, cơ quan nội tạng, thậm chí bộ phận sinh dục các bộ vị, đều có thể không còn là trí mạng chỗ yếu.

Theo thân thể tiến hóa, những này yếu hại sẽ tùy theo đạt được bổ mạnh, thậm chí với hình thành đặc biệt phòng hộ, đồng thời tương ứng bộ vị tái sinh lực cũng sẽ đạt được xách Thực Nhân Ma thủ lĩnh trên người chấm đỏ, xuất hiện ở con mắt, xương sống, mắt cá chân, đầu gối.

Trừ những này nhược điểm bên ngoài, lớn nhất yếu hại điểm đỏ xuất hiện ở nó thân thể bên trong, bị to lớn nặng nề cơ bắp bao khỏa vai khớp nối phía dưới ba tấc bộ vị, nơi đó tựa hồ là một cái lực lượng cùng năng lượng chuyển vận đầu mối.

Một khi tiết điểm bị hao tổn, mặc dù không đến nỗi lập tức trí mạng, nhưng cũng sẽ như cùng tinh vi Klang bên trong thẻ nhập một hạt hạt cát, nghiêm trọng quấy nhiễu toàn bộ thân hình lực lượng trôi chảy truyền lại.

Nhưng Gauss không có lập tức nhìn về phía nơi đó, bởi vì hắn phát giác được giờ phút này cũng không phải là thời cơ tốt nhất.

Thực Nhân Ma thủ lĩnh nhược điểm lớn nhất bị từng tầng từng tầng phòng hộ bao phủ lại, hắn rất khó trúng đích đến nó.

Nếu là thất thủ, để Thực Nhân Ma thủ lĩnh ý thức được mình đã phát hiện nó trí mạng nhất nhược điểm, lại nghĩ động thủ, độ khó sợ rằng sẽ tăng vụt lên. Hắn suy nghĩ khẽ động, phóng thích 4 hoàn pháp thuật [ điều khiển thủy thể ] .

Thần thánh chi thủy hóa thành thiên ti vạn lũ quấn quanh ở hắn quanh thân.

"Ngàn tia Đoạn giới! Cắt chém!"

Xuất hiện ở Thực Nhân Ma thủ lĩnh bên người Gauss trong tay ngưng tụ vô số tinh tế nước lạc.

Thực Nhân Ma thủ lĩnh đã phát giác được Gauss tồn tại, bất quá tốc độ của nó hoàn toàn không đủ để ở nơi này sao thời gian ngắn kịp phản ứng.

"Quá chậm rồi!"

"Xoẹt xẹt! !"

Thực Nhân Ma thủ lĩnh miễn cưỡng xoay chuyển thân hình, có ý thức đem chính mình nhược điểm tận khả năng giấu đi.

Những cái kia nhìn như mảnh khảnh ngấn nước rất nhanh cắt tại trên thân thể của nó.

Nháy mắt, nó tàn bạo ánh mắt chỗ sâu liền xảy ra một chút biến hóa.

Đau nhức!

Đau quá! !

Làm một đầu có được đặc thù huyết mạch Thống Lĩnh cấp ma vật, nó tại cùng cấp bậc ma vật cũng là chiến lực đứng đầu kia một nắm.

Ma vật thế giới mặc dù dã man, nhưng tương tự có được chính mình trật tự.

Hai đầu thực lực gần ma vật, thường thường sẽ không dễ dàng làm to chuyện.

Còn như những cái kia mạnh hơn nó siêu phàm ma vật, xem ở nó chủ nhân Lục Long nữ vương trên mặt mũi, cũng sẽ không tuỳ tiện đối địch với nó, dù sao đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân.

Có được thực lực mạnh mẽ Thực Nhân Ma bộ lạc phụng dưỡng, để đầu này Thực Nhân Ma thủ lĩnh không nói sống an nhàn sung sướng, chí ít tại tương đối dài thời gian bên trong cũng không có gặp được có thể chịu được một trận chiến đối thủ..