Chương 465: Có qua có lại Gauss (2)

"Làm như thế nào sử dụng bọn chúng đâu?"

Trong lều vải, Gauss một mình ngồi, lâm vào suy tư.

Đơn giản nhất sáng tỏ cách làm chính là toàn bộ đóng gói bán ra, Chân Long giá trị là rất cao. Tòng long da, vảy rồng, đến Long cốt, Long huyết, thịt rồng, cơ hồ toàn thân mỗi một chỗ khí quan cùng tổ chức đều có được không ít giá trị, bất kể là xem như đặc thù dược tề tài liệu vẫn là chế tác thành trang bị hộ cụ, bọn chúng đều là cực tốt tài quang y trừ cái đó ra, còn có giá trị nghiên cứu. Một chút cao cấp người thi pháp rất tình nguyện mua một bộ Chân Long con non thi thể xem như nghiên cứu tài liệu, dù là so với sống Long tới nói, xem như thi thể nghiên cứu của bọn nó giá trị đã giảm bớt đi nhiều, nhưng vẫn như cũ viễn siêu cùng cấp bậc ma vật làm vừa rồi nói chuyện bên trong, sẽ Pain la liền nói thẳng bọn hắn có thể cung cấp một chút tiêu thụ con đường, nếu như Gauss cố ý xuất thủ, bất kể là trực tiếp bán ra cho mạo hiểm giả công hội phía chính thức vẫn là thay hắn liên hệ với một chút đối với lần này khả năng có cần thiết cầu nghề nghiệp cấp cao người, công hội đều có thể làm thay, mà lại không thu lấy bất luận cái gì trung gian phí tổn.

Từ hướng này tới nói, công hội đối Gauss đích xác không thể nói.

Trừ ban đầu Gauss vừa trở thành tầng dưới chót mạo hiểm giả, còn không có tiếng tăm gì thời khắc bên ngoài, từ tấn thăng nghề nghiệp bắt đầu, mạo hiểm giả công hội liền bắt đầu chú ý hắn, đồng thời cung cấp đặc quyền còn tại dần dần tăng giá cả.

Cho tới bây giờ, Gauss đã có gần gũi thân nhi tử đãi ngộ. Các loại nội bộ lương cao ủy thác, tình báo cùng cao cấp đạo cụ thuê, còn có thể mượn nhờ công hội cái này bình đài xem như đường dây tiêu thụ, chớ nói chi là một chút bên ngoài không thấy được bảo hộ.

Gauss cũng sẽ không cho rằng, hắn trưởng thành dọc theo con đường này có thể như thế xuôi gió xuôi nước, chưa bị cái khác đại quý tộc mời chào cùng chèn ép cũng chỉ là vận khí, chỉ cần thêm chút suy nghĩ liền có thể đoán được ở trong đó tuyệt đối thiếu không được công hội thủ bút.

Hơn phân nửa là hai bút cùng vẽ, tại đối với hắn tin tức tình báo tiến hành bảo vệ đồng thời, còn trước thời hạn đã cảnh cáo những cái kia đại quý tộc.

Lúc này mới cho hắn sáng tạo tương đối ôn hoà hoàn cảnh lớn lên.

Cho đến hôm nay, hắn đã thuận lợi từ một cái tiềm lực không ít thiên tài trưởng thành là có được cường đại chiến lực Ma Pháp sứ, thế lực khác muốn nắm hắn, cũng được nhiều cân nhắc một chút bản lãnh của mình.

Mặc dù biết công hội là tại đầu tư cùng bồi dưỡng có tiềm lực hắn, nhưng hắn đích xác hưởng thụ cái khác phổ thông mạo hiểm giả không hưởng thụ được đãi ngộ.

Cho nên, Gauss dự định trước bán ra một bộ chỉnh thể xác rồng cho mạo hiểm giả công hội phía chính thức, thứ nhất là xuất phát từ có qua có lại tâm tư, hắn có thể thu được cái này bốn cái Chân Long con non, trừ cá nhân cố gắng bên ngoài, công hội cung cấp ủy thác tình báo cùng trân quý đạo cụ vậy cực kỳ trọng yếu.

Nhất là đạo cụ ủng hộ, không có yên tĩnh lồng chim cùng vòng tay trữ vật, hắn không có cách nào thuận lợi đánh giết Chân Long, càng vô pháp đưa chúng nó thi thể tài liệu đều hoàn chỉnh mang về.

Thứ hai, bán ra cho công hội cũng là thoải mái nhất cách làm. Công hội cho ra giá cả có lẽ sẽ không là cao nhất, nhưng tuyệt đối không có trở ngại. Càng trọng yếu hơn chính là, hắn có thể nhờ vào đó đổi rất nhiều giai đoạn hiện nay cần dùng đến tài nguyên cùng đạo cụ. Liền nói ví dụ trên cổ tay cái này cỡ lớn vòng tay trữ vật, hắn không có khả năng một mực mặt dạn mày dày mượn dùng xuống dưới, mà nếu như mua, lấy hắn hiện tại tiền mặt muốn mua còn có chút phí sức, đồng thời cần xếp hàng. Vòng tay chế tác cùng chế tạo đều cần đại lượng thời gian cùng vật liệu, bởi vậy mỗi năm đều có đại lượng có mua tư chất cao cấp mạo hiểm giả tại xếp hàng mua.

Cỡ lớn trữ vật trang bị đối sở hữu mạo hiểm giả mà nói đều là nhất định, mà lại cái đồ chơi này nhu cầu lượng cực lớn, dù là nắm giữ một cái về sau, cũng cần cái thứ hai, cái thứ ba.

Lấy Gauss tại công hội hưởng thụ đãi ngộ, hắn tại tài chính sung túc tình huống dưới, cũng có thể đặt làm cỡ lớn trữ vật trang bị, nhưng hắn xếp hàng mua mạo hiểm giả đồng dạng không đơn giản, dù là công hội hữu tâm chiếu cố Gauss, nhưng cũng không có khả năng trần trụi để Gauss trực tiếp chen ngang.

Chí ít xem như phía chính thức cơ cấu, bên ngoài vẫn là cần xử lý sự việc công bằng. Như vậy vô luận đối công hội vẫn là Gauss đều là một chuyện tốt.

Nếu là Gauss bán ra một bộ Chân Long thi thể, kia hết thảy liền lại không giống nhau, đây coi như là đối công hội làm ra đặc thù cống hiến, tự nhiên có thể vì hắn mở ra màu lục mau lẹ thông đạo, cũng không người nào biết sau sẽ nói thêm cái gì.

Coi như đối với lần này bất mãn, mạo hiểm giả công hội cũng có lại nói. Thực tế không được, tất cả mọi người đưa ra xác rồng hối đoái chen ngang, như thế công hội phía chính thức dù là vì thế vận dụng bản thân chiến lược dự trữ lấy ra ban thưởng vậy nguyện ý.

Chân Long thi thể giá trị dù sao vẫn là quá cao.

Cầm hoàn chỉnh xác rồng hối đoái một cái cao cấp vòng tay trữ vật tuyệt đối dư sức có thừa, đồng thời còn có thể hối đoái cái khác đại lượng tài nguyên.

Cao cấp pháp thuật, đặc thù kỳ vật, trang bị. . . Bất quá bởi vì liên lụy lượng tiền bạc to lớn, Monroe hội trưởng nói thẳng cần công hội chuyên nghiệp tính toán tỉ mỉ sư trình diện, đồng thời mang đến đầy đủ tư liệu, mới có thể đi vào đi xuống một bước hối đoái.

Gauss đối với lần này cũng không có ý kiến, thật sự là hắn cần đem xác rồng hối đoái thành dùng được tài nguyên, nhưng loại chuyện này là không vội vàng được, cũng không cách nào thực hiện ích lợi tối đại hóa.

Cái khác ba bộ xác rồng, hắn liền chuẩn bị trước đặt ở trong tay, để công hội liên hệ nghề nghiệp cấp cao người, xem xét những người khác cung cấp báo giá.

Nếu như giá tiền thích hợp, hắn cũng không ngại tái xuất bán mấy cỗ, đem chuyển hóa thành trực tiếp tài nguyên. Cũng coi là hàng so ba nhà, nhưng nếu là giá tiền cùng công hội cung cấp không kém bao nhiêu, vậy còn không như giao cho công hội càng thêm bớt lo rồi.

Trước mắt hắn đối xác rồng an bài tạm thời như thế.

Ý thức của hắn từ bốn cỗ to lớn xác rồng bên trên dịch chuyển khỏi, tại xác rồng bên cạnh, còn có một cặp tạp vật. Bọn chúng là lúc ấy tại tổ rồng đánh chết thiếu niên Long nhóm về sau, hắn cảm thấy buồn ngủ cuồn cuộn thời điểm, cố nén kịch liệt bối rối đối tổ rồng tiến hành càn quét thu nạp chiến lợi phẩm.

Bởi vì đến tiếp sau lâm vào hôn mê, sau khi tỉnh lại lại một mực tại một đường bôn tập, hắn còn chưa lành đẹp mắt qua những chiến lợi phẩm này o cứ việc cảm thấy chỉ là bốn cái không thể rời đi tổ rồng thiếu niên Long Chiến lợi phẩm, theo lý thuyết không có giá trị liên thành bảo vật, nhưng xuất phát từ quen thuộc, hắn vẫn quyết định lại tỉ mỉ kiểm tra một phen.

Thuận tiện dùng "Giám định thuật" dần dần giám định một lần.

Hắn giám định thuật theo mạo hiểm lý lịch tăng trưởng, trước mắt hiệu quả đã đầy đủ kiểm nghiệm tuyệt đại đa số vật phẩm giá trị.

"Thiếu niên Lam Long trút bỏ đến vảy rồng, theo thời gian trôi qua, hoạt tính tổn thất nghiêm trọng, nhưng vẫn cũ thích hợp xem như hộ giáp tài liệu trân quý, trừ cái đó ra dùng cho dược tề luyện chế. ."

"Thiếu niên Lục Long trút bỏ đến. ."

Chân Long lột xác cùng tróc ra vảy rồng tự nhiên không cần nhiều lời, cứ việc bọn chúng nhan sắc đã rất ảm đạm, cùng xác rồng bên trên lưu quang tràn ngập các loại màu sắc miếng vảy không so được, nhưng là có tương đối cao giá trị.

Tốt đồ vật.

Gauss yên lặng cho một cái đánh giá, sau đó đem hỗn tạp cùng một chỗ vảy rồng, da rồng dựa theo Chân Long chủng loại tách rời thành mấy chồng.

Khác biệt Long chủng vảy rồng thích hợp chế tác hộ giáp cùng dược tề cũng là khác biệt.

Sau đó là ma tinh cùng kim tệ, Chân Long thiên tính liền thích chiếu lấp lánh sự vật, điểm này liền ngay cả xem như bọn chúng phụ thuộc Cẩu đầu nhân nhất tộc cũng có dạng học dạng, chỉ bất quá Chân Long cất giữ thường thường đều là dâng cao châu báu, kim loại hiếm, ma tinh. Cẩu đầu nhân bảo bối phần lớn là ý nghĩa không rõ đẹp mắt tảng đá, ngẫu nhiên nấu nướng ra tới vẩn đục pha lê vân vân.

Đáng tiếc, xem như ăn nhờ ở đậu thiếu niên Long, tại tài bảo cái này một khối, cái này bốn cái Long cũng không phải là chân chính trên ý nghĩa Cự Long, tổng cộng cộng lại cũng liền trên trăm khối ma tinh cùng hơn một ngàn mai kim tệ.

Cứ việc đối phổ thông mạo hiểm giả mà nói, cái này vẫn là một bút phong phú tài sản, nhưng xem như bốn cái Chân Long mà nói, cái này thực sự lộ ra quá keo kiệt, nhất là kim tệ thật sự quá ít.

Gauss xem chừng, có thể là Lục Long nữ vương "Đánh thuế" kết quả.

Ma tinh hơi nhiều một chút, có thể là suy xét đến thiếu niên thân rồng thể phát dục cần kiếm mồi một bộ phận, nhưng đối mặt hoàng kim, nữ Vương Hiển nhưng không có nghĩa vụ cho bọn hắn lưu giữ quá nhiều.

"Có chút ít còn hơn không đi."

Gauss nhìn về phía cuối cùng một đống tạp vật, kỳ thật hắn nguyên bản đối với lần này không có ôm hi vọng quá lớn, chỉ là xuất phát từ quen thuộc tiếp tục giám định lấy.

Bỗng nhiên, ý niệm của hắn một bữa, nhìn về phía cái nào đó bình thường không có gì lạ trong cái rương..