Chương 443: Thiên tài Lục Long (2)

Cùng một thời gian rừng rậm Phỉ Thúy.

Tầng tầng lớp lớp xanh biếc tán cây cuồn cuộn như là hải dương màu xanh lục. Mảnh này cổ lão rừng rậm chỗ sâu, cả năm bị bao phủ một tấm lụa mỏng tựa như nhàn nhạt màu xanh nâu sương mù. Đối với nhân loại mạo hiểm giả mà nói, rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu cùng ngoại vi khác biệt, nơi này là người một ít dấu tích đến cấm khu. Mà giờ khắc này, tại vốn nên yên tĩnh trong sương mù, một chút lờ mờ bóng người ngay tại trong sương mù di động tới, theo thời gian trôi qua, những cái kia trong sương mù bóng người dần dần rõ ràng.

Kia là có cao có thấp, bộ pháp nhất trí ma vật quân đội.

Chi quân đội này từ rừng rậm càng phương nam vọt tới, giống như là một đạo chậm chạp chảy xuôi màu đậm dòng lũ. Dù là không nhìn bọn chúng trên người trang bị, từ đều nhịp động tác, tĩnh mịch im ắng trạng thái cùng với cơ hồ không giống như là hoang dại ma vật trật tự, cũng có thể nhìn ra bọn chúng tinh nhuệ trình độ, thậm chí so phần lớn quân đội kỷ luật càng tốt hơn. Ma vật chủng tộc, lãnh địa phân tranh, chuỗi thức ăn quan hệ tại thời khắc này phảng phất đều không tồn tại. Đám ma vật bị một loại càng cao thượng ý chí thật chặt ghép lại cùng một chỗ, cộng đồng vùi đầu hành quân, yên lặng thực hiện đạo kia cao thượng ý chí chỉ lệnh.

Đáng sợ hơn là, đem ống kính kéo cao, liền có thể rất nhanh phát hiện, đầu này màu đậm dòng lũ chỉ là nhỏ nhặt không đáng kể dòng suối, tại rừng rậm Phỉ Thúy rộng lớn đại địa bên trên, rất nhiều quân đội đều ở đây đi vào.

Ngẫu nhiên có phi hành ma vật âm ảnh hình chiếu mà xuống, bọn chúng bay lượn trên bầu trời rừng rậm, quét mắt hành quân bên trong phát sinh hết thảy động tĩnh.

Tại như là kiến hành quân đáng sợ dòng lũ thủy triều sau lưng, một cái doanh địa tạm thời bên trên, vô số cây hệ chằng chịt đan dệt thành to lớn bình đài, mà ở bình đài trung tâm lười biếng nằm nghiêng lấy một thân ảnh.

Kia là một con Long.

Một con toàn thân bao trùm lấy phỉ thúy giống như bích Lục Lân phiến Cự Long.

Hình thể của nó khá là khổng lồ, nhưng không có mảy may cồng kềnh cảm giác, mỗi một tấc cơ bắp đều giống như trời sinh tác phẩm nghệ thuật.

Nó toàn thân bao khỏa miếng vảy là một loại gần gũi bảo thạch giống như trong suốt thúy sắc, tầng tầng lớp lớp đất phủ đắp lên hình giọt nước trên thân thể.

Vào đầu đỉnh trong rừng ngọn cây ánh nắng rơi vào trên người của nó thời điểm, những cái kia miếng vảy sẽ chiết xạ ra sâu cạn không đồng nhất hào quang màu xanh lục, từ chồi non vàng nhạt lục, đến giữa hè lá cây lục đậm, lại đến đầm sâu đáy nước loại kia gần gũi màu mực ám lục, tầng tầng lưu chuyển, đẹp để cho người ta quên thở.

Cự Long chính là như thế được trời ưu ái sinh vật, cường đại lại mỹ lệ. Tạo vật chủ tự cấp bọn chúng mở cửa đồng thời, vậy thuận tay đem sở hữu cửa sổ đều mở ra, đồng thời còn đem phòng ở lại bổ sung đổi mới một lần, thêm nữa đưa sở hữu cần hào Hoa gia bộ.

Rất dài thọ mệnh, bẩm sinh thi pháp năng lực, đủ để nghiền nát sắt thép lực lượng cơ thể, bao trùm toàn thân ma pháp kháng tính vảy giáp. Long tộc cơ hồ tại mỗi một hạng cân nhắc sinh mệnh ưu khuyết chỉ tiêu bên trên đều đứng ở Kim Tự tháp đỉnh tiêm. Bọn chúng không cần giống nhân loại như thế tại ngắn ngủi mấy chục năm thọ mệnh bên trong liều mạng nghiền ép tiềm năng của mình, cũng không cần giống thú nhân như thế dựa vào số lượng cùng sinh sôi để duy trì tộc đàn tiếp tục tồn tại.

Một con rồng từ phá xác mà ra một khắc kia trở đi, cũng đã là trời sinh loài săn mồi, nhất định đứng tại chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất.

Mà ở bọn này trời sinh loài săn mồi bên trong, Lục Long Aetheras lại là khó gặp thiên tài. Tại Ngũ Sắc Long bên trong, Lục Long tuyệt đối không tính là mạnh nhất kia một ngăn. Luận thuần túy lực lượng cơ thể, Hồng Long mới là hoàn toàn xứng đáng vương giả.

Những cái kia chiếm cứ tại miệng núi lửa màu đỏ cự thú có được trong Long tộc cường hãn nhất cơ bắp lực lượng cùng nhất nóng rực thổ tức, trưởng thành Hồng Long một ngụm Long diễm đủ để đem trọn tòa thành bảo đốt thành dung nham chảy xuôi phế tích.

Luận ma pháp thiên phú, Lam Long tại Ngũ Sắc Long bên trong độc chiếm vị trí đầu, bọn chúng đối lôi điện cùng huyễn thuật chưởng khống tinh diệu đến ngay cả rất nhiều Tinh linh chủng tộc đại pháp sư đều mặc cảm.

Lục Long địa vị đại khái chỉ có thể cùng Hắc Long tương đương, có lẽ muốn hơi mạnh như vậy một chút. Minh xác kéo ra chênh lệch đối tượng, khả năng chỉ có kia xem như Ngũ Sắc Long sỉ nhục Bạch Long. Nhưng nó bản thân thiên phú không thể nghi ngờ là tương đương tranh khí.

Chân Long xác thực có thể trưởng thành theo tuổi tác mà không ngừng mạnh lên, nhưng là ít có Chân Long có thể ở chỉ là sáu trăm tuổi, liền đến cấp 17 cảnh giới.

Cho nên trong Chân Long, Aetheras vậy tuyệt đối là khó gặp thiên tài. Nó thậm chí ở trong mơ nhiều lần thu được xem như Ngũ Sắc Long mẫu Tiamat tiếp kiến. Năm khỏa cự Đại Long thủ ở trong giấc mộng, từ vô tận trong bóng tối hiển hiện, đỏ thẫm, xanh thẳm, màu xanh sẫm, đen nhánh, tuyết trắng. Năm đầu cái cổ từ cùng một cái trên thân thể kéo dài mà ra, uy nghiêm đầu lâu bên trên, mười con con mắt tản mát ra đáng sợ uy quang đồng thời nhìn chăm chú lên nó.

Cho dù là trưởng thành Cự Long nó, tại Ngũ Sắc Long mẫu, Ác Long chi thần Tiamat kia khó có thể tưởng tượng uy nghiêm bên trong, vậy nhỏ bé giống là một đầu không đáng chú ý thằn lằn nhỏ.

Ngũ Sắc Long mẫu ở trong giấc mộng đối với nó tiến hành rồi nhiều lần mời chào, nhưng cùng tuyệt đại đa số Ngũ Sắc Long một dạng, Aetheras vậy quả quyết cự tuyệt.

Dù là mộng cảnh bên trong Long mẫu uy bức lợi dụ, nhưng nó vậy từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì dao động suy nghĩ. Cùng Kim Chúc Long đối hắn thờ phụng chủ thần, Bạch Kim chi Long, Thiện Long chi vương Bahamut khác biệt, cơ hồ sở hữu Ngũ Sắc Long đều bản năng cảnh giác bản thân "Mẫu thân" loại kia cảnh giác thậm chí in vào Ngũ Sắc Long huyết mạch truyền thừa bên trong. Sở hữu Ngũ Sắc Long cũng biết Tiamat tham lam, lạnh nhạt, âm hiểm. Càng là thiên tài Ngũ Sắc Long, càng dễ dàng lọt vào vị mẫu thân này ngấp nghé.

Tiamat một mực khát vọng có thể sáng tạo một đầu đủ cường đại "Vật chứa" lại lần nữa hàng thế, tiến tới thực hiện nó thống trị vật chất giới dã tâm.

Nhưng hết lần này tới lần khác, dưới đáy xem như ngụy tín đồ Ngũ Sắc Long một cái hai cái tất cả đều là "Con bất hiếu" . Mà lại càng là thiên tài Chân Long, kia cỗ đối với nó vốn là nông cạn tín ngưỡng lại càng nhạt mỏng, thuộc về là "Dù sao không cần tiền, bao nhiêu tin một điểm" nhưng nếu là triển khai thực hiện, đừng nói dâng lên tính mạng cùng thân thể, liền ngay cả để bọn chúng dâng lên một hai cái kim tệ đều tốn sức.

Chân Long lại là rất thông minh sinh vật, từ bọn chúng ấp trứng ra tới, tiếp nhận Chân Long truyền thừa về sau, liền xem như vừa ra đời ấu long vậy gần như không có khả năng bị tuỳ tiện mê hoặc.

Điều này cũng dẫn đến Tiamat dã tâm từ đầu đến cuối vô pháp thực hiện, muốn tìm kiếm được năm đầu dị bẩm thiên phú khác biệt sắc thải long, độ khó thực tế quá lớn.

Aetheras có thể dẫn tới Tiamat nhiều lần nhìn chăm chú, nó thiên phú có thể nghĩ. Không riêng cá nhân thực lực đột nhiên tăng mạnh, còn thống trị khổng lồ rừng rậm, thậm chí ngay tại bắt đầu tạo dựng bản thân tổ rồng thế lực, hoàn toàn có thể mong chờ chính là, tiếp qua mấy trăm năm, bền chắc như thép Lục Long thế lực sẽ phát triển trở thành một cái chân chính Long chi quốc độ.

Giờ phút này, vị này vĩ đại Lục Long nữ vương trước mặt phía dưới bình đài chính bồ lấy mấy cái thân mang màu đậm trường bào nhân loại bọn hắn hình thể cùng Lục Long so sánh, nhỏ bé giống là mấy cái sâu bọ.

"Đứng lên đi."

Aetheras trầm thấp kéo dài thanh âm vang lên. Phía dưới dính sát mặt đất bóng người mới chậm rãi đứng dậy.

"Cám ơn bệ hạ."

Nếu như Gauss ngay tại nơi đây, liền sẽ phát hiện, mấy cái này nhân loại không phải người khác, chính là Bái Long giáo giáo đồ. Đám người này là cuồng nhiệt sùng bái Cự Long cùng hết thảy cùng Cự Long tương quan sự vật tên điên. Dẫn đầu Bái Long giáo giáo đồ khẽ nâng lên đầu, không dám nhìn thẳng Lục Long nữ vương thân thể, mũ trùm bên dưới lộ ra là một tấm nam tử trung niên mặt.

Hốc mắt hãm sâu, xương gò má cao ngất, ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt cùng hưng phấn, đến mức thân thể đều ở đây run nhè nhẹ.

"Bệ hạ, chúng ta vì ngài mang đến rừng rậm chi đô cùng toàn bộ Lãnh Thúy hành tỉnh kỹ càng tình báo."

Hắn từ trong ngực lấy ra một viên ám kim sắc hình thoi kim loại huy chương, hai tay dâng nâng quá đỉnh đầu. Lục Long nữ vương không có đáp ứng, nhưng theo nó ném xuống nhìn chăm chú, viên kia huy chương rất nhanh chậm rãi bay lên, đi tới trước mặt của nó.

Nó suy nghĩ khẽ động, cái này ma pháp đạo cụ tại một trận quang mang qua đi, nháy mắt ở giữa không trung giãn ra. Hình tượng bên trong là một bức cặn kẽ địa đồ.

Dây nhỏ, thu nhỏ lại đồ hình chờ mỗi một chi tiết nhỏ đều đại biểu cho các loại tình báo. Thành thị nhân khẩu, mạo hiểm giả đại khái số lượng, cửa thành vị trí, ủng thành phân bố, thành phòng quân biên chế số lượng, thành thị bên ngoài thôn trang cùng nhân loại căn cứ phân bố tình báo ở nơi này trương trên bản đồ đầy đủ mọi thứ.

Xem như nhân loại thân phận Bái Long giáo các giáo đồ trường kỳ sinh động tại nhân loại lãnh thổ bên trên, tự nhiên thu tập được rất nhiều tình báo.

Bọn hắn xem như gián điệp ưu việt tính cũng không phải ma vật có thể so sánh. Cho nên tại phát giác được Lục Long nữ Vương Quân đội động hướng về sau, bọn này giáo đồ liền liên tục không ngừng tập hợp tin tức, sau đó từ riêng phần mình đóng quân thành thị tập hợp, đem tình báo giao cho địa khu thủ lĩnh hiện cho Lục Long nữ vương.

Lục Long nữ vương nhìn chăm chú lên phần này cặn kẽ nhân loại tình báo, ánh mắt bên trong lóe ra hài lòng quang mang. Nó trong tay tự nhiên cũng có một phần nhân loại rất nhiều thành thị tình báo, nhưng không có bọn này áo choàng đen đưa ra được kỹ càng. Vậy không uổng công nó một số năm trước tiện tay giao thiệp, đồng thời nâng đỡ xung quanh Bái Long giáo thế lực. Nhất hiểu nhân loại quả nhiên vẫn là nhân loại. Bái Long giáo không chỉ có thể cung cấp cặn kẽ tình báo, tại chiến tranh bộc phát thời điểm, còn có thể mai phục tại nhân loại thành thị cùng quân đoàn trong hàng ngũ, nội ứng ngoại hợp gây ra hỗn loạn.