Chương 237: Dạ tập (2)

Mũ đỏ Goblin?

Gauss nhíu nhíu mày.

Tại hắn vừa đột phá đến cấp 1 thời điểm, liền xác nhận qua một cái tiễu trừ mũ đỏ Goblin bộ lạc nhiệm vụ, bất quá khi đó chỉ có một con mũ đỏ Goblin xem như đầu lĩnh.

Hiện tại xem như tiên phong phát động công kích, liền khoảng chừng mười mấy con.

Xác thực khí thế hung hung.

Loại này Goblin thực lực mặc dù không có đạt tới cấp 1 khiêu chiến đẳng cấp tiêu chuẩn, nhưng là không khác nhau lắm rồi.

Được cho tầng dưới chót quái vật bên trong "Cao cấp chiến lực" .

Nếu là một chi do 4 tên cấp 1 chức nghiệp giả tạo thành phổ thông mạo hiểm tiểu đội, đối mặt loại này đêm khuya tập kích, sợ rằng đợt công kích thứ nhất bên trong liền phải tổn thất nặng nề, thậm chí trực tiếp đoàn diệt.

Nhưng Gauss nhưng không có kinh hoảng.

Trên tay hắn Bạch Ma trượng sáng lên vầng sáng.

Một đầu đất sét Goblin từ một bên bò lên, theo sau là một đầu đất sét Sài Lang nhân, bốn cái đất sét nhện, tại hoàn thành "Triệu hoán" sau, theo sau Bạch Ma trượng đỉnh tiêm lại sáng lên lam sắc quang mang.

Thời gian nháy mắt, ngưng tụ thành hình.

Giữa đêm khuya khoắt phá lệ lóe sáng ma pháp phi đạn, xẹt qua một đạo mỹ lệ mà trí mạng sao chổi chùm sáng đánh trúng nhanh chóng đột tiến mũ đỏ Goblin.

Những này ma pháp phi đạn không chỉ có không có thăng hoàn, ngược lại bị Gauss giảm cấp, tiêu hao xuống đến thấp nhất loại kia.

Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.

Nói câu Chuunibyou, bây giờ phổ thông Goblin đối Gauss tới nói, không vào tinh anh, chính là "Con kiến" coi như thành tinh rồi anh ma vật, bởi vì hắn có các loại tăng thêm BUFF, 1-2 cấp Goblin hắn cũng có thể giây lát giây, khả năng từ cấp 3 trở lên bắt đầu, cần nhiều chú ý một chút.

Những người khác phản ứng cũng không chậm.

Ảnh cung tên trong tay như là liên tiếp xiên giống như bắn ra.

Tay của nàng ổn được dọa người.

Mỗi một đạo mũi tên đều có thể tinh chuẩn trúng đích ngay tại chạy nhanh Goblin yết hầu.

Đống lửa mang tới chiếu sáng có hạn.

Gauss trong tay đũa phép phóng thích "Sáng ngời thuật" thắp sáng xung quanh vật thể, cung cấp chiếu sáng, theo sau lại đốt sáng lên mấy cái hòn đá.

Theo đất sét Goblin dùng sức đem Gauss chế tạo "Chiếu sáng hòn đá" vung đi ra, như lưu tinh hòn đá tản mát nay trong bóng tối, chiếu sáng trong rừng cảnh tượng.

Hắn mới lấy thấy rõ trong bóng tối liên tục không ngừng tiến tới gần quái vật số lượng.

Kia mười mấy con áo đỏ Goblin chỉ là xung phong trinh sát.

Quanh mình vây quanh bọn họ Goblin số lượng càng nhiều, lít nha lít nhít, thời gian ngắn thậm chí đếm không hết số lượng.

"Tốt gia hỏa, những này Goblin là điên mất rồi?" Gauss thầm nghĩ.

Loại kia một mảnh đen kịt cảnh tượng, cũng không thể dành cho hắn cái gì cảm giác áp bách.

Tương phản, hắn chỉ cảm thấy muốn cười.

Đây là trường kỳ đồ sát Goblin mang tới tuyệt đối lòng tự tin.

Giống như là người bình thường trường kỳ xử lí nào đó hạng công tác, liền sẽ tự nhiên mà vậy bồi dưỡng được một loại không chút phí sức chưởng khống cảm đồng dạng.

Đối với Gauss mà nói, đồ sát Goblin cơ hồ đã trở thành một loại sâu tận xương tủy bản năng.

Nguyên bản còn tưởng rằng muốn kéo tới ngày mai, hiện tại xem ra đêm nay liền có thể cầm tới ban thưởng.

Trên tay hắn Bạch Ma trượng lại lần nữa tỏa ra ánh sáng.

Sáu phát ma pháp phi đạn tại trước mặt sắp xếp thành hình lục giác giống như ngưng tụ.

Hưu

Theo lại một vòng ma pháp phi đạn tẩy lễ, Gauss quái vật đánh giết tổng số lại tăng lên sáu cái.

Còn như càng nhiều mặt hơn hướng cái khác Goblin, trong thời gian ngắn vậy dựa vào không đến.

Trong đội ngũ mỗi người thực lực đều không kém.

Cho dù là xem ra nhất bình phong yếu bốn vị tiểu yêu tinh, vậy cho thấy cùng hình thể không hợp cấp độ thực lực.

Bọn chúng vỗ cánh, trên không trung mau lẹ phi hành, kia như là cây tăm dài ngắn, có giống như đại hào kim thép giống như vũ khí sáng lên Bạch Quang rất dễ dàng liền có thể như là vạch phá đậu hũ bình thường xẹt qua Goblin máu thịt.

Gauss dùng ánh mắt còn lại cảnh liếc mắt, tại hắn thô sơ giản lược trong cảm giác, bốn vị tiểu yêu tinh hẳn là có được so phổ thông cấp 1 chức nghiệp giả lực chiến đấu mạnh hơn.

Lại thêm Ulfang, Erk, Lân Phấn Điệp.

Hắn đất sét Goblin, đất sét Sài Lang nhân, bốn cái đất sét nhện.

Mặt ngoài 4 người tiểu đội, trợ tế bên trên có thể kiếm ra nghề nghiệp chiến lực lại khoảng chừng 17 vị! !

Thậm chí là 18 vị.

Số lượng này phi thường khủng bố.

"Quái vật đánh giết tổng số: 3952 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 3960 "

Bên trong. . 3965 "

Gauss trước mắt số lượng nhanh chóng đổi mới lấy.

Tại hắn đánh giết Goblin đồng thời, đất sét sinh vật cũng ở đây giúp đỡ hắn đánh giết lấy những này quái vật.

"Có vấn đề."

Gauss trong tay ngưng tụ ma pháp phi đạn, trong lòng đồng thời nghĩ đến.

Đối mặt hắn rõ ràng sợ hãi được toàn thân run rẩy, nhưng vẫn kiên định không thay đổi hướng lấy bọn hắn khởi xướng gần gũi tự sát thức tập kích.

Cái này hiển nhiên không bình thường, có làm trái sinh mệnh cơ bản nhất bản năng cầu sinh, cho nên? Cái khác tinh anh Goblin ở đâu?

Bỗng nhiên Gauss nghe tới một trận bén nhọn xé rách không khí tiếng nổ đùng đoàng.

"Cẩn thận."

Dưới chân âm ảnh đột nhiên hoạt hoá lên đến.

Từ lòng bàn chân đem hắn toàn thân bao trùm.

Cảm nhận được lực lượng quen thuộc, Gauss vô ý thức không có chống cự.

Trước mắt của hắn nháy mắt một mảnh đen nhánh, sau một khắc, thân thể của hắn bị chuyển dời đến mười mấy mét bên ngoài ảnh bên người, "Phanh! ! !"

Mà ở hắn nguyên lai đứng thẳng chỗ, bạn chợt đinh tai nhức óc tiếng nổ, một cái hố cực lớn thình lình xuất hiện!

Bùn đất, vụn cỏ cùng đống lửa tro tàn bị mãnh liệt tung bay thượng thiên, cường đại sóng xung kích thậm chí để cách hơi gần đất sét Goblin đều bị bất hạnh tác động đến, nổ vỡ nát.

Cái hố trung tâm, cắm một cây thô ráp vô cùng lại dị thường to lớn đỏ bừng xương cốt cây lao.

Cái hố bên trong vụn cỏ cũng ở đây thiêu đốt lên.

"Cảm tạ, giúp đại ân rồi."

Gauss nhìn về phía ảnh, thật tâm nói nói cám ơn.

"Không cần cám ơn." Ảnh không nói nhiều, hơi tránh né một lần ánh mắt.

Nàng một mực có tại quan sát Gauss tình huống bên kia, bởi vậy tại chú ý tới không đúng ngay lập tức liền phát động bản thân ảnh năng lực.

Nàng có thể thông qua kết nối đối phương cái bóng, tại mục tiêu không chống cự tình huống dưới, đem hắn chuyển dời đến bên cạnh mình.

Loại năng lực này, cũng là nàng lần thứ nhất sử dụng, cũng may dùng coi như thuận lợi.

Nàng chợt sau nâng đầu nhìn lên bầu trời, vừa rồi công kích tới từ đỉnh đầu.

Gauss vậy đi theo nâng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại mông lung ánh trăng bên trong, mơ hồ có thể trông thấy một đạo cưỡi một loại nào đó to lớn con dơi loại sinh vật tổ hợp.

Goblin con dơi kỵ sĩ?

Gauss run lên lông mày.

Chợt Goblin con dơi kỵ sĩ xuất hiện, càng nhiều tinh anh Goblin từ rừng rậm bên trong nổi lên.

Hobgoblin, Goblin Shaman, hai đầu Goblin, Goblin lang kỵ binh. . .

Hơn mười đạo rõ ràng tản ra xa xa mạnh với phổ thông Goblin tinh anh cá thể tại quanh mình lộ ra thân hình.

"Lần này, là thật bị bao vây."

Hắn biết rõ có thể có loại này thủ bút, tuyệt đối là đến từ nhánh kia Quạ Đen bộ tộc lực lượng.

Chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới, hắn còn không có tìm tới cửa, bản thân liền cỗ bị trước thời hạn theo dõi.

Nơi này rõ ràng khoảng cách đối phương nằm ở dãy núi đại bản doanh còn rất xa.

Cho nên rốt cuộc là tại sao?

Hắn là bởi vì nhận được mạo hiểm giả ủy thác mới đến tìm kiếm Quạ Đen bộ tộc Goblin.

Những này quái vật lại là thế nào biết mình tin tức đâu?

Chẳng lẽ mình ở Goblin trong trận doanh đã bị truy nã?.