Chương 235: Người bảo vệ rừng rậm (2)

Alya cùng Thranduil đối với lần này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Ngược lại là ảnh nhìn xem vẽ tay trên bản đồ tin tức, không ngừng nâng đầu kinh ngạc nhìn về phía Gauss.

"Ngươi thế nào làm được?"

Trên bản đồ vẽ tay tin tức ngoài ý muốn rất phong phú.

Trừ mấy cái trọng yếu địa điểm bên ngoài, bọn hắn cái này hai ba ngày lộ tuyến, hoàn cảnh đều tiêu chú đi lên.

Nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng một chút chi tiết là Gauss tiện tay vẽ linh tinh đi lên, nhưng khi nàng kết hợp trên bản đồ tin tức, liên hệ với bọn hắn hai ngày này trải nghiệm, cơ hồ đều có thể đối ứng được.

"Thiên phú. . . Thiên phú a." Gauss cười ha hả.

"Tốt a." Ảnh gật gật đầu.

Nàng cũng không có tiếp tục nghe ngóng.

Giống như là ba người khác, gặp nàng trốn vào cái bóng, không có hỏi nàng năng lực đồng dạng.

Không quá độ nghe ngóng đối phương không nguyện ý nói tỉ mỉ tư ẩn, là thành viên ở giữa không tiếng động ăn ý.

Đơn giản thảo luận xong buổi chiều con đường tiến tới sau, mọi người mới bắt đầu ăn cơm trưa.

Hôm nay món chính là Tán Rừng trấn tiệm bánh mì mua bánh mì trắng, phối hợp hồ tiêu ướp gia vị hong khô thịt khô, bất quá không phải Gauss quá khứ ma vật dự trữ lương, chỉ là một chút mua được phổ thông thịt khô.

Bất kể là sớm nhất ếch thịt khô vẫn là tiếp sau Sương Xà thịt khô, đều sớm đã bị tiêu hao hết.

Trừ bánh mỳ kẹp thịt bên ngoài, còn có một chút quả hạch, yến mạch, mật ong cùng pho mát.

Alya lấy ra trên đường thuận tay hái quả dại rau dại.

Các loại đồ ăn trải tại trên đệm, rực rỡ muôn màu, xem ra phi thường phong phú.

Cũng làm cho bôn tẩu cho tới trưa trên mặt mọi người một lần nữa treo lên tiếu dung.

Ủy thác trên đường dù là không nhóm lửa nấu cơm, nhưng là muốn chú trọng dinh dưỡng đồ ăn cân đối.

Tốt ăn uống đã có thể đề chấn sĩ khí, bản thân còn có thể cung cấp năng lượng, làm dịu thân thể cảm giác mệt mỏi.

Ăn no mới có khí lực cùng năng lượng, thân thể có lực, vung được động kiếm, kéo đến mở cung, điều động được rồi ma lực thi triển pháp thuật, bọn hắn mới có thể tiếp tục một ngày mạo hiểm.

Nói lớn chuyện ra, đồ ăn xem như hậu cần một hoàn, sẽ cực lớn xác suất ảnh hưởng đến mạo hiểm giả trạng thái, tiến tới ảnh hưởng ủy thác hoàn thành suất, cùng sinh mệnh an nguy cùng một nhịp thở.

Ăn cơm trưa, thân thể trọng tân khôi phục năng lượng sau, đội ngũ tiếp tục xuất phát.

Buổi chiều, đội ngũ gãy hướng về phía một cái khác phương hướng mới.

Đi rồi đại khái hơn một giờ.

Ngay tại Gauss tiểu đội đi xuyên qua một mảnh rủ xuống lấy cự Đại Đằng mạn cánh rừng lúc, không khí chung quanh tựa hồ có chút ba động một chút.

"Giống như có điểm gì là lạ." Gauss ra hiệu đồng đội đề phòng.

Nâng đầu chung quanh, mới phát hiện bọn hắn giữa bất tri bất giác, xâm nhập một nơi cây cối rõ ràng càng thêm dày đặc cánh rừng không gian.

Cây cối hình thành tán cây che đậy bầu trời.

Chỉ có lẻ tẻ cột sáng từ bóng cây khe hở bắn ra mà xuống, trên mặt đất hình thành lắc lư quầng sáng.

Xung quanh tràn ngập một cỗ kỳ dị hỗn hợp hương hoa.

Cây cối đối với lúc trước cái khác cây cối, lộ ra càng thêm cổ lão xanh biếc.

Nhìn kỹ, tại những cái kia cổ thụ tráng kiện chạc cây ở giữa xây dựng rất nhiều tinh xảo vô cùng phòng nhỏ.

Những này phòng nhỏ lợi dụng thiên nhiên rỗng ruột hốc cây, quấn quanh dây leo cùng rèn luyện bóng loáng vật liệu gỗ xây thành, nóc nhà bao trùm lấy phiến lá hoặc sinh trưởng xanh biếc cỏ xỉ rêu, có chút thậm chí còn tô điểm lấy phát sáng nấm nhỏ hoặc chập chờn hoa dại.

Thật nhỏ dây thừng cầu cùng cái thang đem những này nhà trên cây liên tiếp, tạo thành một cái xen vào nhau tinh tế không trung thôn xóm.

Dưới tàng cây trên đất trống, sinh trưởng dị thường sum xuê mềm mại bãi cỏ, bãi cỏ liền như là màu lục lông nhung thiên nga thảm trải sàn, phía trên nở đầy tản ra ánh sáng nhạt kỳ dị đóa hoa cùng hình thái đáng yêu dã khuẩn.

Một chút điêu khắc tinh mỹ tảng đá cùng khối gỗ cỡ nhỏ pho tượng rải rác ở đất trống biên giới, tựa hồ là một loại nào đó đồ đằng hoặc giới bia.

Vấn đề duy nhất là, cái này thôn làng, bất kể là kiến trúc vẫn là dây thừng cầu, đối với Gauss bọn họ hình thể mà nói, đều lộ ra quá mức mini.

"Đây là ----." Alya mở to hai mắt, bị trước mắt yên tĩnh mà mỹ lệ cảnh tượng hấp dẫn.

"Là tiểu yêu tinh thôn trang a?" Thranduil nhẹ nói.

Cơ hồ tại Thranduil thoại âm rơi xuống đồng thời, bốn phía nhà trên cây bên trong, đóa hoa phía sau, thậm chí trên đất trống cây nấm trong bụi rậm, đều đột nhiên toát ra từng cái nho nhỏ đầu.

Những này mini sinh vật, ước chừng chỉ có nhân loại bàn tay như vậy cao, mọc ra trong suốt cũng toả ra huỳnh quang sắc thái côn trùng giống như cánh, tai nhọn nhọn. Bọn chúng mặc dùng cánh hoa, lá cây cùng mảnh dây leo nhỏ đan dệt "Y phục" trong tay cầm thoạt nhìn như là dùng bụi gai hoặc gỗ chắc chẻ thành vi hình mâu hoặc cung nhỏ.

Mấy trăm ánh mắt, từ bốn phương tám hướng đồng loạt nhìn chăm chú vào cái này bốn cái khách không mời mà đến, trong mắt toát ra hiếu kì lại cảnh giác thần sắc.

"Chúng ta giống như bị bao vây." Alya nhẹ nói.

Cái tựa hồ là thôn trang này thủ lĩnh Tinh linh vỗ trong suốt cánh, từ sau ra tới.

Nó đầu đội một đỉnh đóa hoa màu xanh lam xem như mũ, cánh lóe ra óng ánh kim lục sắc quang mang, toàn thân trên dưới lưu chuyển lên đặc thù năng lượng.

Nương theo lấy nó há miệng, liên tiếp gấp rút lại duyên dáng thanh âm, như là âm nhạc chảy xuôi mà ra.

"Xa lạ nhân loại, mời các ngươi rời đi gia viên của chúng ta."

Tại nó đưa ra cảnh cáo đồng thời, xung quanh vô số sinh vật nhỏ nhóm vậy siết chặt vũ khí trong tay, tựa hồ chỉ cần nó ra lệnh một tiếng, liền sẽ khởi xướng xung phong.

Chỉ bất quá thấy bọn nó bên trong tuyệt đại đa số run lẩy bẩy bộ dáng, hiển nhiên đối Gauss cái này bốn cái tản ra khí tức nguy hiểm vật khổng lồ cảm thấy sợ hãi.

"Chúng ta không có ác ý, chúng ta là xông lầm tiến vào mạo hiểm giả." Gauss giơ tay lên, nhẹ nói.

Hắn mặc dù là lần thứ nhất gặp phải tiểu yêu tinh loại này sinh mệnh, nhưng ở hắn nhìn qua rất nhiều giới thiệu quyển sách bên trong, bọn chúng đều là thiện lương sinh vật.

Chỉ là cùng Pixie so ra, bọn chúng nhiều hơn mấy phần thích chiến võ đức, không thích người xa lạ xâm nhập gia viên của mình, sẽ để cho lệnh cưỡng chế ngoại nhân rời đi.

Ngoài ra, bọn chúng còn có thể thông qua bắt giữ đối phương tiếng tim đập, rồi mới y theo bản thân chủng tộc bình phán tiêu chuẩn phán đoán sinh vật thiện ác.

Gauss đối bọn này được xưng "Người bảo vệ rừng rậm " sinh vật nhỏ xác thực không có cái gì ác ý.

Tiểu yêu tinh đối nhân loại mà nói tổng thể xem như hữu hảo chủng tộc.

Ác liệt nhất hành vi cũng bất quá là lợi dụng độc tố đem xông vào gia viên của mình người dọa chạy hoặc là mê choáng.

Tiểu yêu tinh thủ lĩnh nghe vậy, tấm kia xinh xắn trên khuôn mặt lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Tựa hồ là tại phán đoán Gauss trong lời nói là thật hay giả.

Một lát sau, nó buông xuống bản thân vũ khí.

"To con, ngươi xác thực không có nói sai, bất quá. . ." Tiểu yêu tinh thủ lĩnh phe phẩy cánh, lơ lửng giữa không trung, xinh xắn lông mày có chút nhíu lên, tựa hồ đang cố gắng tổ chức lấy bình thường không thường dùng tiếng thông dụng từ ngữ.

"Rừng rậm gần nhất rất bất an ninh, còn mời mau rời khỏi chúng ta thôn trang.".