Chương 422: Tài nguyên cuồn cuộn (1)

Làm một đoàn người bay đến Gauss bên người thời điểm, mới phát hiện hắn so nhìn qua càng thêm trẻ tuổi. Phát hiện thanh niên bề ngoài dị thường xuất chúng về sau, mấy người nháy mắt kịp phản ứng, đây chính là bọn hắn chuyến này muốn tìm mục tiêu, Hồng Long đoàn đoàn trưởng Gauss.

Mà lại tại quan sát đến Gauss bên người cũng không có bất luận cái gì ma vật cùng địch nhân về sau, trong lòng bọn họ cũng không khỏi được âm thầm cô.

Hẳn là vừa rồi tia sáng kia hệ ma pháp là cho bọn hắn ra oai phủ đầu? Nghĩ tới đây một tầng, thái độ của bọn hắn lúc này trở nên càng thêm khiêm tốn.

Cứ việc đã từ nhà mình trinh sát thu thập trong tình báo biết được Gauss thực lực, nhưng cho đến giờ phút này, bọn hắn mới ý thức tới đối phương tại trong tình báo triển hiện thực lực khả năng chỉ là một bộ phận.

Hắn liền như là ẩn giấu tại đáy biển băng sơn đồng dạng, mỗi khi đào móc liền sẽ một lần nữa lộ ra phía dưới thâm hậu nội tình. Gauss nhìn mấy người liếc mắt, liền đại khái biết được thân phận của bọn hắn cùng ý đồ đến. Chờ bọn hắn tới gần cũng trò chuyện vài câu về sau, tình huống xác thực cùng bọn hắn nghĩ đồng dạng. Bọn hắn là tới tìm hắn.

Hắn sau khi xuất quan phi hành ở trên trời lúc, hẳn là bị canh giữ ở Hồng Long đoàn ngoài trụ sở vây cái khác trinh sát phát hiện. Tại phát giác hắn cái này người chủ sự chính thức lộ diện về sau, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ có cái khác mạo hiểm đoàn đoàn trưởng hoặc cao tầng tới câu thông.

Thứ nhất là những cái kia đầy khắp núi đồi ma vật thi thể tài liệu, như lại cất đặt mấy ngày, rất nhiều khí quan tổ chức đoán chừng sẽ mục nát, mất đi đại bộ phận giá trị.

Hơi suy nghĩ liền có thể nghĩ đến, chỉ dựa vào Hồng Long đoàn cái này chừng một trăm người quy mô, tuyệt đối không thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch hoàn tất, đến tiếp sau cũng không có đầy đủ nhân lực tiến hành vận chuyển cùng tiêu thụ.

Cùng hắn tùy ý hắn bốc mùi phát nát, chẳng bằng đem những chiến lợi phẩm này bán ra một bộ phận ra ngoài. Như thế, càng sớm đến cùng Hồng Long đoàn thương thảo, lại càng có thể từ nơi này đối chiến lợi phẩm bên trên kiếm một chén canh. Đương nhiên, nếu là bảo vệ toà này "Kim Sơn" không phải Hồng Long đoàn, mà là một cái thực lực chưa đủ mạo hiểm giả quần thể, những này mạo hiểm đoàn chưa chắc sẽ khách khí như thế, càng đều có thể hơn có thể tính là đường hoàng cùng xuất thủ chia cắt.

Hết thảy lợi ích phân phối nói cho cùng đều muốn xây dựng ở trên thực lực. Nếu không liền xem như Hồng Long đoàn có được chiến lợi phẩm thuộc về quyền lại như thế nào đâu? Gauss đem mấy cái này tự giới thiệu bầu trời mạo hiểm đoàn cao tầng hướng Hồng Long đoàn trụ sở phương hướng dẫn đi. Hắn đi ra ngoài là vì luyện tập hai cái 5 hoàn ma pháp, cứ việc thời gian cũng không dài, nhưng dầu gì cũng thử một chút hiệu quả. Hồng Long đoàn đại bộ phận thành viên đều ở đây tăng giờ làm việc thu hoạch chiến lợi phẩm, chủ yếu là lấy những cái kia Tinh Anh cấp quái vật thi thể làm chủ, nhưng này chút số lượng càng nhiều tầng dưới chót ma vật cũng chỉ có thể tạm thời để ở một bên.

Gauss bay ở phía trước, mà đầu kia cự ưng thì cùng sau lưng hắn yên lặng phi hành.

Rất nhanh, mảnh kia giờ phút này tựa hồ cũng còn chưa hoàn toàn bình ổn lại chiến trường hiện ra tại lưng chim ưng hơn mấy mắt người trước. Mặc dù bọn hắn đã tại lưu ảnh cầu bên trong dòm qua chiến đấu đại khái cảnh tượng, bất quá tự mình đi tới chiến trường, mới càng có khả năng cảm nhận được vừa kết thúc không lâu cuộc chiến đấu kia "Thảm liệt" .

Đương nhiên, suy xét đến trong tình báo Hồng Long đoàn tựa hồ cũng không có cái gì hi sinh, loại này thảm liệt càng nhiều hơn chính là đơn phương đối với ma vật trận doanh một phương mà nói.

Pháp bào lão tẩu cặp kia rõ ràng cùng niên kỷ không hợp có thần hai mắt tại kia đầy khắp núi đồi trên thi thể liếc nhìn quan sát đến, con ngươi không ngừng co vào.

Lít nha lít nhít ma vật thi thể ngã trên mặt đất, thậm chí liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng. Nhiều như vậy quái vật, đừng nói là bọn hắn bầu trời mạo hiểm đoàn, coi như gọi tới gấp mấy lần người, chắc hẳn cũng sẽ bị cái này thú triều giống như ma vật quân đoàn bao phủ.

Ở tại bọn hắn quan sát thời điểm, Gauss cũng ở đây yên lặng nhìn chăm chú lên mấy người.

Mạnh nhất pháp sư lão giả hẳn là cấp 9 hoặc là cấp 10, không có chiến đấu trước đó, hắn vậy đắn đo khó định. Bất quá kỳ thật đối với hắn hiện tại mà nói, cũng lớn kém hay không. Trở lại trụ sở, Hồng Long đoàn các đầu bếp vừa vặn chuẩn bị xong đồ ăn.

Đầu kia Ma Ếch lãnh chúa có thể ăn dùng bộ vị đã sớm bị trước thời hạn cắt gọn bảo tồn tại ướp lạnh nguyên liệu nấu ăn trong rương, xem như tương lai một đoạn thời gian Gauss chủ yếu khẩu phần lương thực.

Cũng không phải là Gauss hẹp hòi, mà là loại này trường kỳ tẩm nhiễm tại cường độ cao ma lực bên trong máu thịt đối với phần lớn người mà nói là có độc tính.

Gauss có được màu tím phẩm chất "Thịnh yến" chủng tộc thiên phú, tự nhiên có thể không nhìn nó mang tới tổn thương, đồng thời tối đại hóa lợi dụng nó dinh dưỡng, nhưng người khác liền không có cái này phúc phận rồi.

Đương nhiên, Hồng Long đoàn thành viên khác cơm nước cũng không kém là được rồi.

Trước khi lên đường, Gauss liền trước thời hạn để hậu cần đoàn đội mua sắm nhiều đến trên trăm kim tệ nguyên liệu nấu ăn khẩu phần lương thực, đầy đủ bọn hắn cái này khoảng trăm người đoàn đội tại trong mê cung phẩm chất cao vượt qua hơn nửa tháng thời gian.

"Vừa ăn vừa nói chuyện đi, mấy vị."

"Vậy chúng ta liền từ chối thì bất kính, Gauss đoàn trưởng."

Gauss lúc đầu luyện tập một ít trận ma pháp liền có chút đói bụng, bây giờ ngửi được đầu bếp bưng tới được Ma Ếch lãnh chúa súp, hắn càng giống là bị gợi lên trong bụng thèm trùng một dạng, nhịn không được khẩu vị mở rộng.

Cái này kỳ thật cũng không phải là đơn thuần vì thỏa mãn mình ăn uống chi dục, mà là theo Ma Pháp sứ đẳng cấp tăng lên, cùng với thể nội những cái kia các loại đến từ ma vật trên người chủng tộc thiên phú thăng cấp, thân thể của hắn vậy bản năng tại khát vọng có thể cung cấp càng nhiều chất dinh dưỡng cao cấp đồ ăn.

Mọi người đang đống lửa trại bên cạnh tùy ý trưng bày dùng làm lâm thời chỗ ngồi trên mặt cọc gỗ tọa hạ. Nhìn thấy Gauss kia phần rõ ràng cùng những người khác khác biệt đồ ăn tương tự bưng một phần bàn ăn khách nhân nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Kia cự hình tròn trong chén chính "Ừng ực ừng ực" bốc lên phù ngâm, một cỗ cuồng bạo nồng đậm ma lực khí tức ngay tại trong nước dùng không ngừng tuôn ra.

Cùng hắn nói là đồ ăn, ngược lại càng giống là ẩn núp tại rừng rậm bên trong Nữ Vu dùng nồi lò chế biến ra tới một nồi thành phần không rõ, công hiệu không biết dược thủy.

Gauss phảng phất không nhìn thấy những người khác nhìn chăm chú một dạng, yên lặng cầm lấy Spoon, từng ngụm từng ngụm hướng trong miệng đưa đồ ăn.

Ân

Mặc dù đã đun nhừ xử lý thời gian rất lâu, nhưng này tước phiến ếch thịt y nguyên bảo lưu lấy kinh người co dãn, tại hắn nhấm nuốt quá trình bên trong, kia óng ánh sáng long lanh ếch thịt còn tại hắn đầu lưỡi co lại co lại nhảy lên.

Đây tuyệt đối là hắn nếm qua nhất tươi sống nguyên liệu nấu ăn, giống như là còn có sinh mệnh lực tựa như.

Mỗi một chiếc nuốt xuống đi, cũng có thể cảm giác được một cỗ ấm áp khí lưu từ dạ dày dâng lên, tản vào toàn thân. Toàn thân của hắn đều ấm áp, như là ngâm tẩm tại suối nước nóng đồng dạng. Chịu đến nguyên liệu nấu ăn thoải mái, hắn viên kia có thể so với như cự long tim đập tựa hồ cũng trở nên càng thêm có lực. Hắn nhịn không được lại múc một muỗng, trên mặt lộ ra vui thích biểu lộ. Không nghĩ tới kia Ma Ếch lãnh chúa lớn lên xấu xí, bắt đầu ăn lại là như thế có tư có vị.

Ngồi đối diện hắn mấy vị khách nhân, giờ phút này đang bưng riêng phần mình bàn ăn, giờ phút này lại không người nói chuyện. Bọn hắn có lẽ là từ kia phát ra kinh người cuồng bạo ma lực nồng độ bên trong đoán được cái gì.

"Gauss đoàn trưởng, lão đầu ta lắm miệng hỏi một chút, ngài ăn là?"

Có thể là xuất phát từ hảo tâm, bầu trời mạo hiểm đoàn đoàn trưởng pháp sư Hawkins nhịn không được hỏi nhiều một câu. Lời nói ra khỏi miệng một lát, hắn liền có chút hối hận rồi. Dù sao cái này có lẽ liên lụy tới đối phương một ít bí ẩn. Bất quá Gauss lại sắc mặt như thường..