Chương 308: Thu hồ dạ yến (2)

Hắn chính là Gauss?

Hai người cùng nhau nuốt ngụm nước bọt.

Nghĩ đến đây là chuyến này gia tộc mình trưởng bối liên tục dặn dò trọng yếu nhất mục tiêu, các nàng trong lòng liền thực có chút lửa nóng.

Các nàng trước khi đến liền có nghe qua, nhưng là không nghĩ tới lần này công lược mục tiêu tướng mạo như thế anh tuấn.

Sớm biết hắn tướng mạo tuấn mỹ như thế, đều không cần trong nhà người nói không ngừng, các nàng mấy ngày trước đây liền sẽ chủ động tới đến ven hồ trấn cùng hắn tiến hành tiếp xúc.

Gauss bình tĩnh đi tới.

Hai chiếc xe chiếc chừa lại cung cấp người hành tẩu không vị, cho nên hắn cũng không nói chút cái gì, ở phía trước quản gia dẫn đường bên dưới, mặt không thay đổi xuyên qua toa xe kẽ hở.

Đi ở đằng trước quản gia nhìn xem hai nữ không có điểm nhãn lực độc đáo ngu ngơ bộ dáng, trong lòng âm thầm lắc đầu, nhưng cũng lười nói chút cái gì.

"Gauss đại nhân, mời hướng cái này vừa đi."

Mắt thấy Gauss đã phải nhanh bước rời đi.

Hai nữ cũng không lo được tranh đoạt tiến vào trình tự, cùng phu xe nói một tiếng sau, liền tại thị nữ nâng đỡ bước nhanh nhảy xuống buồng xe, dẫn theo váy hướng Gauss phương hướng chạy tới.

Bất quá không chờ các nàng chạy ra mấy bước, liền bị cái khác Lam hồ sảnh người phục vụ ngăn lại.

"Hai vị tôn quý nữ sĩ, yến hội sắp chính thức bắt đầu. Xin cho phép ta dẫn đạo hai vị cùng tùy tùng theo trình tự ra trận."

"Gauss tiên sinh một hàng là tối nay đặc biệt khách quý, cần đi đầu đi vào, mong rằng thông cảm."

"Lớn mật!"

"Ngươi biết ông nội ta là ai chăng? Chậm trễ ta và Gauss đại nhân lén lút chung đụng cơ hội, ngươi biết nghiêm trọng đến mức nào sao?"

"Rất xin lỗi." Nghiêm chỉnh huấn luyện người phục vụ trên mặt mang không thể bắt bẻ lễ phép mỉm cười.

"Ngươi gọi cái gì danh tự?"

Nghe phía sau tiếng kêu chói tai dần dần đi xa, Gauss nhịn không được lắc đầu.

Sự thật chứng minh, lại ưu nhã hoa lệ trang phục cũng vô pháp trang trí cằn cỗi khắc nghiệt tâm linh thế giới.

Hắn thấy những này đại gia tiểu thư nhóm cũng bất quá như thế.

Vẫn là không ngừng lại, trực tiếp đi vào vì tốt, tránh khỏi bị dính bên trên gọi người đau đầu.

Từ cửa chính bước vào yến hội sảnh sau, rất nhanh có người phục vụ cao giọng thông báo.

Nguyên bản ăn uống linh đình yến hội sảnh lập tức yên tĩnh.

Thương nhân, tiểu quý tộc, thục nữ nữ quyến, cao cấp công chức, mạo hiểm giả tất cả đều hướng cổng quăng tới nhìn chăm chú.

Có ít người trước đó còn không có gặp qua vị này gần nhất đầu gió chính thịnh quán quân Gauss, không nhịn được phi thường tò mò.

Bất quá đợi đến thấy rõ người tới sau, liền ở trong lòng âm thầm gật đầu.

Chí ít bên ngoài hình khí chất bên trên, người đến cũng không có phụ lòng bọn họ chờ mong cùng tưởng tượng.

Một chút trước đó còn có nói có cười thục nữ, đã lặng yên ở giữa cùng đối phương kéo dài khoảng cách, bí mật quan sát lẫn nhau phản ứng.

Đối tại chỗ chín thành chưa lập gia đình nữ quyến tới nói, mục tiêu của các nàng chính là Gauss, bất kể là vì gia tộc lợi ích thông gia vẫn là đơn thuần bị vị này trẻ tuổi cường giả mị lực hấp dẫn.

Dù là không thể định ra hôn sự, lại không tốt có một đêm sương sớm tình duyên, sinh hạ dòng dõi cũng đủ làm cho các nàng trong gia tộc địa vị phóng đại.

Albena cảm nhận được những cái kia nóng rực ánh mắt, nhịn không được đi về phía trước một bước, dùng dày rộng thân thể ngăn tại Gauss trước người.

Nàng đêm nay chính là vì thế mà đến.

Sách

"

Trong đại sảnh trống trải, ẩn ẩn có vài tiếng sách tiếng vang lên.

Trừ Gauss bên ngoài, hắn các đội hữu đồng dạng hấp dẫn lấy trong đại sảnh không ít ánh mắt.

Một số người cho rằng, Gauss điểm tích lũy có thể xa xa dẫn trước, trừ bỏ hắn bản thân cường đại bên ngoài, đồng đội thực lực vậy không thể khinh thường.

Hiện tại xem ra, xác thực không tầm thường.

Cao lớn giống là một tiểu cự nhân nữ chiến sĩ, dù là người mặc váy trắng cũng khó che đậy hắn bưu hãn khí chất.

Dị tộc Bán Xà nhân, một vị nào đó xem ra cực kỳ thần bí váy đen nữ sĩ, cùng một vị bị nhiều người như vậy nhìn chăm chú, như cũ tự nhiên phóng khoáng nữ người thi pháp.

Dù là không có quán quân hào quang gia trì, chi đội ngũ này trên khí thế liền có thể áp đảo cái khác mạo hiểm giả, mà lại không phải một chút xíu cái chủng loại kia.

"Gauss, ngươi đến rồi!"

Không để cho Gauss một đoàn người xử tại cửa ra vào quá lâu, Ansel trưởng trấn cùng mấy vị bản địa đại nhân vật rất nhanh vẻ mặt tươi cười tiến lên đón.

"Ha ha, chúng ta đại công thần có thể tính đến rồi!" Ansel trưởng trấn nhiệt tình nắm chặt Gauss tay, rồi mới chuyển hướng đám người, đề cao âm lượng.

"Chư vị!"

"Xin cho phép ta lần nữa hướng đại gia giới thiệu, vị này chính là năm nay Lam giếng săn bắt cuộc tranh tài quán quân, dùng tuyệt đối ưu thế lập nên mới ghi chép tuổi trẻ hào kiệt Gauss! Cùng với hắn anh dũng đồng đội lại! Để cho ta lại lần nữa nha tiếng vỗ tay hoan nghênh hắn lại!"

Tiếng vỗ tay Lôi Động, kéo dài không thôi.

Mạo hiểm giả đồng hành biểu thị kính nể, không có người so với hắn lại bò thêm tinh tường ở trong đó độ khó.

Thương nhân cùng quyền quý lại vậy tràn đầy tiếu dung, trong lòng tính toán như thế nào kết giao.

Đến làm những cái kia thục nữ, bò là ánh mắt đốt nhân, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

"Vậy liền để ta lại bắt đầu trận này khánh công tiệc tối đi."

Hô

"Sau này loại này chính thức yến hội xem ra thật sự muốn bớt đi."

Tầng hai ban công nơi.

Gauss nắm lấy thời cơ, lợi dụng mình thoăn thoắt bộ pháp, từ trong đám người thoát thân mà đứng.

Hắn một bên nhẹ nhàng xoa Thái Dương, một bên nhịn không được cảm khái nói.

Loại này chính thức yến hội vẫn là hắn lần đầu tham gia.

Hắn vốn chỉ muốn chính là đi lộ cái mặt, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế mệt mỏi.

Những cái kia xem ra ôn nhu nho nhã thục nữ, từng cái giống như là không còn xương cốt một dạng, uống rượu sẽ say, nhiều khi hắn vậy không tiện nha lực tránh thoát, may mắn bên cạnh hắn còn có mấy viên thiếp thân không rời đại tướng thủ vệ.

Nhất là Albena là đưa đến một nữ canh giữ cửa ngõ vạn nữ chớ qua tác dụng, cản lại đại bộ phận dán tới được nữ tính.

Dù là như vậy, hắn hiện tại như cũ có chút rất nhỏ đau đầu, bên tai tựa hồ vẫn lưu lại những cái kia nữ quyến lại ngươi một lời ta một câu ríu rít tiếng vang.

Thực sự là. . . Thật mạnh ma pháp công kích a!

Các đội hữu nhìn xem hắn hiếm thấy chật vật sau sợ bộ dáng, đồng loạt lộ ra ý cười.

"Nếu để cho những cái kia mỹ nhân biết rõ ngươi như thế đánh giá, tâm cũng phải nát rồi." Alya nói đùa.

"Mỹ nhân? Đẹp ở đâu?" Albena kêu lên một tiếng đau đớn, không ổn lắc đầu."Trên mặt phấn so với ta nhà vách tường còn dày hơn."

Cho tới bây giờ, trên cánh tay của nàng cũng còn lưu lại một tầng thật dày sương trắng nõn tử.

Tróc xuống một lần nữa chế thành đồ trang điểm bán ra, đoán chừng đều có thể bán không ít tiền.

Gauss nghe cùng không nói chuyện phiếm, không đánh giá.

Chỉ là tựa ở ban công trên lan can, yên lặng nhìn xem phía ngoài trong sáng trăng đêm, tâm yên lặng đánh giá tư lấy tiệc tối kết thúc thời gian.

Hắn chuẩn bị chờ sắp kết thúc rồi, mới xuống dưới lộ mặt, như thế vậy không quá thất lễ.

Đến làm kết thúc sau sẽ bị quấn lên, Gauss biểu thị không tồn tại loại khả năng này.

Hắn nhưng là biết phi hành thuật.

Ngay tại hắn như thế kế hoạch thời điểm, ban công bên ngoài dưới lầu đất trống đột nhiên truyền đến một trận huyên náo tiếng la.

"Ngươi không thể đi vào! Cái này ngay tại tổ chức săn bắt cuộc tranh tài chúc mừng tiệc tối!".