Chương 288: Nhập đội (2)

"Kia, hoan nghênh ngươi."

Gauss vươn tay, cùng nàng nắm chặt lại, hoan nghênh sự gia nhập của nàng.

Albena nhập đội, cũng có thể để hắn phát huy không gian lớn hơn.

Hắn mặc dù cũng có thể xem như hàng phía trước, nhưng trở thành "Chính diện xe tăng " thời điểm không thể tránh né sẽ trì hoãn đến thi pháp.

Nếu là có một cái chính diện "Big tank" có thể ở phía trước hấp dẫn hỏa lực, kiềm chế địch nhân, hắn bất kể là sử dụng kiếm kỹ vẫn là thi triển ma pháp, đều có càng lớn thao tác không gian.

"Tiếp xuống chính là đầu kia Hồng Long Long Thú, ta chuẩn bị đưa nó lưu lại." Gauss cùng đồng bạn nhóm xác định lấy cái thứ hai đề tài thảo luận.

Hồng Long Long Thú trừ trở thành tọa kỵ bên ngoài, cũng là đội ngũ cái thứ hai "Xe tăng" nó da dày thịt béo, càng thêm mấu chốt chính là năng lực khôi phục mạnh.

Lại thêm có rồi chế ước thủ đoạn, tạm thời không cần lo lắng nó sẽ làm ra cái gì nhiễu loạn.

Chỉ là tạm thời có một chút kiệt ngạo, bất quá Gauss có tự tin sẽ dạy dỗ tốt nó.

"Hai ngày này, ta sẽ để nó cùng Ulfang bọn chúng hài hòa chung đụng."

Gauss nói tiếp.

Bằng không, Ulfang bọn chúng vô pháp tiến vào túi sinh vật, thủy chung là một cái chuyện phiền toái.

Nếu như cùng Hồng Long Long Thú đàm không ổn lời nói, cũng chỉ có thể vận dụng quả đấm.

Gauss hai ngày này cũng lớn đưa tới thăm dò rõ ràng này chỉ Hồng Long Long Thú "Tính cách" .

Đừng nhìn nó mặt ngoài táo bạo, nhưng kỳ thật tương đương "Thức thời" phân rõ lớn tiểu Vương.

Xem như Long Thú, khác nhau với chân chính Cự Long, trí thông minh của nó không cao, nhưng thể hiện tại chính là tiến hành phức tạp tư duy năng lực cùng thi pháp phương diện bên trên, cũng không phải là loại kia không biết tốt xấu ngu xuẩn.

Nó "Trí tuệ" càng nhiều hơn chính là xem như dã thú giảo hoạt.

Từ khi nó ngày đó bị Gauss dựa vào lực lượng cùng kim sắc xiềng xích hàng phục bắt đầu từ ngày đó, nó liền đã nhượng bộ.

Giống như là những này Thiên Long thú đồ ăn, Gauss mang theo hắn ra ngoài ăn bữa ăn tự phục vụ, mới đầu Long Thú còn có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là thỏa hiệp.

Lại hoặc là nói, Long Thú vốn là sẽ dùng ăn quái vật.

Nó tại Cẩu đầu nhân trong bộ lạc thời điểm, cũng không có thiếu đem những cái kia trung thành thuộc hạ xem như điểm tâm nhỏ.

Chỉ nói là, giống Goblin, Cẩu đầu nhân dạng này ma vật, tại hương vị bên trên tự nhiên không có những cái kia mọc ra màu mỡ mỡ con mồi khác tới ngon miệng.

Quái vật đánh giết tổng số: 7115

Gauss nhìn xem bảng bên trên quái vật đánh giết số lượng.

Có Long Thú tồn tại, có thể tiêu hóa một chút quái vật thi thể, cũng có thể giảm bớt một chút hắn tiếp sau đốt cháy hoặc là vùi lấp trình tự.

Bản thân hắn liền muốn thường xuyên ra ngoài đánh giết quái vật, cũng có thể tiện đường nuôi nấng Long Thú, thật cũng không phiền phức.

Kế lần trước tùy hắn đánh chết hơn tám trăm đầu Cẩu đầu nhân về sau, khoảng thời gian này, bởi vì muốn nuôi rồng, vậy lần lượt đánh chết mấy chục trên trăm con quái vật.

Khoảng cách giai đoạn kế tiếp 8000 con đánh giết số lượng lại không tính quá xa.

Vừa vặn, hắn cảm thấy Long Thú bây giờ hình thể còn chưa đủ lớn.

Giống như là nhân loại thời thanh thiếu niên muốn cao lớn dài tráng liền phải ăn nhiều nhiều vận động, Gauss cảm thấy Long phát dục cũng là đồng lý.

Nó bây giờ hình thể không đủ lớn vẫn là ăn ít.

Dù sao cái này dã ngoại Goblin nhiều đến giống như là ven đường chó hoang đồng dạng.

Chỉ cần Long Thú muốn ăn, liền có thể bao ăn no.

Còn như không muốn ăn, cũng không có cái này tuyển hạng, đã bị móc rơi mất.

Căn cứ Gauss quan sát, hắn phát hiện trong những ngày qua Long Thú đều đã bắt đầu phát dục lớn rồi.

Đây càng thêm nói rõ hắn xem như "Chủ nuôi " bồi dưỡng sách lược là anh minh, đi ở chính xác trên đường.

Cả ngày nằm đi ngủ, tỉnh ngủ liền loay hoay những cái kia giá rẻ phát sáng khoáng thạch có cái gì ý nghĩa.

Sẽ chỉ đem Long nuôi phế bỏ.

Long, chính là muốn nhiều lôi ra đến động động, tiến hành mau hơn thay thế, như vậy mới có thể dài ra càng nhiều cơ bắp.

Tại Alya túi sinh vật bên trong, chính nhắm mắt dưỡng thần Hồng Long Long Thú bỗng nhiên hắt hơi một cái, thân thể không hiểu run lên.

"Không bằng từ hôm nay trở đi đi." Gauss cảm thấy chọn ngày không bằng đụng ngày.

"Vậy ta đi đem Ulfang bọn chúng hô trở về." Alya gật gật đầu.

Bởi vì "Không nhà để về" túi sinh vật bị Long chiếm tổ sói, Ulfang khoảng thời gian này đều mang động vật các bằng hữu tại dã ngoại địa phương khác vui chơi.

Chỉ có ban đêm lúc ăn cơm, mới có thể tượng trưng tính trở về một lần.

Alya cũng cảm thấy cai quản quản nó rồi.

Hai người ăn nhịp với nhau.

Đầu tiên là từ đằng xa trong rừng cây hô lên Ulfang, Erk chờ động vật.

Theo sau đem còn chưa tỉnh ngủ Hồng Long Long Thú từ túi sinh vật bên trong phóng xuất ra.

Rống

Long Thú nhẹ nhàng rống lên một tiếng.

Decibel không có quá lớn, Gauss khoảng thời gian này giáo hội nó cái gì âm lượng là thích hợp.

Long Thú ở trước mặt hắn gục xuống đầu.

Theo nó bị phong cấm bộ phận thực lực, Gauss đột phá đi tới cấp 5, thực lực này lên kia xuống, Gauss áp chế Long Thú trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Hắn có đôi khi cũng sẽ cầm Long Thú đến phối hợp luyện tập pháp thuật.

Không có Long so với nó càng rõ ràng hơn, trước mắt cái này mặt mũi hiền lành nam nhân chỗ đáng sợ.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, bị dắt lấy đi tới Long Thú bên người Ulfang đùi sói ngay tại điên cuồng run rẩy, nhìn kỹ tựa hồ còn có một loại nào đó chất lỏng màu vàng giọt ở tại trên mặt đất.

Gauss liếc nhìn nó liếc mắt.

Đây cũng quá bất tranh khí rồi.

Kỳ thật Ulfang thực lực đã coi như không tệ, ở hắn phán đoán mong đợi đại đa số cấp 2 ma vật cũng không thể chiến thắng nó, một chút cấp 3 ma vật cũng có thể dựa vào ưu thế tốc độ kiềm chế một lần, tại dã ngoại miễn cưỡng cũng có thể tính trung thượng là một phương bá chủ.

Cho dù là phía trước chút, đối mặt Cẩu đầu nhân bên trong cấp 5 cá thể, nó vậy không sợ chút nào.

Cho nên, sợ hãi của nó cũng không hoàn toàn nơi phát ra với đẳng cấp kém, mà là nguyên với trong huyết mạch sợ hãi.

Nếu như không phải Alya án lấy, nó sợ rằng vung ra chân đã muốn chạy rồi.

"Ô ~ ô ~ "

Nó gắt gao cụp đuôi.

Nói là sói, nhưng cùng chó đã không có đảm nhiệm đừng.

Alya nâng đầu, nhìn về phía Gauss, trên mặt phi thường xấu hổ.

Tựa hồ không nghĩ tới có nàng cùng Gauss tại, nó sẽ còn biểu hiện bên trong như thế không kỳ.

Gauss gặp nàng đều nhanh đè không được Ulfang, thế là mấy bước tiến lên, phát động bản thân lực lượng, đưa nó mạnh mẽ lôi đến Long Thú bên cạnh.

Ngân Lang Ulfang nháy mắt xù lông.

Rống

Tựa hồ cảm nhận được nó đối với mình sợ hãi, Long Thú kia cỗ "Lấn yếu sợ mạnh " sức mạnh lại nổi lên, quay đầu ý đồ phát ra gầm thét đe dọa Ulfang.

Gauss Tâm Ngữ.

Trong lòng của hắn vừa sinh ra đối với nó thức thời vụ đánh giá, tên ngốc này lại ngứa da.

Quả nhiên, ma vật đều là một chút nhớ ăn không nhớ đánh gia hỏa, không thường thường giáo huấn một lần, liền không nhịn được bộc lộ ra bắt nạt Kiều tính tới.

Hơn phân nửa là muốn thông qua đe dọa, để Ngân Lang Ulfang thần phục với nó, tựa như những cái kia Cẩu đầu nhân một dạng mặc nó thúc đẩy.

Bành

Gauss một cái tay khác phát động Quái lực, hung hăng nện ở Long Thú đầu lâu bên trên.

Một quyền này thế đại lực trầm, nện đến Long Thú đầu bỗng nhiên trầm xuống đâm vào trên mặt đất.

Long Thú phát ra một tiếng bị đau kêu rên, vừa nhấc lên phách lối khí diễm giây lát thiếu bị đánh tan.

Đối mặt Gauss yêu thiết quyền, nó không có chút nào lửa giận, chỉ là u oán nhìn chăm chú Gauss.

Rõ ràng nó đều đã thấp kém, nghĩ có cái có thể sai sử gia hỏa đều không bị nạp cho phép?

"Ta nói ngươi tên ngốc này! Có thể hay không cùng bọn chúng thật tốt ở chung?"

Nghĩ tại trong đội ngũ làm ngọn núi nhỏ, là không tồn tại, cái này đinh trong đội ngũ có thể đương gia làm chủ chỉ có Gauss.

Ngươi, rõ ràng?

Long Thú đã trung thực, liên tục gật đầu.

Gauss một quyền kia không chỉ có đánh tan Long Thú phách lối khí diễm, vậy đánh tan Ulfang đối Long Thú một loại nào đó lọc kính.

Nó giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì.

Xem xét mắt Gauss, lại nhìn nhìn Long Thú.

Chỉ cảm thấy bên trong bộ kia nguyên bản cao không thể chạm dáng người vậy chậm rãi ngã vào bụi bặm.

Nó nâng lên một cái móng vuốt, nhẹ nhàng đặt ở Long Thú trên thân thể.

Long Thú nghiêng đầu đi, không nhìn tới nó.

Ngân Lang Ulfang chứng thực bản thân phỏng đoán, tại có Gauss chỗ dựa tình huống dưới, nó vậy dần dần lớn mật, vòng quanh Long Thú đi vòng vo mấy vòng.

Đông nghe, tây nhìn một cái.

Nó xem như sói, cũng là lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp xúc một con rồng.

Tại Ulfang dẫn đầu bên dưới, cái khác động vật cũng chầm chậm buông xuống đối Long Thú sợ hãi.

Trong đó to gan nhất thuộc về Độ Nha ngải nghiệp.

Nó thậm chí dám đạp ở Hồng Long Long Thú trên đầu.

Long Thú hơi híp mắt lại, làm bộ đi ngủ, trong lòng lại là nhịn không được kêu rên.

Dư quang thoáng nhìn bên người sói, quạ, Lục Hành Điểu, ngựa, cái gì a miêu a Cẩu đều có thể cùng vĩ đại Long địa vị ngang nhau rồi.

Nó chỉ cảm thấy bên trong là Long sinh nhất thê lương một đoạn.

Cảm giác bên trong xem như Long bản thân tiền đồ một mảnh thảm đạm..