Chương 506: Thổ nguyên tố vị diện (1)

"Trong này có cái gì?"

Những người khác đi tới sau chú ý tới vách đá biến hóa.

Mặc dù bọn hắn đối không gian cảm giác còn lâu mới có được Gauss như vậy nhạy cảm, nhưng là có thể cảm nhận được phía trên truyền đến kỳ dị sóng.

"Xem ra tựa hồ là một cái á không gian."

Gauss trầm ngâm một lát sau nói. Hắn đọc qua một chút liên quan tới không gian thư tịch.

Trên thế giới này lý luận tồn tại rất nhiều á không gian, chỉ bất quá những này không gian tuyệt đại đa số thời điểm cũng sẽ không đối chủ vật chất giới cởi mở, mà lại coi như cùng chủ vật chất giới giao thiệp, cũng chỉ sẽ bảo trì ngắn ngủi giao hội thời gian, cuối cùng vẫn là sẽ tách ra tới.

Nói cách khác, cảnh tượng trước mắt cũng không phải thường xuyên có thể nhìn thấy.

"Ta trước hết để cho đất sét sinh vật tiến vào bên trong tìm kiếm tình huống."

Gauss rất kiên nhẫn. Dính đến không gian lực lượng, hắn không có tùy tiện tiến vào bên trong. Hắn ra hiệu mấy người khác hơi tránh xa một chút, sau đó vận chuyển [ đất sét ma pháp ] . Mấy cái lớn chừng bàn tay nhện từ cách khác ống tay áo trong miệng vung ra, vững vàng rơi trên mặt đất. Gauss phân ra tinh thần lực cùng mấy cái đất sét sinh vật thiết lập tương đối ổn định tinh thần liên tiếp, sau đó thúc đẩy hắn xếp hàng xuyên qua vách đá.

Trong dự liệu là, tại đất sét nhện bị vách đá nuốt hết về sau, hắn cắt ra cùng bọn chúng kết nối. Quả nhiên, tinh thần liên tiếp vô pháp xuyên qua khác biệt không gian.

Cũng may, kiên nhẫn đợi đợi một lát sau, trong đó một con nhện từ trong vách đá khác một bên ken két bò ra tới. Đây là Gauss tại dùng đất sét ma pháp tạo ra nó thời điểm, liền thiết lập tốt trở về chỉ lệnh. Dù là tinh thần cắt ra liên tiếp, nó vẫn sẽ giống như người máy chấp hành dự định tốt chỉ lệnh. Gauss tinh thần lực bám vào tại trở về cái này đất sét nhện trên thân, đọc đến nó phía trên giữ lại thị giác hình ảnh. Thông qua loại phương thức này, Gauss cũng được lấy tại chính mình bản thể không mạo hiểm tiến vào không gian điều kiện tiên quyết, vừa xem nội bộ không gian cảnh tượng.

Rất nhanh, Gauss đọc đến tương ứng hình ảnh. Ở nơi đó xuyên thấu qua nhện mắt kép, hắn thấy được một cái màu vàng đất thuần túy thế giới. Mà xung quanh tựa hồ không có nguy hiểm gì tính.

Chí ít theo nó sau khi tiến vào mười mấy giây tình huống đến xem là như thế. Cũng không lâu lắm, cái khác đất sét nhện vậy lần lượt trở về.

Gauss dần dần đọc đến phía trên hình tượng, xác nhận đại khái không có minh xác nguy hiểm về sau, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía những người khác

"Tạm thời không có ở cửa vào phụ cận nhìn thấy sinh vật nguy hiểm, cho nên ta dự định đi vào trước nhìn xem."

"Các ngươi chờ ta ở bên ngoài một lát."

Mặc dù đã thông qua đất sét nhện đơn giản dò xét một lần sau lưng thế giới, nhưng này chung quy chỉ là ngắm hoa trong sương, muốn đạt được phán đoán chuẩn xác, còn phải tự mình tiến vào bên trong dò xét một phen mới là.

Thành phần không khí, có tồn tại hay không nhìn không thấy có hại vật chất hoặc là dị thường quy tắc, đây đều là thông qua thị giác tin tức vô pháp xem xét đến.

"Vậy ngươi cẩn thận một chút."

Trông thấy Gauss đất sét nhện đều thuận lợi quay trở về, Alya cũng không có quá gánh L.

Tại mấy người nhìn chăm chú bên trong, Gauss đi vào nhúc nhích vách đá. Tại xuyên qua nháy mắt, Gauss liền có thể cảm nhận được một loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm.

Trên lý luận, mê cung cũng là một loại đặc thù á không gian, nhưng chúng nó cùng chủ vật chất giới quan hệ quá tiếp cận, đã giao hòa lại với nhau. Cho nên khách quan tới nói, tại mê cung cởi mở thời điểm, nó nội bộ không gian cùng chủ vật chất giới là ở cùng một chiều không gian.

Nhưng bây giờ, Gauss xuyên qua không gian, lại giống như là một thế giới khác, chỉ bất quá nó quy mô càng nhỏ hơn, mà lại cùng chủ vật chất giới trùng hợp dán tại một đợt, chế tạo ra một cái xâu chuỗi cả hai cỡ nhỏ cửa ra vào.

"Thật là nồng nặc Thổ thuộc tính tự nhiên ma lực."

Gauss còn không có mở mắt ra, liền cảm giác mình đưa thân vào một cái nồng đậm mà đơn nhất cường đại ma lực biển dương. Nếu như nói chủ vật chất giới tự nhiên ma lực là không thuộc tính hoặc là toàn thuộc tính lời nói, vậy trong này môi trường tự nhiên bên trong Thổ thuộc tính ma lực sợ rằng chiếm cứ hơn chín thành, còn thừa một thành không tới số định mức mới là cái khác các loại các dạng nguyên tố.

Hắn hợp lý phỏng đoán, bản thân sử dụng cái khác có rõ ràng thuộc tính ma pháp, như là Hỏa Cầu thuật, tạo gió thuật, băng phong bạo loại này pháp thuật hiệu quả hẳn là sẽ phi thường kém.

Trái lại, những cái kia Thổ hệ tương quan ma pháp sẽ có được tăng cao trên diện rộng. Đây là một cái Thổ nguyên tố vị diện thế giới. Hết thảy quy tắc đều xu hướng tại đây.

Gauss dưới chân đạp ở một cái mô đất phía trên, nơi xa là một đầu tráng lệ "Sông lớn" . Nhưng trong đó nước xiết trào lên lại không phải trong vắt thấu triệt nước sông, mà là lưu động Sa hà. Màu vàng đất địa, ám sắc sông, màu vàng nhạt bầu trời.

Phía chân trời xa xôi, một đầu màu nâu nhạt Sa hà chính như cùng Ngân Hà giống như từ bầu trời trút xuống. Từng khỏa to lớn trôi nổi "Sao băng "

Lúc chìm lúc phù. Loại này hoàn toàn làm trái tự nhiên nhận biết kỳ quan khắp nơi có thể thấy được.

Thành phần không khí tựa hồ cùng ngoại giới cũng có chỗ khác biệt, người bình thường sau khi tiến vào sợ rằng không được bao lâu liền sẽ sinh ra khó chịu, cũng may, Gauss bây giờ thân thể ứng đối chút ít này biến hóa hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

"Đát, đát, đát. ."

Thanh âm đem Gauss ánh mắt hấp dẫn tới.

Tại Gauss bên chân cách đó không xa, một đầu tảng đá con cua ngay tại chậm rãi bò sát, trên lưng vận chuyển lấy vẩn đục tinh thạch. Hắn có thể lập tức liền phát hiện đây là một loại tại ngoại giới chưa thấy qua mới quái vật.

"Cạch! Gauss nhấc chân, rơi xuống."

"Đánh giết phổ thông quái vật tấm xác đá cua *1 "

Phổ thông quái vật đồ giám chủng loại +1.

Mắt hắn híp lại, nhìn chằm chằm đã vỡ vụn thành mấy khối tảng đá. Xem ra, cái này Thổ nguyên tố trong vị diện sẽ có đại lượng mới giống loài. Chuyện này với hắn tới nói tuyệt đối xem như một cái cự đại tin tức tốt.

Hắn lại đem cảnh vật chung quanh xem xét một lần, sau đó không có trì hoãn quá lâu, quay người dung nhập sau lưng trong vách đá.

"Bên trong tình huống như thế nào?"

Alya gặp hắn ra tới, vội vàng hiếu kì hỏi thăm.

"Các ngươi hay là mình vào xem một chút đi, dăm ba câu vậy miêu tả không rõ ràng, bất quá thành phần không khí và bên ngoài nơi này có chút khác biệt chờ sau đó các ngươi cùng ta trở ra, muốn thích ứng một chút."

Gauss nhắc nhở mấy người nói.

Mặc dù hắn có thể cảm giác được loại kia khác biệt đối đại sư cấp chức nghiệp giả thân thể ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng loại chuyện này vẫn là cẩn thận chút vì tốt, mỗi người tình huống thân thể đều là đặc thù, cũng không thể quơ đũa cả nắm.

"Chúng ta sẽ chú ý."

Alya mấy người cũng rất cẩn thận. Các nàng cùng sau lưng Gauss, cẩn thận từng li từng tí xuyên qua vách đá. Rất nhanh liền bị trước mắt nhìn thấy tràng cảnh rung động phải nói không ra nói tới.

"Khụ khụ."

Vào mắt có thể thấy được hết thảy đều là thổ cát đá, chỉ có số rất ít khô vàng thực vật. Gauss tiểu đội cũng không phải là không có dọc đường qua hoang mạc, nhưng giống trước mắt cực đoan như vậy hoàn cảnh tại trong giới tự nhiên căn bản không có khả năng hình thành, chỉ có tại dạng này đặc thù bên trong tiểu thế giới mới có thể xuất hiện.

"Chúng ta đến xung quanh thăm dò một chút?"

Thấy mấy người chỉ là ho nhẹ, không có biểu hiện ra quá cường liệt phản ứng dị thường, Gauss đề nghị nói.

"Nếu không lưu một người tại cửa vào nơi này, hoặc là làm điểm đánh dấu loại hình."

Ảnh dò hỏi. Nàng ý tứ là lo lắng đám người lạc lối ở nơi này đất vàng thế giới bên trong.

"Yên tâm đi, sẽ không chạy mất, ta lúc nào lạc đường qua."

Gauss cho cái thuốc an thần. Hắn mạo hiểm giả sổ tay có được địa đồ, chỗ đặt chân qua khu vực đều sẽ bị thắp sáng, cho nên hắn rất khó chạy mất. Chỗ này cửa ra vào không gian ba động, ở hắn cảm giác bên trong coi như ổn định, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không xuất hiện dị thường bóng đám người tưởng tượng, cũng thật là có chuyện như vậy. Gauss phương hướng cảm mạnh đến mức quả thực không tưởng nổi, trong ấn tượng không có một lần lạc đường qua. Tiểu đội rất nhanh dọc theo dưới chân mô đất hành tẩu lên.

Gauss lần lượt lại đánh chết mấy loại mới quái vật, phổ thông, tinh anh đều có. Cáo cát, thạch thuẫn thằn lằn, bảo thạch trùng.

Gauss kiếp trước đại dương Thượng Hải đảo còn sẽ nghỉ lại rất nhiều mới mẻ giống loài, huống chi loại này quy tắc hoàn toàn khác biệt tiểu thế giới.

Nó giống như là một cái giống loài kho báu.

"Cẩn thận một chút."

Gauss nhìn cách đó không xa đột nhiên hạ xuống hình thành cát chảy vòng xoáy, nhắc nhở. Cưỡi gió mà đi trong này không phải dùng rất tốt, hắn nếm thử cho đồng đội bao trùm một tầng phi hành thuật. Nhưng cũng có thể là chịu đến quá dư dả Thổ nguyên tố tự nhiên ma lực ảnh hưởng, đồng đội phi hành không có giống bên ngoài dễ dàng như vậy, cho nên mấy người là đi bộ đi tới.

Gauss mang theo đám người đi đến hắn lúc trước nhìn thấy đầu kia lục địa Sa hà trước. Cát mịn ở trước mắt trào lên, chảy về phương xa..