Chương 377: Nghề nghiệp đẳng cấp: 7 (2)

Thu tầm mắt lại, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Cùng phía ngoài nhân viên công tác hỏi thăm một chút, biết rõ bây giờ cách hắn tiến vào phòng tu luyện mới trôi qua hai ngày, cho nên Gauss cũng không có nóng lòng trở về Hồng Long đoàn trụ sở.

Mà là rời đi trước Falim, ở ngoài thành tìm rồi một mảnh hoang tàn vắng vẻ đất trống.

Thỏa thích đem chính mình trước mắt nắm giữ sở hữu ma pháp cùng năng lực, đều không ngừng phóng thích.

Tiêu hao ma lực, nghỉ ngơi, tiếp tục tiêu hao.

Dạng này quá trình một mực lại kéo dài ba ngày.

Thẳng đến hắn cảm giác được đã đem đẳng cấp đột phá mang đến thực lực tăng lên hoàn toàn dung hội quán thông sau, hắn mới cuối cùng ngừng lại.

Hắn nhìn về phía xung quanh vài trăm mét phạm vi bên trong một mảnh hỗn độn thổ địa.

Hiện tại nơi này xem ra giống như là một cái cự đại mặt trăng hố sâu, trung gian nơi đã tạo thành hơn hai mươi mét cao độ chênh lệch, lại thêm bởi vì ma pháp tiếp tục oanh kích mà trở nên dị thường rắn chắc thổ chất.

Hắn không chút nghi ngờ, mấy trận mưa rào qua sau, nơi này chậm rãi sẽ hình thành một cái thiên nhiên hồ nước.

Mà nguồn nước thì sẽ dựng dục ra càng nhiều sinh mệnh.

Cho nên, Gauss "Phá hư" ngược lại có thể sẽ mang đến càng nhiều sinh cơ.

Cái này có lẽ chính là thiên nhiên "Tự ta chữa trị" năng lực a?

Gauss bỗng nhiên nghĩ đến hắn đang đi đường con đường một chút hẻm núi, sơn cốc, không cho phép nó nhóm ở trong có không ít chính là cao giai chức nghiệp giả lưu lại sản phẩm.

Liền ngay cả hắn hiện tại đều có sơ bộ cải tạo địa hình năng lực, những cái kia siêu phàm, sử thi thậm chí càng mạnh người động thủ sẽ chỉ càng thêm khoa trương.

Trở lại Falim, Gauss khí tức đã nội liễm rất nhiều.

"Ngài trở lại rồi, đoàn trưởng đại nhân."

Sau trưa, Hồng Long đoàn trụ sở.

Đang xem sách nhân viên tiếp tân, trong lúc lơ đãng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện ngoài cửa lớn một thân ảnh ngay tại chậm rãi đi tới, sửng sốt một lát, nàng lập tức đứng dậy vấn an.

"Không dùng như thế khẩn trương." Gauss có chút hiếu kỳ."Ngươi ở đây nhìn cái gì sách?"

Đối mặt Gauss hỏi thăm, nhân viên tiếp tân có chút chột dạ, bất quá vẫn là cầm trong tay cố sự sách báo biểu diễn ra.

Gauss tùy ý lật nhìn vài trang, đem sách vở một lần nữa trả lại cho nàng.

Nhìn xem thân thể cứng đờ nhân viên tiếp tân, hắn lộ ra tiếu dung.

"Không có việc gì, ta không có chỉ trích ngươi ý tứ."

"Chỉ cần đừng ảnh hưởng công tác, có thể đọc sách đuổi bên dưới thời gian."

"Ngươi gọi Denise đúng không?"

"Đúng vậy, đoàn trưởng, ta là Denise." Nhân viên tiếp tân Denise không nghĩ tới đoàn trưởng vậy mà có thể nhớ được chính hắn một tiểu nhân vật danh tự, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vừa vui mừng thần sắc, trong lòng cũng có một loại không nói được cảm giác thỏa mãn.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi tiếp tục đi."

Gauss khoát tay áo, hướng về trụ sở trong trang viên đi đến.

Mà Denise thì nhìn xem bóng lưng của hắn, ngây người rất lâu.

Đoàn trưởng thật sự là quá tốt rồi!

Trong lòng nàng loại kia vốn là có mang đối Hồng Long đoàn tán đồng cảm lặng yên trở nên mạnh hơn.

Nhưng nàng cũng không biết chính là, nàng tâm lý biến hóa kỳ thật cũng cùng Gauss "Lãnh tụ chứng nhận " sở trường có quan hệ.

Chỉ cần gia nhập Hồng Long đoàn, theo thời gian trôi qua, đối cái này mạo hiểm đoàn, hoặc là nói đúng với Gauss bản thân nhân cách mị lực tán đồng liền sẽ ngày càng tăng trưởng.

Giống như là một viên ngọt ngào "Mãn tính độc dược" đồng dạng.

Mềm mại im ắng mà ảnh hưởng đến mỗi một cái thành viên.

Luyện dược trong phòng.

Đang chuyên tâm điều phối liều lượng Ivan nghe phía bên ngoài vang lên nhẹ giọng tiếng đập cửa, ánh mắt chỗ sâu vô ý thức hiện ra một vệt bực bội.

Hắn chán ghét đang chuyên tâm công tác thời điểm bị người quấy rầy.

Bất quá, rất nhanh hắn liền đem kia vệt không vui ép xuống.

Hắn biết rõ, thủ hạ học đồ quấy rầy hắn khẳng định có nguyên nhân, dù sao hắn đã nhiều lần cùng đám học đồ cường điệu qua, không muốn gấp sự không muốn gõ cửa, mà là lưu đến hắn kết thúc công tác lại tiến hành báo cáo.

Khoảng thời gian này, toàn bộ Hồng Long đoàn trụ sở vận doanh vậy dần dần đi đến quỹ đạo.

Hắn đem rất nhiều vụn vặt công tác đều phân phối cho một chút tận tụy tổ trưởng, cho nên hắn mới có nhiều thời gian hơn nghiên cứu luyện dược học vấn.

Hắn biết rõ, Gauss đoàn trưởng cần nhất hắn chính là hắn chế tác dược tề bản sự.

Mở cửa phòng.

"Việc gì?" Hắn nhàn nhạt hỏi.

"Đoàn trưởng đại nhân trở lại rồi."

Nghe tới học đồ nhỏ giọng hồi phục, nguyên bản sắc mặt hơi có vẻ âm trầm Ivan nháy mắt như là mưa sau tạnh.

"Làm không tệ, sau này cũng muốn ngay lập tức cho ta biết."

"Giúp ta coi được trong phòng trang bị, đừng để người tiến đến làm rối loạn."

Nhanh chóng phân phó một câu sau, hắn đi đến phòng làm việc của mình, đem một đạp trước thời hạn chỉnh lý tốt báo cáo văn kiện cầm lên, liền bước nhanh hướng phía dưới lầu đi đến.

Đi ở trắng noãn nước trong trên đường, cước bộ của hắn không tự giác trở nên nhẹ nhàng không ít.

Phảng phất nghe tới đoàn trưởng Gauss trở về tin tức, để hắn cả người tâm tình đều trở nên càng thêm vui vẻ rồi.

Loại biến hóa này, thậm chí bản thân hắn cũng không có ý thức được.

"Đoàn trưởng, ta hướng ngươi báo cáo khoảng thời gian này đoàn bên trong tình huống."

Ngồi ở trước bàn ăn Gauss ngẩng đầu nhìn về phía Ivan, thần sắc có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn đối với lần này thật không có nhiều nghĩ, thuộc hạ thái độ làm việc tích cực luôn luôn chuyện tốt.

Được

"Ivan ngươi vậy tọa hạ một đợt ăn chút đi."

Vừa vặn, phòng bếp đã lần lượt mang sang nóng hôi hổi đồ ăn.

Ivan cám ơn sau, cẩn thận mà tại Gauss bên cạnh chỗ ngồi tọa hạ.

Ivan cảm giác Gauss thực lực tựa hồ trở nên càng thêm sâu không lường được.

Cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt trải nghiệm so sánh, bây giờ đoàn trưởng, mặc dù trên khí thế trở nên ôn hòa rất nhiều, nhưng thực tế lại giống như một đầm sâu không thấy đáy nước hồ.

Hắn xem như Long mạch thuật sĩ đẳng cấp mặc dù chỉ có cấp 3.

Có thể bởi vì Dược tề sư thân phận, quá khứ tại tham gia một chút yến hội thời điểm, vậy tiếp xúc gần gũi qua một vài đại nhân vật.

Nhưng ở hắn cảm giác bên trong, cũng không bằng bây giờ đoàn trưởng.

Kia hơi yếu Long mạch nói cho hắn biết, bên người thực lực của người này mạnh đến mức phi thường đáng sợ, loại huyết mạch kia bên trên cùng hắn chênh lệch, đã không phải là một chút xíu, mà là hàng trăm hàng ngàn lần nhiều.

Nhưng hắn cũng không e ngại Gauss, hắn đối Gauss càng nhiều là một loại mong mỏi sùng bái.

Dừng lại một lát, hắn bắt đầu báo cáo lên công tác.

"Alya tiểu thư đã ra ngoài chuẩn bị đột phá, Ảnh tiểu thư vậy mang theo Hephaestus đại nhân cùng đi."

"Các nàng trả cho ngài lưu lại cụ thể địa điểm vị trí."

"Ngoài ra, Karl Kisa học viện pháp thuật đối đoàn trưởng ngài phát ra mời, nghĩ hỏi thăm đoàn trưởng có thời gian hay không ở trong học viện khai triển một lần toạ đàm."

"Karl Kisa học viện pháp thuật?" Gauss một bên nhai nuốt lấy đồ ăn, vừa nói.

"Đây là Falim tốt nhất người thi pháp học viện, Falim rất nhiều gia tộc đều sẽ đem nhà mình có ma pháp thiên phú hài tử mang đến nơi đó liền học, trong thành rất cường đại người thi pháp đều cùng nó có thiên ti vạn lũ liên hệ, hoặc là là ở nơi đó tiếp nhận rồi giáo dục, hoặc là là trước mắt ở trong học viện nhậm chức hoặc là đảm nhiệm trên danh nghĩa hư chức."

"Ta cũng là ở nơi đó tiếp nhận rồi xem như thuật sĩ giáo dục."

Ivan nhanh chóng vì Gauss giải đáp một lần.

Gauss gật gật đầu.

Hắn là dã lộ, không phải xuất thân chính quy người thi pháp, nhưng cũng không có nghĩa là trên thế giới này người thi pháp đều là giống như hắn.

Trên thực tế, đối với nghề nghiệp người thi pháp tới nói, hắn loại này ngược lại là cực ít trường hợp cá biệt, tuyệt đại đa số có đẳng cấp người thi pháp đều có sư thừa.

Người thi pháp muốn nện vững chắc cơ sở, tối đại hóa bản thân tiềm lực, thường thường cần cao cấp hơn người thi pháp đi truyền thụ tri thức cùng đặt nền móng hệ thống, bất kể là dẫn đạo ma lực, pháp thuật lựa chọn, mô hình nghiên cứu, thi pháp kỹ xảo cùng các loại học thuật nghiên cứu, đều rất khó dựa vào lực lượng cá nhân hoàn thành.

Liền lấy pháp thuật tới nói, không nhìn nhất giản dị không đẳng cấp ảo thuật, càng cao cấp hơn pháp thuật, hắn mô hình kết cấu lại càng phức tạp, những cái kia phức tạp như là dụng cụ tinh vi mô hình kết cấu, không có nắm giữ loại này pháp thuật đạo sư từng bước một phân giải dạy học, uốn nắn sai lầm, trong thời gian ngắn vô pháp nhập môn ngược lại là việc nhỏ.

Nếu là không cẩn thận đi rồi lối rẽ, dẫn phát ma lực hỗn loạn, còn có thể uy hiếp được người thi pháp sinh mệnh an toàn.

Ma pháp cho tới bây giờ đều không phải một đầu đường bằng phẳng, tương phản, rất nhiều người thi pháp chính là chết ở nghiên cứu ma pháp con đường bên trên.

Bất quá, Gauss chính hắn là một ngoại lệ là được rồi..