Chương 385: Cuồn cuộn sóng ngầm.

"Thật sự là rất lâu không có trở về."

Gauss đứng tại thị trấn Đá Xám đầu đường, ngửa đầu ngửi một cái không khí.

Thị trấn Đá Xám không khí tựa hồ cũng mang lên một loại tảng đá mùi, kia là gạch đất, tường thành, cùng các loại tạo hình tảng đá kiến trúc chỗ tự nhiên phát ra.

Mỗi một lần bên ngoài trải nghiệm mạo hiểm, sau đó trở lại thị trấn Đá Xám, hắn đều có một loại cảm giác đặc biệt.

Quen thuộc bên trong nhưng lại mang điểm lạ lẫm.

"Cũng không có thật lâu đi..."

Alya mỉm cười nói.

Gauss nhìn nàng một cái, nháy nháy mắt.

"Thế nào rồi?"

"Không có."

"Chúng ta được trước thời hạn cho Hồng Long đoàn tìm xong hoạt động sân bãi a?"

Thranduil nhắc nhở.

Lớn mấy chục người, hơn nữa còn cần cất đặt từ Falim mang theo đến công cụ cùng vật tư, hiển nhiên thông thường quán trọ không thể gánh này trách nhiệm.

Bọn hắn cần một cái cùng loại phân hội độc lập hoạt động sân bãi.

"Cái này ngược lại không khó làm."

Gauss ánh mắt nhìn về phía thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội phương hướng.

Bọn hắn cũng không phải chưa quen cuộc sống nơi đây ngoại lai mạo hiểm giả, có khó khăn gì liền đi tìm công hội Eberhard hội trưởng thay bọn hắn bài ưu giải nạn.

...

"Eberhard, vậy liền nhờ ngươi rồi!"

"Hi vọng không có cho ngươi thêm phiền phức."

Một tấm đủ để nhìn thấy toàn bộ thị trấn Đá Xám cửa sổ sát đất trước, Gauss nhẹ hợp bàn tay cảm kích nói.

"Không có cách nào a, ai bảo các ngươi là cứu vớt thị trấn Đá Xám đại anh hùng đâu?"

"Không dễ làm cũng muốn xử lý."

"Ta muốn vì các ngươi cung cấp một chút đặc quyền lời nói, hẳn là cũng không có dân trấn sẽ không đồng ý."

Eberhard vuốt vuốt huyệt Thái Dương, trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

Gauss đều lên môn thỉnh cầu hỗ trợ.

Hắn có thể làm sao? Cũng không thể cự tuyệt a? Như thế truyền đi, trên thôn trấn cư dân cũng sẽ ở sau lưng nôn nước bọt.

Huống chi, bọn hắn cũng là bằng hữu.

"Bất quá động tác của các ngươi cũng thật là nhanh a."

"Mới đi Falim thời gian hai, ba tháng, cũng đã dựng lên mạo hiểm đoàn dàn khung."

"Ta còn tưởng rằng còn càng lâu thời gian đâu, không hổ là ngươi."

"Ta cũng không biết, có lẽ là bên kia công hội cũng cho chúng ta đi cửa sau, trước thời hạn phê duyệt đây?"

Gauss nhún nhún vai.

Eberhard nghe vậy, sờ sờ cái cằm, ánh mắt trên người Gauss quét một vòng.

"Hẳn là như vậy, không phải không thể nào nhanh như vậy."

Hiện tại Gauss mang đến cho hắn một cảm giác, cùng lần trước lúc gặp mặt so sánh, lại xảy ra biến hóa không nhỏ.

Nếu như nói trước đó, khoảng cách gần điều động thân là kiếm sĩ bản năng cảm giác thời điểm, hắn còn cảm thấy gia hỏa này cho hắn áp lực ẩn ẩn có chút lớn, mà bây giờ liền đã không có cảm giác nào.

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng là Gauss thực lực lùi lại.

Khả năng duy nhất chính là, thực lực của hắn lại tăng trưởng không ít, đến mức hắn hiện tại cũng vô pháp chuẩn xác cảm giác rồi.

Nếu như hắn là Falim phụ trách phê duyệt mạo hiểm đoàn đăng kí cao cấp quan viên, đối mặt còn trẻ như vậy có triển vọng Siêu tân tinh, khẳng định cũng sẽ mở rộng thuận tiện chi môn a?

"Ngươi cái tên này, mạnh đến mức giống như là quái vật."

Eberhard đứng dậy, nhẹ giọng oán trách một câu.

Mỗi lần nhìn thấy Gauss, hắn có loại mình đã già rồi, sắp bị trùng trùng điệp điệp thời đại dòng lũ chỗ lôi cuốn nuốt hết cảm giác.

Gauss nghe hắn không đầu không đuôi phàn nàn, chỉ là hoang mang sờ sờ đầu.

Mặc dù nghe đem người hình dung thành quái vật không dễ nghe, nhưng tóm lại cũng coi là khích lệ a?

"Kia, cảm ơn."

Eberhard khoát khoát tay, hắn cũng không phải tại nghiêm trang khích lệ đối phương.

Hắn xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Đúng rồi, các ngươi lần này tiến đến Hắc Thủy trấn khu vực, phải cẩn thận nhiều hơn, ta nghe nói nơi đó tựa hồ tràn vào không ít cực kỳ cường đại ma vật."

"Yên tâm. Ta xác nhận ba cái đều là cấp 7 ủy thác, ứng phó hẳn là không có vấn đề quá lớn."

Gauss gật gật đầu.

Sở dĩ xác nhận đều là cấp 7 ủy thác, cũng không có biện pháp, ai bảo hắn hiện tại nghề nghiệp cấp bậc là cấp 7 đâu?

Bình thường tới nói, một cái mạo hiểm đoàn tối cường giả đồng dạng đều là đoàn trưởng bản thân, mà đoàn đội xác nhận nhiệm vụ đẳng cấp hạn mức cao nhất liền định là đoàn trưởng cấp bậc là tương đối hợp lý phạm trù.

Nhưng loại này "Hợp lý" trên người Gauss, hiển nhiên không quá áp dụng.

Đừng nói là khiêu chiến đẳng cấp cấp 7 ma vật, liền xem như cấp 8, cấp 9, cấp 10, hắn ứng phó hẳn là cũng không có quá lớn nguy hiểm.

Có thể, quy định chính là quy định.

Mạo hiểm giả công hội noi theo lâu như vậy quy định, tự nhiên cũng sẽ không ở trên người hắn phá lệ.

Eberhard nghe Gauss lời nói, luôn cảm giác hắn giống như là tại như có như không khoe khoang.

Nhưng rất nhanh hắn lại tại trong đầu bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì hắn biết rõ Gauss không phải là người như thế.

"Belloc tước sĩ vậy mang theo quân đội tiến về Hắc Thủy trấn khu vực, có lẽ ngươi còn có thể nơi đó gặp được hắn."

Belloc tước sĩ chính là đầu năm thời điểm, mang binh chi viện thị trấn Đá Xám phòng ngự vị kia đe sắt bảo đóng quân binh đoàn quan chỉ huy.

Gauss nghe vậy có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn đều tuổi đã cao, còn ba ngày hai đầu khắp nơi chi viện, thật có thể nói là càng già càng dẻo dai.

"Ta sẽ lưu ý."

Gauss phát giác được ngoài cửa Eberhard pháp sư cố vấn gõ cửa đi tới, cũng biết hắn đại khái có chuyện tìm Eberhard, liền không có tiếp tục lưu lại văn phòng bên trong.

Cáo lui một tiếng sau liền rời đi nơi này.

Trở về nơi ở trên đường đi, Gauss đều ở đây tiếp nhận trong thành cư dân thân mật kêu gọi.

Nếu như không phải hắn đi được nhanh, hiện tại cầm trên tay hoa quả điểm tâm cùng các loại vật dụng hàng ngày cũng đã có thể xếp thành núi nhỏ.

"Ngươi trở về, trụ sở sự tình thỏa đàm sao?"

"Rất thuận lợi."

Gauss gật gật đầu.

Tại hắn tiến đến công hội trong khoảng thời gian này, tiểu đội mấy người đã tính gộp cả hai phía đem phòng ở buôn bán một lần.

Hiện tại hắn trở về, vừa vặn đuổi kịp cơm trưa thời gian.

"Ăn cơm đi."

...

"Tới rồi sao?"

Gauss mấy người đi tới trước cửa thành, Alya điểm lấy mũi chân nhìn ra xa xa.

"Ta nhìn thấy Toga bọn họ."

Ở chân trời phương hướng, một chi mặc thống nhất chế phục đội xe ngay tại chậm rãi lái tới.

Nhìn thấy kia vệt quen thuộc màu đỏ thẫm, Gauss mấy người liền biết là bọn hắn chờ đợi Hồng Long đoàn thành viên đến.

Ngồi thuyền đi đường thủy mặc dù so đi lục địa nhanh, nhưng tóm lại là không đuổi kịp Hephaestus bay ở trên trời tốc độ, cho nên bọn hắn đến thị trấn Đá Xám thời gian phải chậm hơn không ít.

Lại qua một hồi.

Đội xe dần dần tới gần.

"Đoàn trưởng, an toàn đem người đưa đến, may mắn không làm nhục mệnh."

Ivan trông thấy Gauss, nhẹ nhàng thở ra.

"Trên đường không có gặp được cái gì ngoài ý muốn a?"

"Hai ngày trước gặp được một đám tiểu mao tặc, bất quá bị ta giải quyết rồi."

Toga khoát khoát tay.

Gauss liếc nhìn đội xe đám người, mặc dù trèo non lội suối, nhưng nhìn tinh thần diện mạo coi như không tệ.

"Mời vào bên trong đi."

Một bên các binh sĩ nhìn thấy đội xe chuẩn bị lừa gạt đến đi cửa thành xếp hàng, vội vàng chỉ một lần cửa hông ra hiệu nói.

"Không cần kiểm tra sao?"

Dwarf Toga ngẩng đầu lên nói.

"Các vị đều là Gauss đại nhân đồng bạn, tự nhiên là không cần tiếp nhận kiểm tra."

Toga nghe vậy quay đầu liếc nhìn sắc mặt như thường Gauss.

Không hổ là đoàn trưởng "Quê quán" .

Còn không có vào thành, trước hết hưởng thụ đặc quyền.

Treo Hồng Long cờ xí đội xe dọc theo cửa hông thuận lợi tiến vào trong thành.

Đến như đoàn đội nơi ở tạm thời, Eberhard đã thay hắn tìm xong rồi.

Là một nơi để đó không dùng phú thương phủ đệ, những năm gần đây người cho thuê nhà người xuất thủ, bị thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội mua xem như dự bị sân huấn luyện.

Phủ đệ tự mang đình viện, nhà kho, lầu chính cùng nguyên bộ phụ thuộc kiến trúc, có thể hoàn mỹ thỏa mãn ở lại, công tác, huấn luyện cùng kho chứa nhu cầu.

Đồng thời dung nạp mấy chục người hoàn toàn là dư xài.

Phủ đệ đã bị phái người trước thời hạn thanh lý xong rồi, Gauss đẩy cửa ra, trong sân phi thường sạch sẽ, đình viện bên trong hoa cỏ thảm thực vật cũng bị tu bổ một phen.

Cứ việc cùng Hồng Long co tròn tại Falim hao phí trọng kim chế tạo trang viên trụ sở là không cách nào so sánh, nhưng ra cửa bên ngoài, so sánh đại đa số mạo hiểm giả thuê lại phổ thông quán trọ cùng quán rượu mà nói, đã là tương đương xa hoa sân bãi.

Nhất là giống thị trấn Đá Xám loại địa phương nhỏ này, loại này nhàn rỗi độc lập khu kiến trúc vốn là thưa thớt, không có đặc thù quan hệ, cho dù có tiền vậy tìm không thấy.

Bởi vì này chút kiến trúc chủ nhân khả năng lâu dài đều không ở thị trấn Đá Xám ở lại, cũng sẽ không thuê ra ngoài.

"Coi như không tệ."

Toga đám người nhìn quanh bốn phía, trên mặt đều lộ ra hài lòng biểu lộ.

Kỳ thật trong bọn họ đại đa số đối ở lại hoàn cảnh không có quá lớn yêu cầu, nhưng ở thật tốt chút tóm lại là không chỗ xấu.

"Ivan, ngươi an bài một chút đi."

"Vậy căn dặn những người khác, ở thời điểm hơi chú ý điểm, nơi này dù sao không phải là của mình địa bàn, là bản địa công hội dự bị sân huấn luyện."

Mặc dù Gauss cảm thấy lấy mặt mũi của hắn, chỉ cần thủ hạ người không nên đem tòa phủ đệ này trang viên phá hủy, Eberhard cũng sẽ không có bất kỳ ý kiến, đương nhiên ... Có lẽ hủy đi vậy không nhất định sẽ có cái gì ý kiến, nhưng dù sao cũng là mượn dùng công hội sân bãi vẫn là tận khả năng không muốn thêm quá nhiều phiền phức.

Tốt

Ivan gật gật đầu, biểu thị tinh tường tình huống.

Trước khi đến, hắn đã tìm người nghe qua Gauss đoàn trưởng cùng thị trấn Đá Xám quan hệ trong đó.

Biết rõ nơi này là đoàn trưởng nghề nghiệp kiếp sống khởi điểm, cũng coi là nửa cái cố hương, càng là ở mấy tháng trước bốc lên nguy hiểm to lớn, tại hơn vạn quái vật vây công bên dưới giữ được toà này tảng đá trấn nhỏ.

Hắn suy đoán, tòa thành này trấn tại Gauss trong lòng vẫn có không thấp phân lượng.

Cho nên, dù là Gauss không đề cập tới, hắn cũng có ước thúc tốt những người khác, kỳ thật ở trên đường thời điểm, hắn rồi cùng người phía dưới nói qua chuyện này.

Liền sợ có người cảm thấy mình là Falim đến, xem thường thị trấn Đá Xám cái này nông thôn địa phương, tại trên thôn trấn vênh vang đắc ý cho đoàn trưởng mất mặt.

Gauss thuận miệng nói một câu về sau, cũng không có nói thêm nữa.

Ivan làm việc rất đáng tin cậy, hắn yên tâm.

"Hôm nay các ngươi nghỉ ngơi một ngày."

"Ngày mai bắt đầu, công việc bên ngoài tổ nhân viên liền muốn chuẩn bị cùng ta cùng nhau đi tới Hắc Thủy trấn khu vực."

...

Gauss tiểu đội cũng không có tại phủ đệ trang viên ở lại, mà là sắp xếp cẩn thận mạo hiểm đoàn thành viên sau rồi rời đi.

Đi ở thị trấn Đá Xám đầu đường.

Trên đường nhiều rất nhiều mạo hiểm giả.

Cái này kỳ thật cũng là tất nhiên.

Xung quanh thành trấn phía trước mấy tháng đều bị tập kích, giống như là Tán Rừng trấn tại trả giá một số người viên hi sinh cùng tài sản tổn thất sau giữ xuống tới, mà bất hạnh giống như là Hắc Thủy trấn như vậy toàn bộ địa khu đều luân hãm.

Thị trấn Đá Xám bởi vì có Gauss tiểu đội tại, cùng phụ cận thành trấn so sánh, đã là tổn thất nhỏ nhất cái kia.

Cho nên nơi này xem ra kiên cố nhất an toàn, tự nhiên lại càng dễ chịu đến nơi khác mạo hiểm giả ưu ái.

Tại trở về nơi ở trên đường, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận thanh âm.

"Gauss đoàn trưởng, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ngươi."

Gauss dừng bước lại, quay người nhìn về phía sau lưng.

Phía sau là một nam một nữ, lời mới vừa nói chính là nam tính, một mét chín thân cao, đầu đội đầu sói tạo hình giáp mặt, mà ở bên cạnh hắn, là một vóc dáng thấp tóc đỏ nhân loại nữ tính.

Không nhận biết người xa lạ, mà lại hiển nhiên là người bên ngoài, thực lực vậy coi như không tệ.

Gauss vô ý thức trở nên cảnh giác chút, bất quá dù sao cũng là tại chính mình quê hương, lại là trong thành, cho nên hắn cũng không có quá mức để ý, chỉ là có chút hiếu kì thân phận của người đến, cùng gọi hắn lại mục đích.

"Ngươi là..."

Cứ việc đối phương trong đám người chuẩn xác gọi ra tên của mình, nhưng Gauss đích xác không biết đối phương, thậm chí cho tới bây giờ cũng không có gặp mặt qua.

"Là ta đường đột."

"Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân là Falim Thương Lang răng nanh mạo hiểm đoàn đoàn trưởng Wolf."

"Vị này chính là ta Phó đoàn trưởng, Luna."

"Wolf đoàn trưởng, Luna Phó đoàn trưởng, các ngươi tốt."

Gauss sắc mặt như thường lên tiếng chào hỏi.

Nguyên lai là cùng là Falim đến mạo hiểm đoàn đội ngũ.

Hắn nhớ tới đến vài ngày trước đến thị trấn Đá Xám, tại miệng cống nhìn đằng trước đến Lang Thú cờ xí, hiển nhiên đó chính là đối phương đội ngũ.

Nghĩ rõ ràng về sau, Gauss hơi buông xuống một chút cảnh giác.

"Nơi này là của ta quê quán."

Nghiêm chỉnh mà nói, Gauss nói thị trấn Đá Xám là quê quán cũng không sai.

Cỗ thân thể này nguyên chủ mặc dù xuất thân Thạch Khê thôn, cũng không tại trên thôn trấn, nhưng Thạch Khê thôn cũng là thị trấn Đá Xám hạ hạt xa xôi thôn xóm, đi lên tố nguyên, thậm chí xung quanh không ít thôn trấn thôn dân đều là từ thị trấn Đá Xám đi ra, cho nên hắn cũng coi là nửa cái thị trấn Đá Xám người.

"Trùng hợp như vậy."

Hiển nhiên, Thương Lang răng nanh đoàn trưởng Wolf chỉ biết là có Gauss một người như vậy, nhưng đối với thân phận của hắn lai lịch cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

Ánh mắt của hắn tại Gauss bên người đồng đội trên thân nhìn nhiều mấy lần.

Một phen đơn giản quan sát về sau, hắn không cho rằng Gauss những người này thật xa về đến cố hương một chuyến chỉ là vì giải sầu, hiển nhiên cũng là mang theo ủy thác mà tới.

Mà kề bên này, có thể đáng giá mạo hiểm đoàn quy mô xuất động, hẳn là cũng chỉ có Hắc Thủy trấn khu vực.

"Gauss đoàn trưởng ngươi và quý tên đoàn thanh âm, ta tại Falim cũng có chỗ nghe, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền. Đúng lúc chúng ta Thương Lang răng nanh vậy chuẩn bị tiến về Hắc Thủy trấn khu vực thăm dò, quý đoàn chỗ cần đến nếu như cũng là Hắc Thủy trấn lời nói, có lẽ chúng ta có cơ hội còn có thể một đợt hợp tác."

Wolf mỉm cười xòe bàn tay ra.

"Quá khen. Hắc Thủy trấn hiện tại vô cùng nguy hiểm, lẫn nhau chiếu ứng một lần cũng tốt."

Gauss dựng vào đi nhẹ nhàng nắm chặt lại.

"Kia, Hắc Thủy trấn thấy đi."

Ngắn gọn đối thoại về sau, hai nhóm người liền chuyển vào khác biệt khu phố.

Tại đi xa về sau, một mực không lên tiếng tóc đỏ nữ tử Luna lên tiếng.

"Người này chính là Gauss? Xem ra trừ trắng nõn nà, dài đến đẹp mắt bên ngoài, cũng không có cái gì đặc biệt."

Nàng tựa hồ không rõ đoàn trưởng Wolf tại sao phải cố ý tại đầu đường chủ động đáp lời.

"Không, hắn rất mạnh."

Wolf biểu lộ lại trở nên tương đương nghiêm túc, uốn nắn nói.

"Rất mạnh? Còn mạnh hơn ngươi sao?"

Luna hoang mang hỏi.

"Khó mà nói."

Wolf lắc đầu.

Chiến sĩ tại khoảng cách gần trực giác thường thường phi thường xuất sắc.

Tại vừa rồi mấy câu giao lưu công phu bên trong, hắn mặc dù bên ngoài cũng không có theo đối phương trên thân phát giác được bất cứ uy hiếp gì, bắt đầu giao lưu giống như Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt, nhưng kỳ thật sâu trong thân thể nhưng thủy chung có một loại căng cứng cảm giác.

Hắn rất tin tưởng mình tiềm thức cảm giác.

Cho nên, vừa rồi tiếp xúc ngược lại nói rõ đối phương thực lực phi thường đáng sợ.

Mà lại có thể là hắn ghét nhất gặp phải đối thủ loại hình, thần bí, đáng sợ.

Cũng may bọn hắn là cùng đi, cũng không phải là địch nhân.

"Nói không chừng tại Hắc Thủy trấn, chúng ta còn có kề vai chiến đấu cơ hội đâu."

Mạo hiểm giả quan hệ trong đó rất phức tạp, đã là đối thủ cạnh tranh, nhưng có đôi khi cũng sẽ trở thành đáng tin minh hữu.

Nhất là giống Hắc Thủy trấn loại này đã bị ma vật chiếm cứ thổ địa, càng cần hơn nhân loại ở giữa chung sức hợp tác.

...

Mà đi xa Gauss mấy người tương tự đang trò chuyện vừa rồi Wolf.

Albena có chút hiếu kỳ hắn thực lực cụ thể, bất quá Gauss kỳ thật vậy sờ không rõ lắm.

Nếu như là người thi pháp, hắn còn miễn cưỡng có thể thông qua một chút đặc biệt cảm giác thủ đoạn phát giác được cái gì, nhưng đối mặt một vị thu liễm tài năng chiến sĩ, trừ phi là chính thức giao chiến, nếu không hắn cũng không cách nào phán đoán chính xác xuất cụ thể thực lực.

Hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác đối phương là một hảo thủ.

Bất quá, có một chút là khẳng định, đó chính là đối phương nghề nghiệp đẳng cấp tuyệt đối cao hơn hắn, bởi vì cũng rất ít có Falim mạo hiểm đoàn đoàn trưởng đẳng cấp có thể so với hắn thấp.

Nếu có, hắn chỉ có thể hoài nghi đối phương là cá nhân liên quan.

Một đoàn người ngoặt vào khu phố, tại giao lộ lại cùng quán trọ Sophia hàn huyên vài câu về sau, hướng phía chỗ càng sâu ngõ nhỏ đi đến.

Tại nhà mình tường viện trước, Gauss thấy được một cái có chút quen thuộc cường tráng bóng người.

Đợi đến thấy rõ người kia tướng mạo về sau, trên mặt hắn hiện ra một chút ngoài ý muốn..