Chương 227: Ly biệt, tu sửa, mua sắm (2)

Tại Gauss phán đoán bên trong, hẳn là càng gần gũi ở phía sau người.

Nếu là gia nhập bọn hắn, hành động của mình cũng sẽ nhận tương ứng hạn chế.

"Ha ha." Sorin trên mặt hiện ra một vệt tiếc hận, nhưng là chỉ là hào sảng cười to."Xem ra tiểu tử ngươi chí hướng không nhỏ."

"Bất quá không quan hệ, không làm được đồng đội, cũng có thể làm bằng hữu nha."

Nancy lấy ra một tờ trước đó chuẩn bị xong mẩu giấy đưa cho Gauss: "Nơi này là chúng ta tại "Rượu tâm thành" địa chỉ, tiểu đội chúng ta phần lớn thời gian sẽ ở khu vực kia hoạt động, nếu như ngươi về sau đi ngang qua, hoặc là có cái gì phiền toái nhỏ cần nhân thủ cùng trợ giúp lời nói, phi thường hoan nghênh tới tìm chúng ta."

"Có thời gian ta sẽ đi." Gauss tiếp nhận mẩu giấy.

Lại là một toà thành thị xa lạ.

Nhìn địa đồ vị trí, đã rời đi Lãnh Thúy hành tỉnh phạm vi quản hạt, khoảng cách thị trấn Đá Xám, Tán Rừng trấn vùng này còn có chút Tiểu Viễn.

Elton thì thần sắc ôn hòa nhìn về phía Gauss, hắn cùng với Sorin, Nancy khác biệt, đối mời Gauss nhập đội không có cái gì chấp niệm.

Hắn càng thêm để ý là, vài ngày trước, Gauss cuối cùng tiêu diệt Tà Thần khí tức kia cỗ thần bí lực lượng.

Mang theo căn dặn chi ý nói: "Gauss, mặc dù ta xem không thấu ngươi nắm giữ cỗ lực lượng kia, nhưng quá phận cường đại lực lượng thường thường nương theo lấy nguy hiểm cực lớn, làm ơn phải cẩn thận sử dụng. Nếu là có cái gì khó chịu chỗ, xin đừng nên do dự, Nắng Sớm chi chủ Lathander điện đường sẽ vĩnh viễn hướng tìm kiếm quang minh cùng hi vọng người cởi mở, tín ngưỡng có lẽ có thể trợ giúp ngươi điều khiển kia phần lực lượng."

Nói xong lời cuối cùng, hắn còn tiến hành rồi một lần ôn hòa truyền giáo.

Gauss gật gật đầu, chỉ là ý thức vừa trầm vào thân thể nội bộ, viên kia thần bí trứng khổng lồ tại hấp thu tịnh hóa Tà Thần lực lượng, đồng thời đối với hắn tiến hành trả lại về sau, lại lâm vào ngủ say.

Chỉ bất quá lần này nó vỏ trứng mặt ngoài trở nên càng thêm lóe sáng, nương theo lấy hiển hiện còn có tỉ mỉ kim sắc đường vân lưu chuyển.

Về sau mấy người cũng không còn bàn lại chính sự, vừa ăn cơm, một bên trao đổi mạo hiểm chuyện lý thú, tu hành tâm đắc, thời gian thoáng qua liền mất.

Một trận tận hứng bữa tối tại náo nhiệt bầu không khí bên trong kết thúc.

Lần này liên hoan qua đi, hai chi sơ bộ thành lập được tín nhiệm đội ngũ liền muốn lần nữa mỗi người đi một ngả.

. . .

Tại cửa trấn tiễn biệt Dwarf Sorin một đoàn người.

Thranduil vậy hướng Gauss đưa ra bản thân muốn rời đội mấy ngày sự tình.

"Đội trưởng, ta cảm giác vây khốn ta thật lâu cấp 3 bình cảnh buông lỏng, ta khả năng cần rời đi mấy ngày, chuẩn bị đột phá đến cấp 4."

"Muốn đột phá cấp bậc sao? Đây là chuyện tốt a." Gauss sau khi nghe được thật cao hứng.

Theo chính Thranduil nói, hắn dừng ở cấp 3 cũng có hơn hai năm, tiếp cận thời gian ba năm.

"Cái này còn phải đa tạ ngươi, đội trưởng." Thranduil cảm kích nói.

"Cám ơn ta làm cái gì? Đây đều là chính ngươi cố gắng thành quả." Gauss cười khoát khoát tay, còn tưởng rằng hắn là ở khách sáo.

Thranduil lại lắc đầu, thần sắc phá lệ nghiêm túc: "Không, đội trưởng. Ta có thể cảm giác được, nếu như không phải nhiệm vụ lần này, ta khả năng còn cần một lúc lâu mới có thể đột phá. Đặc biệt là ngươi cuối cùng tịnh hóa đạo kia khí tức thời điểm. . . Khi đó ta cảm giác trong thân thể đột nhiên hiện lên một cỗ có thể tăng thực lực lên tinh thuần năng lượng, hẳn là cùng đội trưởng ngươi cùng một nhịp thở."

Alya nghe vậy cũng liền gật đầu liên tục.

"Ta vậy cảm thấy, chức giai bên trong đột nhiên liền tràn vào rất nhiều năng lượng."

Nàng nháy mắt mấy cái, cảm thấy phi thường tò mò.

Gauss nhìn xem hai vị cộng đồng trải nghiệm rất nhiều mạo hiểm đồng bạn, rơi vào trầm tư.

Mặc dù ra ngoài mạo hiểm thăm dò chuyện này bản thân đối với sở hữu mạo hiểm giả tới nói, cũng có thể vì nghề nghiệp, chức giai đẳng cấp tăng lên thay đổi một cách vô tri vô giác cung cấp trợ lực, nhưng này loại tăng trưởng càng nhiều hơn chính là một loại trơn nhẵn tăng trưởng, thậm chí bản thân đều không thể nhận ra cảm giác đến.

Loại này đột ngột tăng lên thể nghiệm, hai người tại đi tới bên cạnh hắn về sau, vẫn là lần đầu nhi, suy xét đến chính hắn vậy có vẻ như tăng trưởng rất nhiều "Kinh nghiệm" .

Một cái suy đoán tại trong lòng hắn vô cùng sống động.

Thần bí kia trứng trắng là có thể cho đồng đội bổ sung cùng hưởng một bộ phận tổ đội kinh nghiệm! ?

Trong đầu của hắn không ngừng lóe ra lúc trước tại rừng Đen trông được đến hình tượng cùng những cái kia một lần tình cờ nghe được nói mớ.

Bảo vệ trứng khổng lồ quy y người, người cây, năng lượng càng thêm dư thừa rừng rậm chỗ sâu, đại lượng tiến hóa côn trùng. . .

Nó tựa hồ là có một loại nào đó khiến người mở ra "Tiến hóa tăng lên" năng lực.

Xem ra bí mật của nó xa so với hắn trước kia nghĩ càng sâu.

"Hẳn là cùng viên kia trứng có quan hệ." Gauss vuốt vuốt mi tâm, đồng bọn bạn nói ra suy đoán.

Nghe tới Gauss giải thích, hai người đều sửng sốt một chút.

Kỳ thật Gauss không đề cập tới, hai người bọn họ đều nhanh muốn quên có chuyện như thế.

Dù sao đương thời kết thúc rồi rừng Đen điều tra ủy thác về sau, bọn hắn tiểu đội lại trải nghiệm số 11 cứ điểm bảo vệ chiến, rút lui, cùng Sorin đám người đạt thành ước định, thăm dò di tích, tịnh hóa Tà Thần khí tức.

Mỗi một kiện đối với phổ thông mạo hiểm giả tới nói đều là đáng giá ghi khắc sự kiện trọng đại.

Cứ việc tại thời gian khoảng cách bên trên không tính quá lâu, nhưng trải nghiệm cũng rất phong phú, đến mức đều nhanh chỗ xung yếu tản khi đó ký ức.

Tựa hồ cũng là liên tưởng đến cái gì, Alya cùng Thranduil đầu tiên là chấn kinh, sau đó mơ hồ lộ ra cái hiểu cái không biểu lộ.

"Bất quá, vẫn phải là cảm tạ đội trưởng ngươi." Thranduil lần nữa cảm tạ.

Thế gian này cho tới bây giờ liền không có cái gì chuyện đương nhiên, nếu không phải Gauss có thể lấy được nó "Ưu ái" bọn hắn xem như đội viên vậy không hưởng thụ được bộ phận này thu hoạch.

"Hừm, việc nhỏ. Ngươi an tâm đi tấn cấp đi, ta và Alya tại trên thôn trấn chờ ngươi trở về. Hết thảy cẩn thận, tấn cấp hoàn thành sau lại đến quán trọ tìm chúng ta đi."

Gauss khoát khoát tay.

Đồng bạn cường đại, chính là tiểu đội thực lực tổng hợp cường đại, đối với mỗi người tới nói đều là chuyện tốt.

"Rõ ràng." Thranduil gật gật đầu.

Buổi chiều, tiễn biệt Thranduil.

Gauss nhìn về phía Alya: "Được rồi, hiện tại lại chỉ còn lại hai chúng ta. Thừa dịp khoảng thời gian này, chúng ta vậy nghỉ ngơi một chút, bổ sung vật tư, học tập chút pháp thuật đi. Thuận tiện hỏi thăm một chút rừng rậm Phỉ Thúy bên trong tình báo."

"Tốt." Alya tích cực hưởng ứng."Ta thi pháp vật liệu vậy tiêu hao không ít, vừa vặn bổ sung một chút Tán Rừng trấn đặc sản, nơi này thực vật chủng loại có thể so sánh thị trấn Đá Xám phong phú nhiều."

Chia đều xuống tới mỗi người hơn ba mươi mai kim tệ còn trĩu nặng thăm dò tại trong túi, lại thêm lúc trước còn không có xài hết kim tệ, là thời điểm tiêu hao một đợt, đưa chúng nó chuyển hóa thành thực tế cần vật tư cùng đạo cụ.

Trẻ tuổi mạo hiểm giả không cần dự trữ, kim tệ chỉ có tại tiêu xài, biến thành vật tư, trang bị, pháp thuật, kỹ năng và tri thức lúc, mới là có giá trị..