Chương 292: Lam hồ săn bắt (2)

"Đánh giết cầu tảo quái *5 "

Tại lại giải tỏa một loại phổ thông quái vật thời điểm.

Gauss liếc qua đồ giám, phát hiện phổ thông quái vật đồ giám chủng loại đã lặng yên đi tới 47 loại.

Cũng là nói, còn kém 3 loại liền có thể thỏa mãn mới một lần chủng tộc thiên phú rút ra.

Bất tri bất giác a.

Hắn thật không có cố ý đi nhớ thương chuyện này, không nghĩ tới đảo mắt nhanh đến 50 loại.

Mặc dù rất muốn tiếp tục thừa thế xông lên, nhưng liếc nhìn sắc trời.

Hắn cùng đã ăn bất động Hephaestus bận rộn rất lâu, cũng không sớm, thời gian chủ yếu dùng tại tìm kiếm quái vật bên trên.

Lại thêm, bất kể là đánh giết số lượng vẫn là còn thừa chủng loại, đều không phải một buổi tối có thể góp nhặt đầy.

Hắn cũng không có cưỡng cầu.

"Trở về đi."

Ven hồ trấn mạo hiểm giả công hội, người người nhốn nháo.

Gauss đầu tiên là tại trước đài lấy ra một lần săn bắt tinh thạch, đồng bộ số liệu.

Thừa dịp nhân viên công tác thao tác thời điểm, hắn đánh giá đến bản địa công hội hoàn cảnh.

"Ngươi tối hôm qua chạy tới giết 2 12 con ma vật?"

Alya mặc dù biết Gauss một mực có ban đêm ra ngoài thảo phạt ma vật thói quen, nhưng không nghĩ tới hắn nguyên lai như thế chăm chỉ.

Ban đêm cũng không phải thảo phạt ma vật tốt thời gian, tầm mắt nhận hạn chế, mà lại rất nhiều ma vật ban đêm vậy nghỉ ngơi.

Ừm

" '

Gauss gật gật đầu.

Con mắt nhìn về phía đại sảnh nơi nào đó.

Herbert: 761

Coman: 615

Angela: 599

Săn bắt hoạt động đã bắt đầu vài ngày, bảng danh sách bên trên đã sơ bộ kéo ra chênh lệch.

Gauss lắc đầu.

Người khác động tác cũng không chậm.

Hơn bảy trăm điểm tích lũy, nếu như không nhìn tinh anh quái vật, tương đương với đánh chết hơn 700 con phổ thông tiểu quái.

Mà tinh anh quái vật điểm tích lũy, Gauss hỏi ý kiến một lần nhân viên công tác, đại khái tại 10 -100 khu ở giữa.

100 điểm tích lũy tinh anh quái đã là cấp 5 khiêu chiến đẳng cấp tiêu chuẩn, một con tương đương với một trăm con quái bình thường.

Thời gian còn có 6 ngày.

Gauss cũng không có quá gấp.

Hắn bây giờ điểm tích lũy mặc dù mới hai trăm ra mặt, nhưng nói thật lên cũng liền dùng thời gian mấy tiếng.

Chờ đến hắn chân chính bắt đầu phát lực, điểm tích lũy số lượng liền sẽ như ngồi chung hỏa tiễn trướng đi lên.

Tại nhân viên công tác đăng ký hoàn tất sau, khối kia đứng lên tinh thạch trên bảng vậy đổi mới một lần.

Hắn xếp hạng tạm thời cũng không gần phía trước.

212 điểm tích lũy, chỉ xếp tới năm trấn liên hợp hơn một trăm tên, cũng không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Bởi vì một hai trăm điểm tích lũy cái khu vực này ở giữa, gạt ra đại lượng báo danh tham gia săn bắt hoạt động mạo hiểm giả.

Có chút tầng dưới chót mạo hiểm giả xông một cái, tập hợp đồng đội lực lượng, cũng có thể tại quá khứ bốn ngày thời gian bên trong góp nhặt đến một hai trăm điểm tích lũy.

"Herbert điểm tích lũy trướng đến cũng quá nhanh, hôm qua mới vừa tới hơn năm trăm điểm.

"Nghe nói là xác nhận một cái cỡ lớn ủy thác."

"Phải biết hắn ngày đầu tiên nhưng không có báo danh dự thi, cảm giác quán quân tỉ lệ lớn chính là hắn không có chạy rồi."

Đứng xem bảng xếp hạng ăn dưa quần chúng cũng không chỉ có Gauss đám người.

"Đi xem một chút có cái gì thích hợp ủy thác a?" Alya tìm được Gauss xếp hạng qua sau, chủ động mở miệng nói ra.

"Chúng ta được giúp Gauss đem xếp hạng xông đi lên xông lên."

Mặc dù là giải trí thi đấu, nhưng tất nhiên Gauss báo danh, bọn hắn cũng muốn hỗ trợ xuất một chút lực.

Cùng quầy hàng nhân viên công tác nói rõ tình huống sau, một đoàn người rất nhanh bị mời đến một cái chuyên môn phòng khách quý bên trong.

Dù là không đề cập tới Gauss xa như vậy siêu đẳng cấp thực tế chiến lực, chi tiểu đội này đối với bất kỳ một cái nào thị trấn tới nói, đều xem như đỉnh cấp chiến lực.

Tại phòng khách quý bên trong, Gauss lần này nghiêm túc chọn lựa một phen.

Suy xét đến đã muốn số lượng, lại muốn chất lượng, còn muốn mới quái vật chủng loại.

Cuối cùng hắn chọn lựa một cái thích hợp ủy thác.

"Tiễu trừ Cự Giải bộ lạc."

"Xác nhận liền cái này." Gauss cùng đồng đội thương lượng một chút sau quyết định xuống, quay đầu cùng một bên phụ trách tiếp đãi công nhân viên tiểu tỷ tỷ nói.

Cái này ủy thác yêu cầu thanh trừ sinh động tại một mảnh tên là "Xác vỡ vụn chỗ nước cạn" thuỷ vực phụ cận một cái kìm sắt Cự Giải bộ lạc.

Cái này bộ lạc thủ lĩnh là một đầu hình thể cường tráng như cối xay tinh anh kìm sắt Cự Giải thủ lĩnh, cự kìm có thể tuỳ tiện vỡ bia nứt đá, giáp xác cứng rắn, là khu nước cạn một phương bá chủ, nghiêm trọng uy hiếp ngư dân cùng quá khứ thuyền nhỏ an toàn.

Ủy thác thù lao là 80 kim tệ, cũng ghi chú rõ "Cần thanh lý sào huyệt, xác nhận diệt trừ uy hiếp" .

Suy xét đến đây là một trước đó cũng không có từng đánh chết quái vật chủng loại, giữ gốc có thể gia tăng một loại phổ thông đồ giám cùng một loại tinh anh đồ giám, lại thêm khoảng cách không tính quá xa, Gauss vẫn là quyết định xuống.

Đương nhiên khoảng cách vậy không tính quá gần.

Gần ủy thác rất nhiều đều đã bị trước thời hạn chạy tới mạo hiểm giả xác nhận rồi.

Cũng may Gauss có được Hồng Long Long Thú, chờ đến dã ngoại, liền có thể cưỡi lên nó chở mình và các đội hữu nhanh chóng chạy tới ủy thác địa chỉ.

"Xác vỡ vụn chỗ nước cạn địa hình phức tạp, còn mời ngài cẩn thận một chút." Nhân viên công tác thông lệ nhắc nhở.

"Tốt." Gauss gật gật đầu.

"Vậy liền trước thời hạn chúc ngài săn bắt thuận lợi." Nhân viên công tác nhắc nhở qua sau, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Rời đi công hội sau, tiểu đội lập tức bắt đầu hành động.

Đi tới bên ngoài trấn chỗ bí mật sau.

Bọn hắn mở ra túi sinh vật, triệu hồi ra Hồng Long Long Thú Hephaestus.

Bốn người rất nhanh bò lên trên lưng rồng, tìm vị trí ngồi lên.

Không gian coi như đầy đủ.

Nhưng bốn người trọng lượng, nhất là Albena leo lên lưng rồng sau, Hephaestus thân thể rõ ràng chìm xuống.

Dung kim sắc mắt dọc nhanh chóng co rút lại một chút.

Rống

Thật nặng!

Gauss bàn tay dán tại trên đầu nó, rõ ràng ý của nó.

Nó ngay tại phàn nàn.

Cũng không phải bay không nổi, chỉ là chở như thế nhiều người, để nó có loại mình ở làm lao động tay chân cảm giác.

Nó vẫn chỉ là đứa bé, lại tiếp nhận nó cái tuổi này không nên thừa nhận trọng lượng.

"Chờ mấy ngày nay bận rộn kết thúc, mang ngươi tìm một chút dê bò đổi khẩu vị."

Thẳng đến Gauss ưng thuận hứa hẹn, Hephaestus mới bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng.

"Xuất phát!"

Theo Gauss ra lệnh một tiếng.

Hồng Long Long Thú chậm rãi vỗ cánh, tốn sức đập mấy lần cánh, đem thân hình đưa đến không trung sau, nó chậm một hồi lâu mới hướng về phương xa bay đi.

Ngô

Alya hưng phấn hét to.

Đây là nàng lần thứ nhất cưỡi rồng, mặc dù là dính Gauss ánh sáng, nhưng vẫn cũ nhường nàng phi thường hưng phấn.

Sau này nàng cũng là cưỡi qua Long Druid rồi.

Albena cùng Thranduil mặc dù không có phát ra âm thanh, nhưng dựa vào nét mặt của bọn họ, cũng có thể nhìn ra bọn hắn thời khắc này hưng phấn.

Gauss nhìn xem đồng đội phản ứng, hé miệng cười một tiếng.

Đây cũng chính là Hephaestus là một đầu Long Thú, lại hắn trong khoảng thời gian này ở chung bên trong đã tại nó trong lòng xác lập ngươi quyền uy tuyệt đối, để nó vô ý thức sẽ không xúc kháng chính mình.

Nếu là đổi thành một đầu Chân Long đến, đừng nói dê bò, liền xem như đổi lại cái khác sơn trân hải vị, quý hiếm dị bảo, cũng đừng nghĩ để vốn cái cao ngạo Cự Long khuất phục..