Chương 520: [ nhiều hạch tâm ] (1)

Đại chiến kết thúc, hết thảy đều lộ ra bề bộn nhiều việc.

Chiến tranh ngừng khiến cho thương lộ một lần nữa khai thông, lại thêm khoảng thời gian này đến nay góp nhặt đông đảo chiến lợi phẩm, một mực phái người nhìn chằm chằm Vollenburg động tĩnh thương đội lập tức chen chúc mà vào.

Trong lúc nhất thời, toà này nguyên bản bình thường không có gì lạ trấn nhỏ trở nên phi thường náo nhiệt. Thương đội đội xe tại các nơi cửa thành giống như là như thủy triều tràn vào tuôn ra. Thậm chí còn có không ít mạo hiểm giả mộ danh mà tới muốn gia nhập Hồng Long đoàn bởi vì một phần nhỏ thành viên hi sinh, Gauss cũng làm cho Hồng Long đoàn thông báo tuyển dụng bộ môn một lần nữa tại người thỉnh cầu viên ở trong chọn lựa thân gia trong sạch, thực lực thỏa mãn yêu cầu người gia nhập.

Tốt nhất là cả một cái tiểu đội một đợt, như thế tiến vào đoàn đội sau có thể không có khe hở dính liền, tận khả năng giữ lại chiến lực. Suy xét đến bản thân có lãnh tụ chứng nhận nghề nghiệp sở trường, Gauss mới dám yên tâm như vậy nhận người. Dù sao chỉ cần không phải tâm tình ác ý người, dù là ban đầu chỉ là ôm thử một chút suy nghĩ, tại trong đoàn đội nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn đều sẽ đối đoàn đội cùng hắn sinh ra trung thành.

Vollenburg đầu đường, trăm phế đợi hưng.

Rất nhiều người đã lúc trước không lâu chiến tranh bên trong đi ra, nghênh đón cuộc sống mới. Người nhà mặc dù đã hi sinh, nhưng người còn sống sót vẫn cần hướng về phía trước nhìn.

Vạn hạnh trong bất hạnh là, binh lính hy sinh trợ cấp tử tuất cũng đủ lớn bộ phân gia đình bình thường sử dụng hơn mười hai mươi năm, đầy đủ bình thường gia đình tại mất đi kinh tế trụ cột tình huống dưới đem hài tử khỏe mạnh nuôi lớn.

Gauss, ngươi làm sao nghiêm túc như vậy? Như cái lão đầu đồng dạng.

"Chiến tranh đã kết thúc rồi."

"Ngươi làm được đã rất khá, chúng ta đều biết hi sinh là không thể tránh khỏi, nếu như không có ngươi, toà này trấn nhỏ không chừng đã từ trên bản đồ biến mất."

"Cười một cái."

Alya cùng Gauss tại đầu đường đi dạo, quay đầu trông thấy hắn thất thần bộ dáng, ôn nhu an ủi. Hôm nay là nàng cố ý đem Gauss hẹn ra, bởi vì cảm giác được hắn hai ngày này tâm tình tốt giống không phải đặc biệt tươi đẹp, nhất là buổi sáng hôm nay rõ ràng mới chung kết một trận chiến tranh, từ mãnh liệt thú triều ở trong bảo vệ Vollenburg, trở thành người địa phương trong lòng đại anh hùng, nhưng hắn nhưng thủy chung tâm sự nặng nề

Gauss miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

"Ta không có lại nghĩ chiến tranh sự tình."

"Chỉ là gần nhất không thế nào nghỉ ngơi tốt, cho nên xem ra không có tinh thần gì thôi. Thấy thế, Alya cũng không nói thứ gì, chỉ là dẫn Gauss tiếp tục đi tới. Nàng muốn mang Gauss dạo phố chính là vì để hắn ra tới thư giãn một tí tâm tình."

Hai người đi ở trên đường, vừa đi vừa nghỉ, Alya thỉnh thoảng sẽ dừng bước lại, cầm lấy quán ven đường thương phẩm ước lượng một phen, mà Gauss thì cái gì đều không mua, cũng chỉ là cùng tại bên người nàng cùng nhau đi dạo, thỉnh thoảng đáp lại một lần Alya tư vấn ý kiến.

Bởi vì bọn họ trên thân bao phủ một tầng ngụy trang ma pháp, chợ bên trên thương nhân, du khách cùng bình dân ngược lại là không có nhận ra thân phận của bọn hắn, nếu không căn bản không có khả năng thanh thản ổn định dạo phố.

Bất quá hắn vừa rồi có một chút ngược lại là không có lừa dối Alya, đó chính là hắn đích xác không có nghỉ ngơi tốt. Bởi vì hắn gần nhất cơ hồ mỗi một ngày ban đêm đều ở đây làm ác mộng. Từ khi sau khi chiến tranh kết thúc, nó lại bắt đầu.

Mới đầu mộng rất mơ hồ, tỉnh lại căn bản nhớ không rõ nội dung cụ thể, nhưng hắn dù sao tinh thần lực cường đại, tại hữu tâm chú ý tới điểm này về sau, hôm nay cuối cùng tại sau khi tỉnh lại miễn cưỡng giữ lại một phần nhỏ liên quan tới ác mộng ký ức.

Giấc mộng kia quá chân thực, đến mức hắn tỉnh ngủ hậu tâm tình vẫn thật lâu không thể bình tĩnh. Lúc này mới có rồi sáng nay bị Alya bắt được cảm xúc manh mối, lôi kéo hắn ra đường đi dạo một màn. Bất quá cho dù là tại dạo phố, trong lòng của hắn vẫn đang suy nghĩ đêm qua lưu lại mộng cảnh. Kia thật chỉ là một giấc mộng đơn giản như vậy sao?

Lực độ chưởng khống là rất đáng sợ, nếu như chính hắn đều cảm giác không rõ mấy ngày nay mơ tới ngọn nguồn là cái gì tình trạng, vậy coi như khiến người khác tới kiểm tra vậy tuyệt đối tra không ra cái nguyên cớ tới.

Dứt khoát, liền không nói ra tới khiến người khác bằng thêm lo lắng.

Hắn hít sâu một hơi, đem cảm xúc chỉnh lý tốt, trên mặt vậy một lần nữa gạt ra một cái giống như ngày xưa tiếu dung tới.

"Gauss, ngươi xem một chút cái này vòng tay thế nào?"

"Đẹp mắt, bất quá cái này không phải thuần bạc, bên trong là đồng thau."

Hắn truyền âm nói.

"Hắc hắc, kia ta cũng không cần rồi."

Hai người lại tại trên đường đi dạo một hồi, mua chút ít trang sức cùng ăn uống, kết thúc trước Alya gặp hắn trên mặt không có buổi sáng như vậy ngưng trọng sau âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tâm đạo lần này đem Gauss lôi ra đến đi dạo quả nhiên là đúng.

"Trở về rồi."

Về đến phòng Gauss mở ra bản thân mạo hiểm giả sổ tay.

Ngay tại vừa rồi dạo phố thời điểm, hắn cảm giác được bản thân máy ước nguyện làm lạnh cũng đã hoàn thành, cũng liền mang ý nghĩa hắn hai ngày trước giữ lại không có rút ra Thống Lĩnh cấp quái vật thiên phú rút ra có thể tiếp tục.

Cho nên, vừa về tới tư nhân không gian, hắn lại ngựa không ngừng vó chuẩn bị rút thưởng.

"Kiểm tra đo lường đến Thống Lĩnh cấp quái vật đồ giám chủng loại số lượng đột phá 20 loại. . ."

"Phải chăng mở ra rút ra?"

Phải

Một bên lựa chọn xác nhận đồng thời, Gauss thuần thục sử dụng cầu nguyện năng lực. Trong cõi u minh hắn cảm giác mình vận khí tựa hồ trở nên tốt hơn rồi.

Hắn trong phòng lẳng lặng chờ đợi một đoạn thời gian.

"Chúc mừng ngươi rút ra đến từ Thống Lĩnh cấp ma vật hai đầu Đồi Núi cự nhân ngẫu nhiên thiên phú một trong, [ một thể hai hồn ] ."

"Ngay tại cải tiến thích hợp vì chủng tộc thiên phú [ nhiều hạch tâm ] "

Gauss bảng bên trên rất nhanh xuất hiện một cái mới màu tím phẩm chất thiên phú.

[ nhiều hạch tâm ] : Ngươi nắm giữ nhất tâm đa dụng huyền bí, có thể thông qua phân phối tinh thần lực đồng thời hoàn mỹ chấp hành nhiều hạng phức tạp công tác. Tại cực ngắn ngủi thời điểm, Gauss liền cảm giác mình đại não đang tiến hành một trận thuế biến.

Hắn tinh thần lực vốn là so bình thường chức nghiệp giả cường đại quá nhiều, bởi vậy thu hoạch được phương diện tinh thần thiên phú mang tới ảnh hưởng cũng là lớn nhất, rút dây động rừng.

Hồi lâu, hắn mới chậm rãi thở ra một hơi dài. Lần này [ nhiều hạch tâm ]

Xác thực mười phần thích hợp hắn.

Tác dụng của nó rất đơn giản, rồi cùng trong miêu tả nội dung một dạng, đơn giản tới nói chính là nhất tâm đa dụng năng lực thiên phú. Nghe vào bình thường không có gì lạ.

Quay lại Gauss dĩ vãng trong chiến đấu, hắn có vẻ như cũng không còn bớt làm ra nhất tâm đa dụng thao tác. Cho nên, Gauss ngay từ đầu rút ra đến cái này thiên phú thời điểm nhưng thật ra là có chút nhỏ thất vọng. Nhưng ở tỉ mỉ cảm giác một phen về sau, hắn mới phát hiện bản thân sai vô cùng.

Nó tất nhiên có thể trở thành một cái màu tím phẩm chất thiên phú, đã nói lên nó chí ít không phải một cái nát đường cái thiên phú, tại khan hiếm tính bên trên thậm chí phi thường cao.

Nhiều hạch tâm là chân chính nhất tâm đa dụng, cũng không phải là bình thường tay trái khoanh tròn, phải vẽ tay phương đơn giản như vậy. Dù là Gauss trước đó nhất tâm đa dụng, nhưng kỳ thật cũng là "Ngụy "

Đa tuyến trình.

Đại não của con người đã đơn giản lại phức tạp, nhưng kỳ thật cùng lúc làm nhiều chuyện thời điểm, nhất định có rõ ràng chủ thứ phân chia, nói cách khác, phần lớn lực chú ý kỳ thật đều trút xuống Vu mỗ chuyện lên rồi, còn lại cùng tiến hành sự tình cũng chỉ là vô ý thức hoặc là tiềm thức thao tác.

Đây là nhân loại đại não phần cứng quyết định, dù là rất nhiều người thi pháp đẳng cấp rất cao, nhưng vẫn cũ vô pháp siêu thoát thân thể phần cứng trói buộc. Nhưng nhiều hạch tâm hiệu quả thì là đem hắn tinh thần lực tự chủ chia tách thành nhiều phần lực lượng, mỗi một phần lực lượng đều có thể độc lập hoàn thành tương ứng suy nghĩ cùng công tác, tương đương với đem "Tinh thần lực "

Cho số liệu hóa.

Lấy hắn hiện tại ánh mắt đến xem, hắn lúc trước rất nhiều đồng thời thi pháp, kỳ thật cũng là trước sau phóng thích thôi, tại hoàn thành trước một cái ma pháp về sau, phần lớn lực chú ý đều tập trung ở sau cả người bên trên, tính không được là chân chính nhất tâm nhị dụng.

Đây cũng là hắn lúc trước không có cách nào làm được ghép lại thi pháp nguyên nhân. Nhưng bây giờ hết thảy đều hoàn toàn bất đồng..