Chương 183: Quỷ hình thái (3) (sửa)

Gauss nâng đầu nhìn xem trước mặt khổng lồ hình khuyên kiến trúc.

"Nơi này chính là sủng thú chợ?"

"Đúng thế." Tới qua một lần Alya gật gật đầu."Nghe nói trước kia là đấu thú trường, bất quá sau đó xuất phát từ thành thị an toàn suy xét, cải tạo thành bây giờ sủng thú chợ."

Tiến vào chợ còn cần giao nạp một bút tiểu ngạch vé vào cửa.

Bất quá bởi vì Gauss hai người đều là mạo hiểm giả thân phận duyên cớ, phụ trách duy trì trật tự đồng thời thu lệ phí chính phủ nhân viên tạm thời, miễn đi bọn họ tiểu ngạch vé vào cửa.

Oanh

Đi đến sân bãi bên trong, ồn ào náo động sóng nhiệt đập vào mặt.

Trong chợ tiếng người huyên náo.

Trừ mua phổ thông sủng vật, tọa kỵ hoặc là sức sản xuất công cụ thị dân bên ngoài, cũng có rất nhiều mạo hiểm giả bóng người.

Nhất là làm mê cung cởi mở về sau, nơi này liền trở nên càng thêm náo nhiệt rồi.

Thằn lằn, chó săn, thưởng thức chim, thú thồ hàng, ngựa ---- nhiều loại thuần hóa sinh vật rực rỡ muôn màu. Trên trời bay, trong nước du, trên mặt đất chạy, không gì không có.

Trừ một chút sủng vật bên ngoài, rất nhiều cỡ lớn thú loại cũng không tiện nghi.

Bằng thường gặp ngựa làm thí dụ, tiện nghi thấp bé nô mã mấy chục ngân tệ, hơi tốt một chút ngựa, mấy cái kim tệ trên dưới

Thậm chí quý hơn đều có.

Gauss hai người bây giờ tài lực, mua ngựa dư xài.

"Muốn nhìn con ngựa sao?"

"Được rồi." Gauss lắc đầu."Về sau thiếu không được khoan mê cung, ngựa không thích hợp."

Xem như phương tiện giao thông mà nói, ngựa không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng một khi muốn đi vào địa hình càng thêm phức tạp mê cung, nó thế yếu liền hiển hiện ra, đối hoàn cảnh yêu cầu cao, dễ dàng chấn kinh, lại đến tầng hai bắt đầu, nó cũng vô pháp hoạt động ra.

Loại bỏ đi ngựa về sau, Gauss hai người tiếp tục tại trên chỗ bán hàng lựa chọn.

Ngưu, con lừa, lạc đà vậy không thích hợp, tốc độ quá chậm, còn không bằng ngựa.

Hai người tại cự vó dê rừng, địa hình thằn lằn, dê rừng, Lục Hành Điểu, lợn rừng chờ rất nhiều tọa kỵ bên trong tiếp tục tỉ mỉ chọn lựa.

Gauss cùng Alya có chút xoắn xuýt.

Nhưng ở một phen quyết định qua sau, hai người vẫn là lựa chọn Lục Hành Điểu.

Lục Hành Điểu, một loại ưu tú tọa kỵ, hình thể khổng lồ, cùng loại đà điểu, cánh triệt để thoái hóa, vô pháp phi hành.

Trưởng thành cá thể có thể tuỳ tiện chịu tải mấy người trọng lượng.

Thể trạng cường tráng, chi dưới phát đạt, rộng lớn rắn chắc chim vó, để nó cực kỳ thích hợp chạy băng băng.

Tiên diễm màu vàng lông vũ bao trùm toàn thân, ngoại hình uy võ lại mang theo điểm đáng yêu.

7 kim tệ mỗi thớt giá cả, tại tọa kỵ trung tính so sánh giá cả khá cao.

Nhất làm cho Gauss cảm giác được động tâm là, Lục Hành Điểu có xuất sắc nhảy vọt lực, cái này giao phó nó xuất sắc vượt qua địa hình năng lực, đối mặt rất nhiều phức tạp hoàn cảnh đều có thể thích ứng.

Đồng thời nó cũng là ăn tạp động vật, lúa mì, cỏ dại, quả mọng, rau dại, bụi cây thậm chí loại thịt nó đều có thể dùng ăn, bởi vậy không cần quá nhiều mang theo chuyên môn thức ăn gia súc.

Lục Hành Điểu tuyệt đối là chạy đồ khai hoang tốt cộng tác.

Trên thực tế, Gauss bình thường vậy thường xuyên trông thấy loại này ngây thơ đáng yêu sinh vật.

Mặc dù có điểm tâm đau kim tệ, nhưng Gauss cũng biết số tiền này là cần tiêu xài, mà lại càng sớm hoa càng tốt, tiểu đội bình thường hoạt động hiệu suất cũng sẽ sớm ngày tăng lên.

"Liền cái này hai đầu đi."

Alya tỉ mỉ chọn lựa hai thớt tinh thần sung mãn, thể trạng cường tráng trưởng thành Lục Hành Điểu cá thể.

Người bán nhiệt tình phụ tặng yên bộ cùng dây cương.

Bên ngoài hình thượng, Gauss Lục Hành Điểu so Alya hơi khỏe mạnh một chút, Alya ngoại hình thì càng thêm trôi chảy, bất quá chỉnh thể hình thể kỳ thật đều không kém quá nhiều.

Vốn là trải qua nhân công bồi dưỡng, sinh sôi, chuyên nghiệp thuần hóa, cuối cùng tài năng trở thành tọa kỵ bán ra, một chút khung xương tiểu nhân cá thể, người yếu nhiều bệnh lại không rất cường tráng cá thể, thương gia căn bản không có khả năng đưa nó hao phí tài nguyên, sinh sôi nuôi lớn, cũng sẽ không xuất hiện ở đây cái sân bãi ở trong.

Còn như tại dã ngoại trực tiếp bắt Lục Hành Điểu, một mặt là tìm kiếm bắt nhân công phí tổn đắt đỏ, một phương diện khác, hoang dại Lục Hành Điểu dã tính khó thuần, coi như thành công bắt, tiếp sau dạy dỗ thuần hóa chi phí khả năng còn muốn càng cao.

"Tiếp xuống cần phải đi " nơi quản lý vật cưỡi 'Đăng ký, sẽ có nhân viên công tác dẫn đường. Hai vị trước tiên có thể tại chỗ trong đất làm quen một chút

Nắm giữ điều khiển kỹ xảo lại đi khảo hạch." Thành công bán ra hai thớt tọa kỵ, người bán tâm tình vô cùng tốt, cười rạng rỡ, cáo tri hai người tiếp sau tiến hành ghi danh nơi chốn, trình tự cùng cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

Muốn tại rừng rậm chi đô Barry thuận lợi ngồi cưỡi tọa kỵ, liền cần tiến đến nơi quản lý vật cưỡi tiến hành đăng ký, đồng thời cũng cần đơn giản khảo hạch đối ứng điều khiển tọa kỵ năng lực.

Gauss nắm bản thân Lục Hành Điểu đi tới đất trống.

Bị thuần hóa nuôi dưỡng chủng loại Lục Hành Điểu tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, rất nhanh biểu hiện ra thân cận.

Gauss sờ sờ nó lông xù đầu.

Xoay người cưỡi đi lên.

Khoảng 1m50 chỗ ngồi cao độ, đối với người bình thường tới nói hơi cao, nhưng Gauss đi lên rất nhẹ nhàng linh hoạt.

Vững vàng ngồi ở yên nệm ghế tử bên trên.

Gauss nhìn xem ngột địa biến cao mở mang tầm mắt, cảm giác vô cùng tốt.

Bên cạnh đang chuẩn bị cung cấp dạy học chỉ đạo nhân viên công tác nhìn hắn không chút phí sức tư thái, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Thoạt nhìn là một cái vào tay rất nhanh người mua.

Bọn hắn cũng có thể tiết kiệm không ít khí lực.

" Đúng, ngài nắm chặt dây cương, mắt nhìn phía trước, khống chế lại cùng cưỡi ngựa là không sai biệt lắm thể nghiệm, thậm chí chúng ta Lục Hành Điểu, so phổ thông ngựa muốn càng thông minh một chút. . . ." Nhân viên công tác lập tức chính thức bắt đầu tiến hành giới thiệu cùng chỉ đạo.

Tựa như hắn nói, ngồi cưỡi kỹ xảo là cùng cưỡi ngựa chung, bắp chân gõ nhẹ phần bụng hai bên khống chế tốc độ, cần tăng tốc thì thân thể hơi nghiêng về phía trước đè thấp, chuyển hướng liền thông qua kẹp chặt phương hướng ngược phần bụng, đồng thời hướng đối ứng phương hướng lôi kéo dây cương.

Mà Gauss mặc dù không có mua ngựa, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn không có cưỡi qua ngựa.

Quá khứ đi theo thương đội đội xe ra ngoài thời điểm, tại đâm doanh nhàn hạ thời gian nghỉ ngơi bên trong, hắn liền sẽ cùng kỵ thủ thương lượng, học tập một lần như thế nào cưỡi ngựa, qua mấy lần hắn kỵ thuật cũng xem là tốt.

Dù sao hắn nhanh nhẹn thuộc tính để ở chỗ này, thân thể năng lực chưởng khống viễn siêu thường nhân, học tập một chút kỹ xảo tốc độ vậy so với người bình thường càng nhanh.

Cũng không lâu lắm.

Gauss liền ổn ổn đương đương điều khiển lấy Lục Hành Điểu tại chỗ trong đất chạy chậm lên.

Mà ở hắn cách đó không xa, Alya nắm giữ tốc độ còn muốn càng nhanh.

Thậm chí nàng đều không cần quá nhiều kỹ xảo.

Dựa vào Druid thiên nhiên động vật lực tương tác tăng thêm "Động vật trò chuyện thuật" nàng cấp tốc lấy được kia thớt Lục Hành Điểu tin cậy mấy cây cà rốt xuống dưới, nàng Lục Hành Điểu đã đối nàng nói gì nghe nấy, ăn ý mười phần.

Quen thuộc kỹ xảo lái sau, hai người liền tại nhân viên công tác dẫn dắt đi hướng về nơi quản lý vật cưỡi phương hướng tiến đến.

Thuận lợi hoàn thành tin tức đăng ký, về sau khảo hạch cũng không có xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Tại nơi quản lý vật cưỡi hậu phương chạy trận, đơn giản chạy rồi hai vòng qua sau, Gauss cũng coi là trở thành dị giới "Có xe nhất tộc" .

Mặc dù cùng chân chính quý báu tọa kỵ vô pháp so sánh, nhưng Gauss đã thỏa mãn.

Gauss cho mình Lục Hành Điểu mệnh danh [ Kim Tuệ ] Alya kia thớt thì gọi [ ná cao su ] .

"Cộc cộc cộc" giàu có tiết tấu tiếng chân vang lên, hai người cưỡi Lục Hành Điểu chuyển vào Barry bận rộn đại lộ dòng xe cộ.

Thói quen Lục Hành Điểu tương đối biên độ nhỏ xóc nảy sau, Gauss không có cảm giác được khó chịu, ngược lại loại này di động phương thức mang đến một loại thoải mái cùng tự do.

"Tiếp xuống đi đâu?"

Hai người tại dòng xe cộ ở trong lái thử một hồi lâu, mới tại ven đường cập bến xuống tới.

"Ta suy nghĩ."

Có được tọa kỵ sau, hai người thăm dò địa đồ năng lực lấy được tiến một bước giải phóng.

Cũng có thể đến thành Barry khoảng cách trung càng xa nơi chốn rồi.

Không cần tại ven đường nhờ xe, cũng không cần tiến đến xe chỗ.

"Gauss, trước ngươi nói, ngươi còn không có đi qua người thi pháp hiệp hội a?" Alya suy tư một lát, hỏi ngược lại.

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu.

Đây là hắn lần đầu tiên tới thành phố lớn.

Mà nông thôn, hoặc là giống như là thị trấn Đá Xám loại này cấp bậc thị trấn, chắc là sẽ không có chức nghiệp giả hiệp hội thiết lập phân bộ.

Tự nhiên là không có cơ hội đi người thi pháp hiệp hội.

Trừ người thi pháp hiệp hội bên ngoài, thành Barry bên trong, còn có cái khác nghề nghiệp rất nhiều hiệp hội, chiến sĩ hiệp hội, du hiệp hiệp hội, người du đãng hiệp hội, mục sư hiệp hội vân vân.

Người thi pháp hiệp hội ở nơi này trong đó lại thuộc về cường thế nhất một cái, bởi vì người thi pháp bao quát phạm vi rất rộng, trừ thường thấy nhất pháp sư, thuật sĩ bên ngoài, còn có Vu sư, Tử Linh pháp sư, Druid, Quỷ Thuật sư, thậm chí mục sư dạng này nghề nghiệp, kỳ thật cũng có thể đi tới người thi pháp hiệp hội đăng kí trở thành thành viên.

"Kia dứt khoát quá khứ đăng kí một cái đi, trở thành một tên tại tịch người thi pháp vẫn rất có cần thiết. Vừa vặn ta có việc cũng muốn đi qua một chuyến." Alya gật gật đầu.

Nàng cũng là một tên tại tịch đăng kí người thi pháp.

"Chính là ngươi hai ngày trước nói chuyện này?" Gauss vui tươi hớn hở nói."Trước thời hạn chúc mừng ngươi."

Alya trên mặt vậy hiển hiện một vệt vui mừng, bất quá nàng rất nhanh khắc chế bản thân vui sướng.

"Không có, còn không xác định sự, không chừng chỉ là ảo giác của ta."

Gauss lại biết, hơn phân nửa là mười phần chắc chín rồi.

Lấy Alya tính cách, nếu là chuyện không chắc chắn, chắc chắn sẽ không cùng hắn nói, nhất là việc quan hệ chính nàng tu hành tiến độ..