Chương 481: Giá trị liên thành hôm qua tiếng vọng (2)

"Gauss tiên sinh bốn cái Long bên trong giá trị cao nhất đương nhiên là đầu kia nhiều tuổi nhất Lam Long, rẻ nhất thì là đầu kia Hắc Long."

"Đến như hai đầu Lục Long, đầu kia rồng cái giá trị đại khái có thể so với nhỏ hơn một chút Rồng đực người cao ba thành."

"Nếu như ta muốn bán ra chính là đầu kia giống đực Lục Long lời nói, ta có thể hối đoái bao nhiêu vật tư đâu?"

"Mời xem. ."

Michelle đã sớm chuẩn bị, hoặc là nói, coi như Gauss không đề cập tới, tại biết rõ hắn chuẩn bị bán ra một con rồng điều kiện tiên quyết, tỉ lệ lớn cũng có thể đoán được là Lục Long.

Nguyên nhân rất đơn giản, bốn cái Long bên trong có hai đầu Lục Long. Bán ra rơi trong đó dư thừa một đầu, là rất hợp lý phỏng đoán. Michelle cầm trong tay mấy quyển sách mở ra, sách bên cạnh kẹp không ít ghi chú, phía trên ghi chú một chút đặc thù ký hiệu, tùy thời có thể lật ra đối ứng vật phẩm.

"Đầu tiên, ta nghĩ Gauss tiên sinh ngài hẳn là cần nhất một cái cỡ lớn trữ vật đạo cụ."

Michelle dừng một chút.

"Dù sao ngài hiện tại dùng cái này vẫn là cùng công hội mượn dùng nhiệm vụ đạo cụ."

Gauss gật gật đầu.

"Cỡ lớn vòng tay trữ vật làm một cao cấp chế thức tại công năng bên trên là có thể miễn cưỡng thỏa mãn tiên sinh nhu cầu của ngươi."

"Nhưng là nó dù sao không phải chuyên môn dùng cho chứa đựng loại này vật liệu đặc hoá đạo cụ, bởi vậy tự nhiên cũng có không đủ, trong thời gian ngắn cất giữ ở trong đó sinh vật tài liệu mặc dù sẽ không thay đổi chất, nhưng thời gian nếu là vượt qua một năm, liền sẽ có dần dần thay đổi phong hiểm."

"Ta kiến nghị ngài thay đổi một cái chuyên môn cất giữ thi thể, khóa lại hoạt tính lại không gian càng lớn đỉnh cấp đình trệ vòng tay [ hôm qua tiếng vọng ] nó sẽ mọi thời tiết tại nội bộ gia trì một cái cường đại đình trệ ma pháp, đem đồ cất giữ trạng thái lâu dài địa tỏa định tại cất đặt trước đó một khắc. Mặc dù cũng vô pháp làm được vĩnh viễn chống phân huỷ, nhưng có thể đem điều này dấu hiệu kéo dài đến mười năm, trong vòng mười năm tuyệt đối sẽ không có bất kỳ dị biến phong hiểm."

Gauss tiếp lấy gật đầu.

Hắn cũng không biết xác rồng sẽ ở trong vòng tay đợi bao lâu, vạn vừa xuất hiện mục nát dấu hiệu, vậy hắn có thể thật sự muốn khóc không ra nước mắt.

Cùng bất luận cái gì thi thể tài liệu một dạng, mục nát xác rồng giá trị sẽ giảm bớt đi nhiều, tổn thất cũng sẽ so phổ thông quái vật thi thể lớn hơn rất nhiều.

Huống hồ, cái này đạo cụ vậy không riêng gì vì mấy con rồng thi mà chuẩn bị, theo thực lực của hắn mạnh lên, hắn đối mặt địch nhân cũng sẽ càng ngày càng mạnh, kia cất giữ thi thể tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng nhiều, hắn xác thực cần một cái như vậy đạo cụ.

Muốn làm tốt việc phải có công cụ tốt.

"Thuận tiện hỏi một chút, cái này vòng tay nội bộ không gian lớn bao nhiêu?"

Gauss lại bổ sung hỏi một câu. Nếu là quá nhỏ, buông xuống mấy cỗ xác rồng liền không có quá nhiều không gian, cái kia cũng không quá được.

"Nó nội bộ là một dài rộng cao đều vì một trăm mét không gian, đồng thời có thể linh hoạt biến hình, ngoài ra mỗi cất đặt một cái độc lập đơn vị, liền sẽ tạo ra đối ứng không gian độc lập ngâm, để phòng ngừa khác biệt vật phẩm ở giữa sinh ra không biết ảnh hưởng."

Gauss tại trong đầu tưởng tượng một lần.

Một trăm mét dài rộng không trung ở giữa, hơn nữa là có thể linh hoạt biến hình không gian. Nghe vào cũng không nhỏ, chứa đựng mấy con thiếu niên long hậu, hẳn là còn thừa lại rất nhiều không gian. Cho dù là đầu kia Lục Long nữ vương, tại đem hai cánh thu liễm tình huống dưới. . Không, suy xét đến đây là linh hoạt biến hình không gian, liền xem như hai cánh triển khai cũng đều có thể nhẹ nhõm chứa đựng, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn có thể đánh giết đối phương. .

Mà dùng Gauss quen thuộc nhất nước đến tính toán, vậy cái này không gian thì càng thêm khoa trương, nó trọn vẹn có thể chứa 1 triệu tấn nước!

Rất có thể trang! Tốt đồ vật, tuyệt đối tốt đồ vật.

Gauss còn có thể dùng để chứa thông thường vật khác tư, trang bị vân vân. Dù sao nó nội bộ là có được độc lập không gian phao, thả lại nhiều đồ vật cũng sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu.

"Bất quá, nhắc nhở tiên sinh ngươi một câu, nó vô pháp bảo trì cơ thể sống động vật sinh mệnh lực, tại cất đặt đi vào một khắc này, bọn chúng sinh mệnh cũng sẽ bị đình trệ ma pháp tạm dừng, các loại sinh mệnh dấu hiệu bỏ dở, không cần thời gian quá dài bọn chúng liền sẽ tử vong. Như mục tiêu tích chứa năng lượng quá mạnh, thậm chí có thể sẽ hư hao đạo cụ bản thân."

"Ta rõ ràng, hối đoái xong cái này đỉnh cấp đình trệ vòng tay về sau, ta còn đủ đổi vật phẩm khác sao? Có thể đổi bao nhiêu?"

Gauss hỏi như vậy, chỉ là lời khách sáo, kỳ thật hắn cũng biết Michelle cung cấp cái lựa chọn này, tự nhiên là sẽ không là chỉ đủ đổi kiện vật phẩm này.

"Đương nhiên, ta tôn quý tiên sinh."

"Cái này vòng tay đại khái cần hao phí ngươi đầu kia giống đực Lục Long 49% số định mức."

Nhưng nghe đến 49% thời điểm, hắn phát hiện một cái tay vòng tay lại tương đương với 0.5 đầu Long rồi. Hắn trong lòng vẫn là hơi có chút giật mình, nhưng nghĩ tới nó cái kia khổng lồ không gian cùng cường đại công năng, tựa hồ lại có thể lý giải rồi.

Từ bất luận cái gì góc độ tới nói, cái này đỉnh cấp đình trệ vòng tay đều là một cái giá trị liên thành đạo cụ. Cứ như vậy nói đi, đừng nhìn nó chỉ là một kiện phụ trợ ma pháp đạo cụ, nhưng cho dù là nó ngu xuẩn nhất phương pháp sử dụng, chứa vào một triệu tấn nước, ở một tòa trên thành trấn không phóng xuất ra, đều đủ để hình thành kinh khủng Thiên tai.

Nếu là lấy nó vận tải vật tư, chứa vào quân đội toàn bộ đồ quân nhu, bao hàm lương thực, thức uống, doanh trướng, khôi giáp, vũ khí, tọa kỵ lương khô chờ đồ vật, vậy đầy đủ vũ trang một chi mấy vạn người quân đội đánh một trận tiếp tục mấy năm chiến tranh.

"Có lẽ là có chút quý, nhưng ta bằng vào ta đạo đức nghề nghiệp hướng ngươi đảm bảo, ở trong đó tuyệt không một điểm sai lầm."

Có lẽ là bắt được Gauss trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất kinh ngạc, Michelle bảo đảm nói.

"Lần này giao dịch toàn bộ hành trình sẽ lấy văn bản văn tự nội dung tiến hành ghi chép, tiên sinh đến tiếp sau nếu có lo nghĩ, cũng có thể tùy thời hướng công hội thỉnh cầu duyệt lại."

"Tốt, cảm tạ Michelle tiên sinh giải thích. Ta tự nhiên là tin được Michelle tiên sinh cùng công hội công chính tính."

Gauss cười nói.

"Đương nhiên, trừ cái này đỉnh cấp đình trệ vòng tay [ hôm qua tiếng vọng ]

Bên ngoài, kỳ thật còn có một khoản cao cấp đình trệ vòng tay, nó chỉ cần đại khái 15% số định mức giống đực Lục Long, nhưng nó tại không gian bên trên chỉ có ba mươi mét vuông, "Đồng thời bảo đảm chất lượng thời gian chỉ có thể khóa chặt tại năm năm. Ta cũng nghĩ thế không Thái Phù hợp Gauss tiên sinh nhu cầu."

Ba mươi mét vuông tại một trăm mét vuông,15% tại 49%.

Gauss nháy mắt liền làm ra phán đoán, tỉ suất chi phí - hiệu quả phương diện, "Hôm qua tiếng vọng "

Nhưng thật ra là vượt xa cao cấp phiên bản. Lại không đàm duy trì thời gian, tại không gian bên trên, đỉnh cấp cùng cao cấp liền chênh lệch trọn vẹn 37 lần, nhưng giá cả lại chỉ quý giá nhiều gấp ba.

"Ta cần hôm qua tiếng vọng."

Gauss quyết định xuống. Kỳ thật hắn không biết là, cái này "Hôm qua tiếng vọng "

Xuất hiện ở mục lục bên trên là nhảy lầu giảm nhiều giá kết quả. Thậm chí, cái giá này giá trị Liên thành "Ma pháp đạo cụ "

Chính là công hội cao tầng chuyên môn cho nửa bán nửa tặng giao cho hắn, chuyên môn "Lừa gạt "

Hắn cái này đối với lần này không có quá nhiều nghiên cứu người ngoài nghề, nếu không hắn đầu kia giống đực Lục Long thậm chí đều không đủ hối đoái.

Đương nhiên, cũng chỉ có cái này không gian đặc thù đạo cụ, thương phẩm khác giá cả chỉ là hơi chút điều chỉnh, so bình thường giá cả hơi thấp một chút thôi.

"Trừ không gian đạo bộ bên ngoài, ta nghĩ Gauss tiên sinh ngươi làm một tên cường đại người thi pháp hẳn là còn cần hối đoái pháp thuật."

Michelle giống như là một cái nhân viên chào hàng đồng dạng, lật ra đến một cái khác sách bộ phận nội dung. Phía trên bày ra đông đảo pháp thuật danh sách. Có chút thậm chí là Gauss chưa từng có nghe qua. Từ 0 hoàn đến 6 hoàn không giống nhau.

Gauss sắc mặt biến hóa, Michelle lần này chào hàng xác thực chính giữa tâm ý của hắn, làm một ngay tại dần dần thành hình ma pháp thư viện, hắn xác thực nóng lòng thu thập các loại các dạng ma pháp.

Mà lại, hắn đến bây giờ đều không có nắm giữ 6 hoàn ma pháp.

Mặc dù 6 hoàn ma pháp, bình thường cần cấp 11 đi lên người thi pháp mới có thể học tập, vốn dĩ hắn 21 điểm trí lực thuộc tính, hắn tự tin nắm giữ lên hẳn là độ khó không lớn.

Lấy hắn ma pháp thiên phú và đông đảo chủng tộc thiên phú, 6 hoàn ma pháp trong tay hắn một khi thuần thục, hẳn là sẽ bộc phát ra viễn siêu người khác trong tay uy lực cùng hiệu quả.

Ánh mắt của hắn tại những cái kia 6 hoàn pháp thuật trên danh sách bồi hồi, ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng..