Chương 532: Trời giáng dị tượng

Thời gian như thoi đưa, đảo mắt chính là một tháng trôi qua.

Tại một mảnh yên tĩnh tường hòa đồng hoang phía trên, thời gian vẫn tại tiếp tục chảy xuôi, chậm rãi thay đổi đại địa bên trên hết thảy. Một đám Goblin ngay tại ghé vào một đầu đại hình linh dương trên thân, không ngừng từ phía trên xé rách xuống tới khối thịt, giống như là sói đói giống như không ngừng mà nuốt xuống đi.

Bọn chúng đã thật lâu không có bắt được giống như vậy cỡ lớn con mồi.

Nếu không phải bản này chính là một đầu chân thọt linh dương, lấy tốc độ của bọn nó, căn bản không có khả năng đuổi kịp nó. Một bên miệng lớn ăn uống, Goblin một bên phát ra thống khoái tiếng kêu to. Bọn chúng đã đói bụng quá lâu, nhất là gần nhất, phiến đại địa này tựa hồ lặng yên xảy ra một loại nào đó biến hóa. Thiên khí thay đổi thay đổi thất thường, khi thì cuồng phong mưa rào, khi thì băng tuyết lôi bạo, khi thì phơi nắng khô hạn, trên cánh đồng hoang nguyên bản tươi tốt thảm thực vật ở nơi này một bộ tổ hợp quyền xuống tới vậy dần dần khô héo suy kiệt, tiến tới khiến cho trên lục địa thực ăn động vật cùng động vật ăn thịt cũng bắt đầu di chuyển rời đi mảnh đất này. Goblin đầu có lẽ không thông minh, nhưng liên quan tính mạng đồ ăn bọn chúng vẫn là hết sức chú ý, nếu không phải nơi ở địa huyệt vừa mới đào móc tốt, bọn chúng chỉ sợ cũng theo cái khác động vật một đợt di chuyển đến chỗ khác.

Nhưng theo bọn nó xanh xao vàng vọt bộ dáng đến xem, sợ rằng chống đỡ không được quá lâu, bọn này Goblin cuối cùng cũng sẽ làm ra dọn nhà quyết định. Đương nhiên, đó cũng là chuyện sau đó, chuyện của ngày mai không ai có thể trước thời hạn dự liệu được. Chí ít tại lúc này, hưởng dụng thịt dê tiệc lớn bọn chúng là hạnh phúc. Rất nhanh, bọn này Goblin liền ăn đến bụng tròn vo, nằm trên mặt đất xoay người đều khó khăn.

Hưu

Ngay tại sở hữu Goblin đều hưởng thụ lấy cái này khó được nhàn nhã thời khắc, nơi xa mấy chi băng lãnh mũi tên phá vỡ không khí, cuối cùng tinh chuẩn đâm xuyên Goblin thân thể.

"Phốc thử!"

Nồng nặc máu tanh mùi vị nháy mắt để nguyên bản vẫn còn buồn ngủ trạng thái Goblin tộc đàn nháy mắt bừng tỉnh. Có địch nhân!

Nhưng vội vàng phía dưới bọn chúng chỉ tới kịp nắm lên bên cạnh vũ khí, cố gắng đứng dậy.

Giết

Chẳng biết lúc nào, mấy cái nhân loại không ngờ mượn cản gió hướng mò tới bọn chúng bên người.

Cầm đầu mấy vị tay cầm vũ khí cận chiến mạo hiểm giả nhảy lên thật cao, một cước tướng tài bò dậy Goblin đạp lăn quá khứ, sau đó huy động trong tay vũ khí sắc bén đem bọn này Goblin thuần thục ném lăn trên mặt đất.

Mấy chục giây sau, mảnh đất này quay về bình tĩnh. Chỉ còn lại mấy cái trang bị tinh lương mạo hiểm giả còn đứng ở trên mặt đất.

"Đáng chết da xanh chuột, lại đem ta cào bị thương."

Một cái nam tính mạo hiểm giả nhìn mình trên cánh tay vết trảo, lòng tràn đầy ảo não, nhịn không được lại đi dưới thân đã không nhúc nhích Goblin thi thể ghim ra mấy cái lỗ máu, phảng phất như vậy có thể để cho hắn giải hả giận.

"Ha ha, bị thương a? Lão đại đều nhường ngươi bình thường thiếu đem khí lực tiêu vào nữ nhân trên bụng, dùng nhiều tâm huấn luyện, nhưng ngươi vẫn không vâng lời."

Một người dáng dấp xem ra càng thêm ngây ngô thiếu niên tới gần, xem xét vài lần miệng vết thương của hắn, còn tại nói ngồi châm chọc.

"Ngươi cái tên này! Chúng ta đợi bên dưới luyện một chút! Ta nhất định phải giáo hội ngươi gia hỏa này như thế nào tôn trọng tiền bối!"

Thụ thương mạo hiểm giả quay đầu về lấy nhìn hằm hằm.

Người tuổi trẻ bây giờ thực tế quá cuồng vọng, hôm qua đi đường thời điểm, hắn để gia hỏa này giúp mình đi bờ sông lấy nước, hắn vậy mà không chịu! Rõ ràng hắn tuổi trẻ thời điểm cũng là như thế tới được a, làm sao đến phiên bản thân có tuổi trẻ hậu bối thời điểm, lại không sai khiến được. Cũng không thể chuyện xấu một cái không rơi xuống, chuyện tốt một cái không có đuổi kịp a?

"Được rồi, Grayson, đi tìm Bern băng bó. Ngươi xác thực phải chăm chỉ luyện tập, ngươi là trong đội ngũ duy nhất thụ thương cái kia."

Trung niên nhân lại tại lúc này đi tới, cắt đứt hai người tranh chấp. Thụ thương Grayson chỉ có thể hậm hực rời đi tại chỗ, đi tìm trong đội ngũ mục sư tiếp nhận trị liệu. Ai bảo hắn là đội trưởng đâu?

Bất quá làm sao mỗi lần cùng cái kia tiểu quỷ nổi tranh chấp, đội trưởng đều thích chặn ngang một cước? Chẳng lẽ trong đội ngũ liên quan tới cái kia tiểu quỷ có thể là đội trưởng con riêng nghe đồn là thật?

Quay đầu liếc nhìn một già một trẻ đồng dạng sợi tóc màu vàng óng, Grayson bỗng nhiên cảm giác trong đội ngũ trời tối. Nghĩ tới đây, hắn rụt cổ một cái, hắn quyết định về sau vẫn là Thiếu Hòa cái kia không có lễ phép tiểu quỷ bực tức, tránh khỏi ngày nào chấp hành ủy thác thời điểm sau lưng trúng mấy chục tiễn oanh liệt hy sinh.

Tại Grayson tiếp nhận trị liệu thời điểm, mạo hiểm tiểu đội những người khác lại bắt đầu đối quanh mình hoàn cảnh tiến hành điều tra. Mà đối với bản thân vừa mới giết chết Goblin tộc đàn, bọn hắn thậm chí ngay cả nhìn nhiều suy nghĩ cũng không có. Hiển nhiên số người này nhiều đến mười mấy người mạo hiểm tiểu đội đến chỗ này nguyên nhân cũng không đơn giản.

"Đội trưởng, nơi này quả nhiên cùng tình báo miêu tả một dạng không thích hợp."

"Dã thú số lượng ít đến thương cảm, thảm thực vật vậy bắt đầu khô héo, rõ ràng tại hơn mười dặm bên ngoài hết thảy đều còn rất bình thường."

"Có thể tìm tới gây nên dị thường đầu nguồn sao?"

"Có lẽ có thể, bất quá phải nhiều ở chung quanh thu thập càng nhiều hữu dụng tình báo."

"Đi thôi."

Trung niên đội trưởng ánh mắt ở mảnh này dị thường trên cánh đồng hoang bồi hồi, cuối cùng thở dài. Trời sinh dị tượng, đây là có đại cơ duyên hàng thế triệu chứng a.

Mặc dù nơi này chỉ là một phiến vô chủ hoang dã, nhưng liên tiếp một tháng tuyết lớn, lôi bạo, nóng bức, mưa rào thay nhau tiến hành cực đoan thời tiết không thể nghi ngờ đã gây nên người hữu tâm chú ý.

Tại ghi chép bên trong, rất nhiều đặc thù truyền thừa xuất thế liền nương theo lấy những này đặc thù dị tượng.

Mà lần này dị tượng kích thước to lớn, đều ám chỉ nếu như quả nhiên là cơ duyên xuất thế, phần cơ duyên này chắc chắn dị thường phong phú. Đáng tiếc nó chú định không có duyên với hắn, bởi vì hắn chỉ là nhận ủy thác của người đến đây điều tra đội tiền trạm, rất nhanh liền sẽ có Tử tước quân đội tiếp quản nơi này.

Hắn đem chính mình trong lòng tham niệm đè xuống.

Hắn rất có tự mình hiểu lấy, biết rõ cái gì có thể thấm, cái gì lại không thể chạm vào. Một cái quý tộc Tử tước thế lực có thể nhẹ nhõm đem hắn dạng này tinh anh chức nghiệp giả nghiền nát, cái này có lẽ cũng là đối phương yên tâm hắn trước thời hạn tới dùng làm đầy tớ tiến hành điều tra nguyên nhân.

Nếu là bọn họ bình an vô sự, Tử tước quân đội liền sẽ quy mô tiến vào chiếm giữ nơi đây, triển khai càng thêm kín đáo điều tra, đem mảnh đất này lật cái úp sấp.

Nếu là bọn họ bất hạnh bỏ mình, Tử tước cũng có thể trước thời hạn biết được nơi đây ẩn giấu đi loại nguy cơ nào.

Còn nếu là bọn hắn may mắn tìm được mục tiêu, kia Tử tước thuộc hạ thế lực cũng sẽ ngay lập tức đuổi tới đem bọn hắn khống chế, phòng ngừa bọn hắn sinh lòng tham niệm, đỉnh đầu kia mấy cái bay cực cao do Druid thay đổi mà thành Lão Ưng đã nhìn chằm chằm bọn hắn một ngày.

Bọn hắn mọi cử động tại Tử tước trong khống chế. Tuyệt đối đừng có tiến một bước thu hoạch. Tuyệt đối đừng. . . Đội trưởng cũng không muốn bị cuốn vào phiền phức bên trong.

Có thể càng là như thế nghĩ, phiền phức càng là sẽ gia tốc tìm tới cửa. Một trận mưa đá thình lình hạ xuống tới mạo hiểm tiểu đội vậy bất đắc dĩ tìm an toàn địa phương nghỉ ngơi.

Lâm thời đào móc một chỗ địa huyệt tránh né về sau, trong đội ngũ pháp sư tìm tới đội trưởng, lo lắng hướng hắn phản hồi bản thân mới phát hiện tình báo.

"Đội trưởng, nơi này rất không thích hợp, ma lực của ta ở đây tựa hồ cũng sắp mất linh rồi."

Lão pháp sư cau mày.

Thân là người thi pháp, thể nội ma lực mất khống chế bạo động để hắn cảm thấy phi thường bất an. Cái này cho thấy hắn ở đây tựa hồ mất đi thi pháp năng lực. Cái này tại hắn quá khứ mấy chục năm pháp sư kiếp sống bên trong đều xưa nay chưa từng xảy ra qua. Rất nhanh, trong đội ngũ thuật sĩ, mục sư vậy tới phản hồi.

Trong cơ thể của bọn họ lực lượng cũng nhận ảnh hưởng, chỉ bất quá so với pháp sư tới nói, ảnh hưởng nhỏ hơn một chút. Ngay tại họp đám người nghị luận suy đoán chuyện này rốt cuộc là như thế nào thời điểm

Oanh

Một tiếng tiếng vang ầm ầm từ trong đầu của bọn họ vang lên.

"Động tĩnh gì!"

"Ngươi cũng nghe đến?"

"Động đất?"

Tiểu đội nháy mắt leo ra địa huyệt. Phía ngoài mưa đá đã ngừng, nguyên bản mây đen dày đặc sắc trời chẳng biết lúc nào đã triệt để tạnh. Trừ cái đó ra, hết thảy tựa hồ cũng không có dị thường. Mặt đất cũng không có nứt ra.

Oanh

Thanh âm vang lên lần nữa, tất cả mọi người cùng một thời gian nghe được.

Bọn hắn mơ hồ cảm giác hoàn cảnh tựa hồ xuất hiện biến hóa gì, nhưng lại không rõ ràng cụ thể ở đâu.

Bịch

Liền tại bọn hắn đề phòng thời điểm, trong đội ngũ người thi pháp nhóm ào ào ngã trên mặt đất.

"Chúng ta không làm được gì."

Người thi pháp nhóm nháy mắt cảm giác trời đất quay cuồng, miệng lớn thở hổn hển. Đây càng thêm khiến còn lại mấy tên cận chiến chức nghiệp giả cảm thấy bất an. Nhân loại mãnh liệt nhất sợ hãi là đúng không biết sợ hãi. Giờ phút này, bọn hắn đối quanh mình hết thảy đều cảm thấy cực kì lạ lẫm. Chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới cũng bắt đầu trở nên quỷ dị.

"Rút lui!"

Cuối cùng vẫn là trung niên đội trưởng khẽ cắn môi, làm ra quyết định.

Bọn hắn hoảng hốt chạy bừa cõng mất đi năng lực hành động người thi pháp nhóm bằng nhanh nhất tốc độ rời khỏi nơi này, rất sợ chậm một chút nữa liền sẽ có đại họa lâm đầu.

Nửa ngày sau.

"Đông! Đông! Đông!"

Một đội đen nghịt thiết kỵ xuất hiện ở đây phiến trên cánh đồng hoang.

"Cẩn thận!"

"Nơi này rất quỷ dị, hư hư thực thực trong truyền thuyết Cấm Ma Chi Địa."

"Cẩn thận lục soát! Không muốn bỏ qua bất luận cái gì một khối thổ địa!"

Bởi vì trước thời hạn thu tập được tình báo, trong đội ngũ cũng không có bất luận cái gì người thi pháp. Thiết kỵ cấp tốc phân tán ra đến, đối cảnh vật chung quanh tiến hành phương thức trải thảm lục soát.

Chỉ bất quá tuyệt đại đa số kỵ sĩ trái tim chẳng biết tại sao đều ở đây gia tốc nhảy lên, phảng phất mảnh đất này phía dưới ngay tại dựng dục một loại nào đó đại khủng bố đồng dạng.

"Báo cáo đội trưởng, ta cần nghỉ ngơi."

"Báo cáo đội trưởng, ta cũng là! Ta có chút không làm gì được."

"Báo cáo. ."

Còn không có tìm kiếm quá lâu, các loại tình huống dị thường liền ào ào truyền đến. Đám người chỉ cảm thấy bản thân thể năng từ đạp lên mảnh đất này bắt đầu liền gia tốc xói mòn. Đó căn bản không phải trong tình báo chỉ có người thi pháp mới có thể chịu ảnh hưởng.

"Đáng chết!"

Nhìn xem ngồi dưới đất miệng lớn thở hổn hển, phảng phất làm một ngày nặng nề việc tốn thể lực đội viên, các chi đội trưởng kỵ binh đã tại trong lòng đem truyền sai lầm tình báo mạo hiểm tiểu đội mắng một vạn lần.

Ào ào nghĩ đến lần này sau khi trở về nhất định phải hướng Tử tước báo cáo bọn hắn thất trách chi tội.

Nhưng cho dù là như vậy, bọn hắn cũng không dám dừng lại, bởi vì Tử tước cho bọn hắn thời gian rất ngắn, ra lệnh cho bọn họ nhất định phải ở nơi này hai ngày thời gian bên trong đem dị thường tìm kiếm ra tới nơi này dù sao cũng là nơi vô chủ, bọn hắn cũng là chiếm trước tiên cơ, tiếp qua hai ngày, quý tộc khác thế lực không chừng đã phái ra quân đội của mình tới điều tra.

Đến lúc đó coi như tìm tới bảo vật muốn mang đi cũng sẽ đứng trước càng lớn áp lực.

"Nghỉ ngơi đủ không! Đều đứng lên cho ta! Nắm chặt điểm! Sớm chút phát hiện dị thường liền có thể sớm chút ra ngoài nghỉ ngơi!"

Thời gian lại qua hai giờ.

Coi như trong đội ngũ đã lần lượt xuất hiện nhân viên cùng tọa kỵ thoát lực ngất về sau, một đạo ngạc nhiên thanh âm cuối cùng truyền đến.

"Đội trưởng! Có người phát hiện một cái địa đạo cửa vào!"

"Mau dẫn ta đi!"

Đội trưởng không dám trì hoãn. Nháy mắt để đến đây thông báo kỵ sĩ dẫn đường.

Tuấn mã chạy nhanh tại trên cánh đồng hoang, rất nhanh bọn hắn liền đã tới mục tiêu địa điểm. Địa đạo cửa vào phụ cận đã tụ tập đám người.

"Thế nào?"

"Báo cáo đội trưởng, thông qua chúng ta ném đá suy đoán, chỗ này thẳng tắp hướng phía dưới thông đạo đại khái có trăm mét sâu."

"Nếu là có người thi pháp là tốt rồi, liền có thể bay xuống đi hoặc là bay xuống đi thăm dò nhìn tình huống."

"Để thân thủ tốt người du đãng đi xuống xem một chút."

Rất nhanh tại chỉnh lý tốt trang bị về sau, người du đãng liền tại mọi người nhìn chăm chú buông xuống dây thừng, thuận dây thừng như cái linh hoạt giống như con khỉ tuột xuống.

Nhưng lại tại mười mấy giây sau, một thân ảnh đột nhiên bay ra.

"Tiếp được hắn!"

Có nhãn lực tốt người ngay lập tức liền nhận ra đây là vừa mới đi xuống người du đãng, tại hắn sắp ngã xuống trước đó đưa tay đem tiếp được. Người du đãng hiển nhiên đã mắt nổi đom đóm.

Bất quá tại đồng đội hướng trên mặt hắn rút mấy cái lòng bàn tay về sau, hắn lại lần nữa khôi phục tỉnh táo.

"Phía dưới là cái gì?"

"Báo cáo, ta không có thấy rõ, ta nhanh đến thời điểm, bị một cỗ kỳ quái lực lượng đẩy lên."

Nghe thấy sự miêu tả của hắn, người ở chỗ này cũng cau mày lên. Cái này không cái gì đều không dò xét đến sao?

"Cái khác người du đãng đâu? Đều đi xuống cho ta dò xét!"

Rất nhanh từng cái chịu đến chỉ điểm người du đãng đều mượn nhờ dây thừng dần dần đi xuống rơi. Thế nhưng là không một không bị kia cỗ dưới đất thần bí lực lượng bắn bay ra tới, đồng thời đuổi ra ngoài tốc độ một lần so một lần nhanh. Có người còn tại thông đạo trên nửa đường, liền bị một cước đạp bay ra tới.

Nhìn xem rơi bốn ăn mặn Bát Tố mặt mũi tràn đầy viết kháng cự người du đãng, mấy cái đội trưởng kỵ binh nhỏ giọng thầm mắng một tiếng phế vật. Bọn này người du đãng bên trong không thiếu có đại sư cấp người du đãng, nhưng không có một tia năng lực phản kháng. Có thể mắng thì mắng, bọn hắn cũng không dám bản thân tự mình xuống dưới.

Trọn vẹn một trăm mét chiều sâu, nếu là ngoài ý muốn nổi lên đó cũng không phải là xanh một miếng tím một khối.

Hết lần này tới lần khác dưới mắt, năng lực rất phong phú đa dạng người thi pháp vậy vào không được nơi này, không phải phi hành thuật, lơ lửng thuật, Vũ Lạc thuật vẫn là các loại dò xét pháp thuật đều có thể nhẹ nhõm đạt thành mục đích.

Trong lúc nhất thời thăm dò tiến độ vậy mà mắc kẹt ở đây.

"Đem trên tình báo người báo tin tước đại nhân!"

Bọn kỵ binh không thì ra làm chủ trương, chỉ có thể phái người đem tình báo truyền ra ngoài. Mà ở trăm mét phía dưới, Eden cảnh giác nhìn chằm chằm tăng lên địa đạo. Nó sẽ giữ vững nơi này.

Nếu không phải nó biết rõ Gauss không thích nó vô cớ đối nhân loại đại khai sát giới, vừa rồi những cái kia trượt xuống đến dò xét tình huống người đã bị nó miểu sát.

Nó kia mắt nhỏ một mực nhìn chằm chằm đỉnh đầu. Hi vọng các ngươi có thể biết thú điểm.

Nó có thể cảm giác được Gauss đột phá đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Cho dù là nó đều bị trên người hắn phát ra cường đại lĩnh vực chi lực ép tới toàn thân khó chịu, đây là Gauss ở vào vô ý thức trạng thái, lĩnh vực chi lực cũng không có chủ quan hướng nó đấu đá tới được kết quả.

Gauss thực lực thật sự là càng ngày càng sâu không lường được, nếu là lại tăng cường xuống dưới, nó sợ rằng còn phải tiến một bước giải phóng ra càng nhiều lực lượng. Nghĩ tới đây, nó nhỏ ngắn giơ tay lên xoa xoa đó cũng không tồn tại đỉnh đầu mồ hôi. Đảo mắt lại là một ngày trôi qua.

Giờ phút này, ở những người khác vô pháp nhìn chỗ, vậy dĩ nhiên ma lực hình thành khủng bố vòng xoáy đã mở rộng đến rồi mấy cây số rộng. Chịu ảnh hưởng lượng rất lớn ma lực tạo thành một cái cường đại ma pháp trường vực, đây cũng là tiến vào bên trong người thi pháp sẽ lập tức mất đi năng lực hành động nguyên nhân.

Bọn họ ma lực lại bởi vậy mất đi khống chế, tiến tới khiến cái này máu thịt đều sớm đã thích ứng ma lực chức nghiệp giả xuất hiện các loại các dạng lâm thời triệu chứng.

Có thể nói, ở trên vùng đất này, thời khắc này Gauss Trời xui đất khiến đã có rồi ba phần thiên uy, cho dù là hắn tỉnh táo thời khắc cũng không có khủng bố như vậy lực ảnh hưởng.

Mà ở trăm mét phía trên mặt đất, Tử tước quân đội đồng dạng tại khua chiêng gõ trống tiến hành cuối cùng chuẩn bị. Bởi vì thu được thế lực khác đã tại trên đường thông tri, Tử tước cuối cùng ra lệnh, thả xuống luyện kim bom đem phía dưới khả năng tồn tại di tích thủ hộ giả nổ chết.

Cứ việc luyện kim bom khả năng tạo thành một bộ phận tổn thất, nhưng hắn phán đoán bản thân vẫn có thể thu hoạch đầu to.

"Tử tước đại nhân có lệnh! Hôm nay cầm xuống địa huyệt! Ban thưởng người sở hữu một năm lương bổng!".