Chương 381: [ thịnh yến ] (2)

Ồ

Tra xét xong sau Gauss nhíu nhíu mày.

Bạo một cái không sai kỹ năng, đây coi như là phát động giữ gốc sao?

Cùng những cái kia cắn xé, bơi lội kỹ năng khác biệt, cái này [ du mục săn bắn ] xem ra rất hữu dụng.

Nhìn hiệu quả, tựa hồ là có thể để cho hắn đánh dấu một cái quân địch mục tiêu, gia tăng hướng địch nhân phương hướng tốc độ di chuyển, tăng cường đối mục tiêu cảm giác, công kích độ chính xác sẽ gia tăng.

Đương nhiên, giết tiểu quái là không dùng đến, nhưng đối mặt một chút thực lực tương tự, có ưu thế tốc độ mục tiêu, cái này xem ra liền có thể đưa đến tác dụng không nhỏ rồi.

Xem ra bình thường phải luyện nhiều một chút, đem độ thuần thục đẳng cấp tăng lên.

Đảo mắt, thời gian nửa tháng quá khứ.

Trong lúc này, Gauss lại tổ chức mấy lần ra ngoài ủy thác.

"Quái vật đánh giết tổng số: 26655 "

Bởi vì không có tìm được quá thích hợp đại quy mô quái vật sào huyệt ủy thác, hắn liền tận lực lựa chọn có được thống lĩnh ma vật ủy thác, trước nhiều góp điểm thống lĩnh điểm số."Thống lĩnh điểm số: 70 "

Ở hắn nỗ lực dưới, lần trước tiêu hao sạch sẽ dùng với tiến giai [ vảy cứng huyết mạch ] sau, lần này lại một lần nữa toàn túc 65 cái điểm số. Hắn đưa ánh mắt về phía màu lam phẩm chất thiên phú [ đặc thù dạ dày ] .

Trước đó liền đã quyết định được rồi, tại vảy cứng huyết mạch tiến giai hoàn thành sau, mục tiêu kế tiếp chính là đặc thù dạ dày.

"Cũng không biết có đủ hay không."

Nhớ không lầm, vảy cứng huyết mạch tiến giai trở thành Long chủng, hết thảy hao phí 0 cái thống lĩnh điểm số.

Nhưng Gauss cảm thấy, cái này tiến giai tiêu hao điểm số có khả năng cũng không phải là một cái cố định trị số.

Khi hắn suy nghĩ tập trung ở [ đặc thù dạ dày ] bên trên lúc.

"Đã thỏa mãn tiến giai phẩm chất cần điều kiện, phải chăng đối màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú [ đặc thù dạ dày ] tiến hành tiến giai?"

Xem bộ dáng là vậy là đủ rồi.

Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Cùng Alya đám người cáo tri một tiếng sau, hắn hướng nơi ở phía dưới phòng tu luyện đi đến.

Căn này tầng hầm ngầm cũng là tại gần nhất nửa tháng này dựng lên, mặc dù so ra kém mạo hiểm giả công hội phòng tu luyện, nhưng xem như tư nhân phòng tu luyện chí ít so phổ thông phòng ốc càng thêm an toàn, vật liệu, pháp trận, kiến tạo phí tổn hết thảy hao tốn gần ba trăm mai kim tệ.

Khép lại đại môn sau.

Phòng tu luyện liền cùng ngoại giới ngăn cách ra, giống như là đi vào một thế giới khác.

Liếc nhìn vách tường chung quanh kệ hàng nâng lên trước cất giữ thức ăn nước uống nguyên, hắn lựa chọn bắt đầu tiến giai.

Thống lĩnh điểm số: 70→10

60 cái thống lĩnh điểm số tiêu hao sau, [ đặc thù dạ dày ] dòng chữ bắt đầu phát sinh biến hóa, màu lam dần dần làm sâu sắc, rồi sau đó một vệt ánh sáng tím chậm rãi từ chỗ sâu hiển hiện, đồng thời theo thời gian trôi qua, trở nên càng ngày càng óng ánh.

Gauss cảm giác mình thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

Dạ dày cùng tiêu hóa khí quan bắt đầu ở hắn trong thân thể ngọ nguậy.

Nếu như là người bình thường, gặp được loại trình độ này "Khí quan dị thường" đã sớm đau đến tê tâm liệt phế, thậm chí khả năng sống không qua vài giây liền muốn mất đi triệu chứng sinh mệnh rồi.

Nhưng Gauss lại giống như là người không việc gì một dạng, sắc mặt như thường.

Cường đại thân thể thuộc tính cùng [ Long chủng ] cường hóa, sớm bảo hắn thân thể này bày biện ra không giống người thích ứng lực.

"Chỉ là vết thương trí mạng. . ."

Gauss cảm thụ được những cái kia khí quan giống như là có bản thân ý thức một dạng bắt đầu kịch liệt hoạt động, thở ra một hơi.

Xem ra loại này tiến hóa, kỳ thật cũng là có nguy hiểm, chỉ bất quá loại này phong hiểm là đúng với kẻ yếu mà nói.

Nếu là một người bình thường, đột nhiên có được loại này chủng tộc thiên phú, không những không phải cơ duyên, ngược lại có thể trở thành bùa đòi mạng.

Dạ dày mặt ngoài tổ chức vỡ vụn, nhưng lại cấp tốc tái sinh lấy.

Khục

Gauss đem trong cổ họng lưu lại huyết dịch phun ra.

Đối với đại đa số động vật tới nói, tạng phủ khí quan đều là yếu ớt nhất, cho dù là hắn cũng không ngoại lệ.

Cho nên Gauss trong thân thể những này khí quan bắt đầu tiến hóa, tự nhiên mà vậy sẽ mang đến tổn thương, chỉ là hắn tự lành năng lực khiến cho vết thương vừa xuất hiện liền khép lại.

Theo thời gian trôi qua, Gauss trong cơ thể tiến hóa dần dần gay cấn.

Dạ dày cơ tầng bành trướng lại bị áp súc, giống như là một khối kim loại tại tiếp nhận thợ rèn lật lại gõ rèn luyện, mỗi một lần "Rèn luyện" đều sẽ để tầng kia cơ bắp trở nên càng gấp rút đưa tới bền bỉ.

Bên ngoài xem nhìn lại, cả viên dạ dày cạnh ngoài cơ tầng đã như là tỉ mỉ vảy giáp bình thường chặt chẽ, thoạt nhìn như là một loại nào đó tinh mỹ hàng mỹ nghệ. Gauss cổ họng, thực quản, gan, ruột thể đồng dạng đều ở đây phát sinh biến hóa.

Trọn bộ tiêu hóa hấp thu hệ thống giống như là tại thăng cấp đồng dạng.

Thể nội tiêu hóa dịch bắt đầu đại lượng bài tiết đậm đặc. .

Không biết trôi qua bao lâu.

Tiến hóa cuối cùng đình chỉ.

Hừ

Gauss mở to mắt, kêu lên một tiếng đau đớn.

Hắn bảng bên trên, mới thiên phú dòng chữ ngay tại ý thức chỗ sâu nổi lên, bày biện ra ổn định thâm thúy hào quang màu tím.

"Màu lam phẩm chất thiên phú [ đặc thù dạ dày ] thành công tiến giai thành màu tím phẩm chất thiên phú [ thịnh yến ] ."

[ thịnh yến ] tại giữ lại nguyên thiên phú hiệu quả đặc biệt đồng thời, trên diện rộng tăng cường ngươi đối thức ăn "Bòn rút" năng lực.

Thu hút đồng dạng đồ ăn, ngươi dị với thường nhân tạng phủ có thể đem triệt để tiêu hóa, phóng xuất ra mấy lần thậm chí càng nhiều năng lượng, với này đồng thời, kiếm mồi sinh ra phế vật đem trên diện rộng giảm bớt.

Thân thể ngươi trạng thái bình thường trạng thái có thể dự trữ năng lượng lấy được tăng lên trên diện rộng.

Đồng thời ngươi có thể thông qua vượt mức kiếm mồi, đem đồ ăn trước thời hạn chuyển hóa thành [ thịnh yến chi lực ] dự trữ tại thân thể nội bộ, nhiều nhất dự trữ 2 đạo thịnh yến chi lực. Mỗi đạo thịnh yến chi lực đều đủ để đưa ngươi ma lực chưa từng khôi phục lại đủ số trạng thái.

Ngươi [ dị ăn đam mê ] năng lực trở nên càng mạnh, cứng cỏi dạ dày cùng thực quản, khiến cho đặc thù đồ ăn tiến vào thân thể của ngươi nguy hại diện rộng hạ thấp."Hô. . . . ."

Nhìn xem tiến giai thành công sau [ thịnh yến ] thiên phú hiệu quả, Gauss trên mặt mang lên tiếu dung.

Thịnh yến tại đặc thù dạ dày trên cơ sở lại trên diện rộng tăng cường nó năng lực.

Hắn tiêu hóa, hấp thu năng lực trở nên mạnh hơn.

Đồng dạng đồ ăn, có thể bòn rút ra càng nhiều năng lượng, chí ít mang ý nghĩa hắn sau này không cần lo lắng bị sống sờ sờ "Chết đói" hoặc là giống như là một ít quái vật, bị cảm giác đói bụng thúc giục, cần không ngừng tiếp tục ăn uống.

Súc năng tuyến thể nguyên bản thanh mana hiệu quả tiến hóa thành vì bây giờ [ thịnh yến chi lực ] .

Cứ việc trước đó, hắn đồng dạng có thể thông qua hấp thu ma thạch trong chiến đấu khôi phục nhanh chóng ma lực, nhưng này cũng là cần thời gian, gặp được kịch liệt chiến đấu tình cảnh, căn bản rút không ra tay đến, nào có trực tiếp chuyển hóa loại này thịnh yến chi lực khôi phục tới cũng nhanh nhanh.

Tại đặc thù dạ dày thành công tiến giai trở thành thịnh yến sau, hắn liền có cộng lại 4 cái màu tím phẩm chất thiên phú.

[ phùng ma thời khắc ] [ nhị giai quỷ hóa ] [ Long chủng ] [ thịnh yến ]

Cho dù là chính hắn đều không thể không thừa nhận, hắn xem ra quả thực mạnh đến mức muốn mạng.

Bất quá. .

"Thật đói!"

Có lẽ là vừa rồi tiến giai tiêu hao quá nhiều năng lượng, Gauss cảm giác trong thân thể năng lượng đều hao tổn rỗng.

Hắn không kịp tiến hành càng nhiều suy nghĩ, rất nhanh phát động pháp sư chi thủ, đem xung quanh đồ ăn vồ tới.

..