Chương 424: Xà Vương (2)

"Ngươi không sao chứ? Thranduil."

Gauss cùng mấy cái khác đồng đội cùng với trong đoàn đội mục sư đứng ở một bên, hướng hắn ném ánh mắt quan tâm.

"Đúng a, Thranduil ngươi mới vừa rồi còn đối Gauss đại nhân động thủ."

Albena mang theo oán trách nhìn về phía Bán Xà nhân đồng bạn.

Nàng cảm thấy mình dù là mất đi ý thức, nhưng bằng mượn đối đoàn trưởng yêu thương, vậy nhất định sẽ không công kích hắn.

Ta

Vừa tỉnh lại Thranduil chỉ chỉ bản thân, một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dáng. Hắn cũng không nhớ được tự mình động thủ công kích qua Gauss.

Nhưng thấy Albena đám người kiên định gật đầu bộ dáng, nghĩ đến các nàng lại không có lừa gạt mình tất yếu, cho nên bản thân đại khái, đích xác, có thể là hướng đội trưởng động thủ.

Cho nên, bản thân cái này giống như là bị đạn pháo đánh trúng bên mặt là. . . ? Hắn nhịn không được sờ sờ bản thân giờ phút này vẫn như cũ đau lòng gương mặt.

"Khụ khụ!"

Gauss phảng phất đoán được Thranduil suy nghĩ trong lòng, lúng túng ho hai tiếng.

"Vừa rồi Thranduil vậy mất đi ý thức, cũng đừng để ý những chuyện nhỏ nhặt này."

Gauss rất nhanh dời đi chủ đề, bắt đầu cho Thranduil giảng hắn vừa rồi mất đi ý thức thời điểm trạng thái cùng bộ dáng, đồng thời hắn còn lấy ra một viên lưu ảnh thạch.

Tại quan sát đến Thranduil dị thường thời điểm, hắn liền ngay lập tức mở ra thu lại, để ghi chép lại sau có thể nhiều lần xem xét.

Cái khác đồng đội tại trước đó chỉ là xa xa tra xét Gauss tình huống bên kia, hiện tại thông qua lưu ảnh thạch thả xuống ra tới hình tượng, vậy lập tức phát giác được Thranduil ngay lúc đó dị dạng.

Loại kia trạng thái dưới, hắn hình thể tựa hồ trở nên càng lớn, thân thể lực lượng cùng có thể lượng biến được càng thêm cuồng bạo, mất đi ý thức không bị khống chế, giống như là một đầu Đại Xà ma vật.

Những người khác nhỏ giọng trao đổi phỏng đoán.

"Là thú hóa chứng sao?"

"Không nghiêm trọng như vậy đi, ta xem Thranduil khôi phục được nhanh như vậy, có khả năng chỉ là đơn giản huyết mạch phản phệ mà thôi."

Mà không giống với người khác, Thranduil quan sát đến kia hình chiếu hình tượng bên trong bản thân, tại ngắn ngủi mê mang về sau, một đạo ẩn giấu tại ý thức chỗ sâu tin tức phảng phất Kinh Lôi đánh xuống giống như ở hắn trong đầu xuất hiện.

Sau đó, trên mặt của hắn lóe qua một tia hậu tri hậu giác đắng chát biểu lộ.

"Thế nào rồi? Ngươi cũng biết trên người mình xảy ra vấn đề gì sao?"

Chú ý đến Thranduil biểu lộ Gauss lo lắng mà hỏi thăm, cũng lui mấy cái mục sư.

Thranduil nhìn xem ngoại nhân sau khi rời đi, ngay sau đó gật gật đầu. Hắn cũng không có giấu diếm ý nghĩ.

Nơi này lưu lại người đều là thân mật như là người nhà giống như đồng đội.

"Đội trưởng, ngươi biết chúng ta Xà nhân lai lịch sao?"

Thranduil lời còn chưa dứt, rất nhanh phối hợp tiếp tục giảng thuật xuống dưới.

"Các xà nhân sớm nhất đều là nhân loại, chỉ bất quá rất sớm trước kia, tại dưới cơ duyên xảo hợp có một đoàn người tận mắt nhìn thấy Xà Thần vĩ đại dáng người, tại sùng bái cảm xúc bên dưới dứt khoát thoát khỏi bản thân nguyên bản nhân tính, đương nhiên vậy bao hàm nương theo trong đó lý trí."

"Sau đó, bọn chúng liền hóa thành sớm nhất một nhóm nguyên thể Xà nhân."

"Các xà nhân trong bóng đêm phát ra hí dài, hướng về bắt chước Xà Thần tiến hành cầu nguyện, mà Xà Thần cũng trở về quỹ bọn này dục vọng mười phần tín đồ, ban cho bọn chúng cường đại lực lượng."

"Nương tựa theo thần ban cho lực lượng cường đại, Xà nhân văn minh cấp tốc khuếch trương, cũng trong thời gian cực ngắn thành lập được Liễu Phàm thế bên trong cường đại văn minh."

"Đồng loại ăn nhau, người sống hiến tế, đồng nhất cường đại dã man loài rắn sinh sôi hậu đại tình huống tại Xà nhân văn Minh thần trong miếu không ngừng tiến hành."

"Bọn chúng xem lý trí vì nhục thân gông xiềng, khát vọng giống rút đi da chết một dạng thoát khỏi bản thân còn sót lại nhân tính, mà ở ta nhất thời khắc, làm văn minh phát triển đến cường thịnh thời điểm, một trận đáng sợ nguy cơ ra đời."

"Không ngừng vứt bỏ nhân tính Xà nhân sáng tạo ra một loại đáng sợ quái vật, Xà Vương."

"Những cái kia Xà Vương từ từng cái thành bang bên trong sinh ra, mà mấy cái này thể nắm giữ lấy viễn siêu phổ thông Xà nhân lực lượng, lại không ngừng tàn sát bên người chỗ đã thấy sinh mệnh, bất kể là nhân loại, cái khác trí tuệ sinh mệnh vẫn là cùng là Xà nhân tộc người."

"Lại thêm cái khác chịu đến Xà nhân xâm lược hung ác ảnh hưởng văn minh thảo phạt, loạn trong giặc ngoài bên dưới, đã từng cường đại Xà nhân văn minh rất nhanh liền diệt tuyệt."

"Vì để tránh cho lại lần nữa sinh ra dẫn đến văn minh diệt tuyệt Vương tộc, may mắn còn sống sót Xà nhân lựa chọn một đầu hoàn toàn con đường ngược lại, bọn chúng lựa chọn ôm lý trí, bắt đầu không ngừng cướp đoạt nhân loại cùng cái khác trí tuệ sinh mệnh đến sinh sôi hậu đại, cuối cùng trải qua nhiều đời ưu hóa, tạo thành bây giờ mười phần ổn định Bán Xà nhân chủng tộc."

"Chỉ là, trong tộc vẫn luôn có truyền ngôn, Vương tộc huyết mạch cũng không có biến mất, nó chỉ là giấu ở mỗi cái Xà nhân huyết mạch chỗ sâu, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ thức tỉnh."

Gauss mấy người nghe xong Thranduil miêu tả.

"Ý của ngươi là, ngươi thức tỉnh rồi cái kia bạo ngược Xà Vương huyết thống?"

Thranduil gật gật đầu.

"Ta có thể cảm giác được, trong thân thể của mình ẩn giấu đi một cỗ nhỏ yếu nhưng lại sức mạnh rất đáng sợ, nó đã thức tỉnh."

Sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi.

Tại Xà nhân lưu lại trong truyền thuyết, thức tỉnh cái gọi là Vương tộc lực lượng cũng không phải là chuyện may mắn. Tương phản, bản thân sẽ rất sắp bị kia cỗ ý thức nuốt mất, cuối cùng mất khống chế biến thành một cái mất mát nhân tính cường đại quái vật, cho người bên cạnh mang đến bất hạnh.

Gauss thấy Thranduil một bộ như là mắc bệnh nan y tuyệt vọng biểu lộ, gãi gãi đầu.

"Không pháp trị liệu sao?"

Thranduil lắc đầu.

"Đội trưởng, đây không phải bệnh, không pháp trị."

"Hẳn là cũng không có đáng sợ như vậy đi."

Gauss nháy nháy mắt.

"Dù sao vừa rồi ta chẳng phải một quyền đem ngươi thức tỉnh đã tới sao?"

Nghe tới Gauss lời nói, Thranduil sờ lấy ẩn ẩn làm đau gương mặt, trong lòng cũng có chút buồn bực. Hình tượng bên trong bản thân triệu chứng có vẻ như đích xác không có gia tộc trong truyền thuyết Vương tộc huyết mạch thức tỉnh lúc nghiêm trọng như vậy. Là bởi vì chính mình mới vừa vặn thức tỉnh sao?

Thấy Thranduil trên mặt âm tình bất định bộ dáng, Gauss vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi, một cái tay khác nắm chặt thành quả đấm.

"Yên tâm đi, ta sẽ phụ trách đem ngươi thức tỉnh."

"Đây là ta xem như đội trưởng nghĩa vụ."

Nhìn thấy Gauss một bộ trịnh trọng biểu lộ, Thranduil có chút dở khóc dở cười. Ta tốt đội trưởng a. .

Nếu là Vương tộc nguyền rủa vẻn vẹn dựa vào man lực liền có thể áp chế, chỉ sợ cũng sẽ không dẫn phát hủy diệt văn minh nguy cơ rồi. Bất quá còn không đợi hắn nói cái gì, bên cạnh giường bệnh, Albena lộ ra thân mật tiếu dung.

"Đúng vậy a đúng vậy a, nếu như đội trưởng không có thời gian, ta cũng không để ý hỗ trợ."

"Còn có ta."

Alya nhéo nhéo trắng nõn nắm tay nhỏ.

"Ta cũng có thể."

Liền ngay cả lãnh đạm Ảnh vậy tỏ thái độ lên tiếng.

"Đại gia. ."

Thranduil nhỏ giọng dò hỏi.

"Hẳn là sẽ không là muốn mượn cơ đánh ta đi?"

Chỉ là bị như thế quấy rầy một cái, Thranduil nguyên bản tâm tình bất an vậy hòa hoãn không ít..