Chương 164: Mê cung, bảo tàng (1)

Hôm sau.

Hai người mua thông hướng mê cung vé xe.

Đội xe dọc theo thành Nam khu đại đạo lái về phía cửa thành phía Tây ủng thành, xuyên qua thành luỹ giống như nguy nga cổng vòm, trước mắt rộng mở trong sáng, biến thành mênh mông vô bờ đồng hoang cùng cánh rừng.

Tiếp cận giữa trưa, đội xe tại một mảnh quy mô kinh người doanh địa trước dừng lại.

Mê cung cửa vào phụ cận bề mặt trái đất, tại rất ngắn thời gian bên trong đã phát triển trở thành một cái huyên náo lâm thời thành trấn hình thức ban đầu, có thể dự kiến nó còn đem tiếp tục khuếch trương.

Vũng bùn đường đất bên trên chật ních gánh vác bọc hành lý mạo hiểm giả, sáng sớm nước mưa tại mặt đất lưu lại vô số vũng nước, từng đôi giày không để ý chút nào bước qua.

"Có người tổ đội bên dưới tầng hai sao? Thiếu cái mục sư!"

"Thượng hạng huyết dược, thăm dò bảo mệnh thiết yếu a, dũng sĩ! Xem một chút đi!"

"Hôm nay mục tiêu, đột phá dưới mặt đất tầng hai!"

Trong doanh địa tiếng người huyên náo.

Tổ đội gào to, chào hàng thương phẩm, thương thảo thăm dò kế hoạch, huyên náo thanh âm giành trước sợ sau mà tràn vào trong tai.

"Lại muốn bổ sung điểm đồ ăn sao?" Alya hỏi.

"Hẳn là đủ đi." Gauss trầm ngâm suy nghĩ nói."Túi trữ vật cũng được chừa chút không gian trang chiến lợi phẩm."

Trong túi trừ thị trấn Đá Xám mua sắm vật tư, còn có ếch thịt khô cùng tân chế Sương Xà thịt khô.

Mà lại trong mê cung bao nhiêu cũng có chút có thể ăn dùng ma vật đi, thực tế không được, đến lúc đó ngay tại chỗ lấy tài liệu là được.

Lần thứ nhất tiến vào thăm dò mê cung, Gauss cũng không còn dự định quá nhiều xâm nhập, mấy ngày thời gian, hai người chuẩn bị đồ ăn đã là hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Nếu như nhét quá nhiều đồ vật, đến lúc đó tại trong mê cung thu hoạch chiến lợi phẩm cũng không còn vị trí cất giữ rồi.

"Cũng thế." Alya gật đầu, ý thức được bản thân có chút quá căng thẳng

Dù sao cũng là lần thứ nhất thăm dò mê cung, tổng vô ý thức đã cảm thấy chuẩn bị được không đủ chu toàn.

Hai người một sói theo dòng người tuôn hướng mê cung cửa vào.

Cuối cùng, một cái cự đại sụp đổ cửa hang xuất hiện ở trước mắt, đường kính mấy chục mét, sâu không thấy đáy, phảng phất nối thẳng Địa Tâm.

Mà dưới chân là hợp quy tắc tảng đá cầu thang.

Các mạo hiểm giả hoặc đầy cõi lòng mong đợi hướng phía dưới xâm nhập, hoặc một mặt mỏi mệt, đầy bụi đất hướng bên trên trở về.

Gauss cùng Alya hít sâu một hơi, chuyển vào dòng người, dọc theo rất dài cầu thang, từng bước một bước vào kia thâm thúy không biết thế giới dưới lòng đất.

Thang lầu rất dài, thâm nhập dưới đất hẳn là chừng trăm mét.

Đến dưới đáy, trước mắt rộng mở trong sáng.

Dẫn đầu xuất hiện là dưới mặt đất một tầng lối vào đại sảnh.

Mạo hiểm giả công hội đã xem hắn cải tạo được công năng đầy đủ.

Không gian mở mang, sắp đặt suối phun, lâm thời kiến trúc cùng thành phiến lều bạt doanh địa, chờ xuất phát các mạo hiểm giả ở đây tiến hành cuối cùng nhất tiếp tế cùng tập kết.

Căn cứ mạo hiểm giả công hội cung cấp « mê cung chỉ nam » giới thiệu.

Toà này mê cung quy mô khổng lồ, số tầng không biết, càng hướng xuống càng nguy hiểm, hồi báo vậy càng phong phú.

Mê cung là cổ văn minh tạo vật, nó tính chất đặc biệt thần kỳ, giống như là một cái khổng lồ vật sống.

Cho nên cho dù là đỉnh chóp nhất một tầng, mạo hiểm giả tự nhận là đã thăm dò hoàn tất, nhưng mỗi ngày cũng đều sẽ dọc theo mới khu vực cùng quái vật.

Giống như là một toà không ngừng tại sinh trưởng đổi mới cự thú.

Dựa vào cái này khái niệm, mạo hiểm giả công hội cho mê cung đưa ra một cái [ thọ mệnh ] lý luận.

Cho rằng mê cung sinh trưởng giai đoạn tổng cộng chia làm vì, ấu niên kỳ, thiếu niên kỳ, thành thể kỳ cùng với cuối cùng nhất thời kỳ cuối, mê cung ở trong quá trình này lại không ngừng sinh trưởng phát dục, đi hướng thành thục.

Thời kỳ cuối kết thúc sau, chính là một toà mê cung tàn lụi thời điểm, thời điểm đó mê cung sẽ triệt để khô kiệt, không còn sinh trưởng, không còn đổi mới

Quái vật cùng bảo vật cũng sẽ càng ngày càng ít, cho đến khô kiệt, đồng thời không ngừng héo rút đến hoàn toàn biến mất trên thế giới này

Tại mạo hiểm giả bên trong cũng có thông quan mê cung cách gọi.

Có chút mê cung [ thọ mệnh ] dài đằng đẵng, có thể duy trì trên trăm năm thậm chí càng lâu, có chút mê cung thì rất ngắn, khả năng bị thăm dò mấy năm liền triệt để "Chết đi" điểm này vô pháp trước thời hạn biết được, chỉ có thể ở không ngừng thăm dò bên trong tài năng dần dần phát giác.

Loại này sự không chắc chắn, chính là "Mê cung" chi danh tồn tại.

Dưới mắt, toà này mê cung chính là còn nhỏ mê cung, ở vào bộc lộ giai đoạn, cũng là đối Gauss những này cấp thấp mạo hiểm giả nhất hữu hảo giai đoạn.

"Lại tới Slime rồi!"

Đại sảnh nơi nào đó truyền đến tiếng la, mấy cái mới xuất hiện Slime nháy mắt bị ùa lên mạo hiểm giả bao phủ.

Ở đại sảnh chung quanh là rộng lớn dưới mặt đất một tầng khu vực

Vào mắt có thể thấy được là một chút tường đổ, tàn tạ kiến trúc, cùng với các loại dưới mặt đất thảm thực vật.

Đúng vậy, mê cung dưới mặt đất bên trong sinh trưởng nhiều loại thực vật, được lợi với đỉnh đầu thường xuyên không hề biết rõ từ nơi nào vẩy xuống tia sáng, cho nên thực vật cũng có thể dưới đất tự do sinh trưởng.

"Chúng ta lên đường đi?" Gauss nhìn về phía Alya. Một đêm chỉnh đốn, giờ phút này hai người tinh lực dồi dào.

"Tốt, ngươi dẫn đường đi."

Lần thứ nhất bước vào mê cung, hai người đều phá lệ cẩn thận

Gauss chọn cái phương hướng.

Đi ở đằng trước, cho mình cùng Alya đều phóng thích một cái Gauss lực trường phòng hộ.

Cứ việc chỉ nam nói rõ dưới mặt đất một tầng lấy tầng dưới chót quái vật làm chủ, đối với hai người uy hiếp không lớn, nhưng mới vào mê cung vẫn là cẩn thận là hơn.

"Tiến về dưới mặt đất tầng hai lối vào vị trí sẽ chu kỳ tính cải biến" Gauss nhớ lại chỉ nam bên trên nội dung.

Khác biệt tầng ở giữa xuất nhập cảng mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ biến hóa một lần, loại này động thái biến hóa gia tăng rồi thăm dò độ khó, vô pháp hình thành cố định lộ tuyến, khiến cho mỗi lần đến đều muốn lần nữa tiến hành thăm dò.

Vận khí tốt lúc khả năng liên hạ mấy tầng, vận khí không tốt, cũng có khả năng thế nào tìm cũng không tìm tới cửa vào.

Bất quá qua một thời gian ngắn chờ đợi mê cung thăm dò ổn định sau, chí ít phía trước mấy tầng, hẳn là liền sẽ thiết lập thời gian thực địa đồ tin tức rồi.

Cũng may, hai người vậy không nóng nảy thẳng đến dưới mặt đất tầng hai mà đi..