Chương 481: Giá trị liên thành hôm qua tiếng vọng (1)

Chìm đắm trong trong đó thời gian thật dài, một cái nào đó nháy mắt, Michelle tựa hồ mới đột nhiên ý thức được bản thân thân ở nơi nào, bỗng nhiên vỗ vỗ trán của mình.

"Thật có lỗi, Gauss tiên sinh."

"Xin tha thứ ta thất lễ."

"Quá lâu chưa từng nhìn thấy như vậy như là tác phẩm nghệ thuật giống như Chân Long thân thể, trong lúc nhất thời thất thần."

"Không quan trọng, Michelle tiên sinh từ từ xem."

Gauss nhấp một hớp trên bàn hồng trà. Cái này chén hồng trà với hắn mà nói có chút hơi đắng, thế là liền lại bưng lên tay bên cạnh bình nhỏ, hướng trong đó đổ vào một chút sữa bò, trung hòa một lần đắng chát cảm giác.

Hắn có nhiều thời gian, công hội tính toán tỉ mỉ sư giám định đến thời gian dài chút với hắn mà nói ngược lại là chuyện tốt. Hắn cũng không hi vọng công hội phái tới giám định là một qua loa tùy ý người. Michelle thoạt nhìn là một vị đối với mình nghề nghiệp có được cực cao trung thành cùng nhiệt tâm thân sĩ. Có thể làm ra điều phán đoán này, trừ bỏ hắn hành vi cử chỉ bên ngoài, cũng cùng Gauss bây giờ cường đại tinh thần lực cùng cảm giác có quan hệ.

Ngồi ở trước mặt hắn người, rất khó thời gian dài che giấu đi bản thân chân thật phẩm tính, trừ phi là tinh thần lực mạnh mẽ hơn hắn.

"Cảm tạ Gauss tiên sinh lý giải."

Cùng Gauss đối mặt vài lần về sau, gặp hắn trên mặt không nóng không vội, Michelle ở trong lòng cũng đúng vị này thanh danh vang dội người trẻ tuổi có rồi mấy phần hảo cảm.

Hắn khí độ trầm ổn đến mức hoàn toàn không giống như là cái tuổi này người trẻ tuổi phải có bộ dáng. Mà lại, nên dùng như thế nào văn tự đi kể rõ loại kia đặc biệt cảm thụ đâu? Hắn nắm bắt kính lúp, trong lòng lặng yên suy tư.

Hắn mặc dù từ ngoài cửa đại sảnh đến bây giờ trong phòng này cùng đối phương tiếp xúc thời gian thật không cao hơn hai mươi phút, nhưng hắn lại có thể tại trên người đối phương cảm nhận được một trận khí chất rất đặc biệt.

Bình tĩnh như nước, nhu hòa như gió, ở chung lên làm người vô ý thức sẽ cảm giác được vô cùng dễ chịu, phảng phất là một vị nhận biết thật lâu lão hữu, nhưng hết lần này tới lần khác ngươi lại có thể đồng thời cảm nhận được hắn phát ra lực lượng cảm giác cùng cao quý khí độ.

Loại kia cao quý cũng không phải là nghĩa xấu thuyết pháp, nó không khỏi lực lượng, quyền lực, tiền tài giao phó cho địa vị quyết định, mà là bắt nguồn từ linh hồn phương diện cao quý.

Bởi vì nghề nghiệp tính đặc thù, hắn có thể tiếp xúc đến số lớn người cùng sự, trong đó không thiếu có những cái kia quyền cao chức trọng người, thực lực cường đại người, nhưng chân chính có thể giống Gauss như vậy cho hắn loại này đặc biệt cảm thụ người kỳ thật lác đác không có mấy. Suy xét đến hắn Michelle cũng bất quá là một người bình thường tương tự sẽ bị quyền thế địa vị, kim Tiền Lực lượng ngoại hạng vật can thiệp nhận biết, mà Gauss thân phận so sánh mấy vị kia không thể nghi ngờ lại quá mức nông cạn, cho nên Gauss mang đến cảm nhận kỳ thật có thể là tốt nhất.

Bất quá hắn cũng chỉ là thêm chút suy tính một lát, sau đó liền đầu nhập vào bản thân trong công việc. Thời gian tựa như đồng lưu nước bình thường im ắng chảy qua. Gauss không có cố ý đi chú ý thời gian.

Tại phát hiện Michelle không ngừng lấy ra đạo cụ quan trắc cùng ghi chép về sau, hắn vậy từ tùy thân trong túi trữ vật lấy ra một quyển sách yên lặng nhìn lại.

Người nhất định phải không ngừng từ ngoại giới hấp thu tri thức, nếu không liền sẽ biến thành một cái chỉ có lực lượng ngu xuẩn, đó cùng ma vật có gì khác nhau.

Lại nói, ma vật ở trong cũng không thiếu ham học hạng người.

"Khụ khụ!"

Coi như Gauss nhìn được tập trung tinh thần thời điểm, ngồi ở hắn ghế sô pha đối diện Michelle ho nhẹ lên tiếng cắt đứt hắn. Gauss từ trên tay mình không biết là thứ mấy trên quyển sách dịch chuyển khỏi ánh mắt, nhìn về phía đối diện buông xuống công cụ Michelle.

"Michelle tiên sinh là đã giám định hoàn thành sao?"

"Đúng vậy, đợi lâu."

Milch ngươi nhéo nhéo xương mũi của mình, trên mặt lộ ra một tia vẻ mệt mỏi. Đừng nhìn trong ma pháp có một môn giám định thuật tồn tại, tựa hồ chỉ cần là một cái học tập pháp thuật này người thi pháp đều có thể tham dự giám định công tác, nếu là có loại ý nghĩ này, vậy nhưng thật sự là mười phần sai rồi.

Giám định thuật nhiều nhất chỉ có thể nói cho ngươi, thi thuật mục tiêu lớn khái là bực nào sự vật, nhưng cụ thể đến giá trị tính ra như vậy là một môn hoàn toàn khác biệt học vấn.

Cho dù là cùng mẹ sinh ra sinh hạ hai đầu Chân Long, tuổi tác tương tự, sinh hoạt hoàn cảnh, đồ ăn cũng như này tương tự, giá trị của bọn chúng cũng có thể chênh lệch rất xa.

Bọn chúng Long huyết bên trong các loại đặc thù hạt năng lượng hoạt tính, vảy rồng kiên cố tính, tiếp xúc đến ma lực phản hồi, gân rồng tính bền dẻo đều không giống nhau.

Có Long phương diện này mạnh chút, phương diện kia khả năng lại muốn thấp một chút. Vả lại điều này cũng cùng khác biệt quốc gia nhu cầu có quan hệ.

Có vương quốc giáp giới đông đảo núi lửa, có thể tiếp xúc đến Hồng Long hoặc là tương quan Hồng Long Long Thú Long duệ xác suất cũng liền so quốc gia khác càng lớn, kia ở tại cảnh nội đối với Hồng Long bộ phận tài liệu giá cả cũng liền so địa phương khác hơi thấp một chút, mà nếu như là giáp giới sa mạc, rừng rậm, đầm lầy, núi tuyết, gặp được mặt khác mấy loại sắc thải long xác suất càng lớn hơn, như vậy tương ứng giá thị trường cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Đương nhiên những này tài liệu, cũng không tất cả đều là giống lần này giám định hoàn toàn thi thể một dạng, càng nhiều hơn chính là một chút Cự Long thay thế vật, nói ví dụ rút đi vảy rồng, vùi lấp tại lòng đất Long cốt, uẩn Tàng Long huyết thổ nhưỡng vân vân, thậm chí ngay cả Cự Long phân và nước tiểu đều có được cực lớn giá trị.

Bởi vậy vậy ra đời một nhóm coi đây là sinh nhặt ve chai người, hướng hoang tàn vắng vẻ nhưng quá khứ từng có ghi chép có được Cự Long ẩn hiện thổ địa thăm dò, đào móc thổ nhưỡng, khảo sát hoàn cảnh, cuối cùng tìm tới những cái kia trân quý "Bảo tàng" .

"Làm phiền Michelle tiên sinh, kia, ta cái này bốn đầu xác rồng giá trị bao nhiêu đâu? Giá trị bao nhiêu kim tệ đâu?"

Gauss hỏi một cái bản thân vấn đề quan tâm nhất.

Xem như người bán, hắn quan tâm nhất đương nhiên chính là mình "Hàng hóa "

Giá trị. Cứ việc những này cùng thông thường mua bán tại trên cấp bậc hoàn toàn khác biệt, đồng thời tư vấn người mua vẫn là mạo hiểm giả công hội loại này quái vật khổng lồ.

Trên lý luận, hắn hẳn là đi tìm phe thứ ba giám định sư đến giám định thương phẩm giá trị, nhưng suy xét đến cái khác nhiều phương diện nhân tố, cuối cùng hắn vẫn là bỏ đi suy nghĩ.

Chí ít hết thời gian cho tới bây giờ, công hội xử sự coi như công bằng, chí ít với hắn mà nói là như thế, người khác phải chăng như thế cảm giác hắn không được rõ lắm rồi.

"Gauss tiên sinh. . ."

Michelle trên mặt lộ ra một chút làm khó thần sắc.

"Bởi vì Chân Long thi thể khan hiếm tính, rất khó dụng cụ thể kim tệ để cân nhắc giá trị của bọn chúng."

Gauss cái này hỏi thăm phương pháp hiển nhiên có chút ngoài nghề. Trên thực tế, vậy không chỉ chỉ Chân Long thi thể có loại này tính đặc thù, rất nhiều siêu cao giá trị thương phẩm thường thường cũng đều là như thế, có rất ít người sẽ dùng kim tệ bỏ ra bán hoặc là mua bọn chúng, càng nhiều hơn chính là lấy vật đổi vật, hoặc là nội bộ tổ chức vận dụng bản thân đặc hữu "Hối đoái cống hiến hệ thống "

Tiến hành kết toán

"Bất quá ta có thể vì ngài cung cấp nhu cầu phù hợp xứng bình vật phẩm tiến hành tham khảo."

"Rõ ràng rồi."

Gauss gật gật đầu. Kỳ thật nghĩ như vậy cũng đúng, trên thị trường đừng nói dùng kim tệ mua Chân Long thi thể, liền xem như một viên cao cấp ma tinh, đều rất khó dùng kim tệ mua được.

Vừa vặn gặp gỡ một vị nắm giữ cao cấp ma tinh, bản thân thiếu tiền, nhu cầu cấp bách đại lượng kim tệ lại không có cái khác cao cấp đường dây tiêu thụ người bán, mới có thể có một cơ hội như vậy.

Gauss nhìn về phía hắn mang tới laptop cùng mấy quyển sách.

Vừa rồi giám định thời điểm, Michelle tựa hồ ngay tại phía trên tô tô vẽ vẽ, hẳn là cân nhắc từng cái xác rồng khác biệt bộ vị giá trị.

Cứ việc Gauss lần này sẽ chỉ bán ra một con rồng thi cho mạo hiểm giả công hội, nhưng dư ba đầu vậy thuận tiện giám định một lần, vậy thuận tiện đến tiếp sau muốn bán ra thời điểm tùy thời có thể hối đoái nghĩ đến muốn vật tư, ưu hóa rút ngắn quá trình. Coi như không bán ra cho công hội, bằng vào mạo hiểm giả công hội đến tiếp sau cung cấp giám định báo cáo, hắn cầm đi tiêu thụ cho hắn tổ chức hoặc cá nhân, cũng có thể có cực cao tham khảo so sánh giá trị.

Tại tính quyền uy bên trên, phiến đại lục này có lẽ không có cái nào nhân loại tổ chức có thể so với mạo hiểm giả công hội càng cao. Công hội đều công nhận thương phẩm giá trị, những tổ chức khác có thể không tiếp thụ sao?

Đương nhiên, phần này giám định báo cáo bình thường cũng là cần thu lệ phí, phí tổn bao hàm tại Gauss sắp bán ra cỗ kia xác rồng bên trong..