Chương 447: Chân Long cảm thấy bất an (1)

Gauss tự nhiên là sẽ không bị thiếu niên ở trước mắt Long nhóm xé da hổ kéo dài cờ hành vi hù dọa. Trước khi hắn tới chẳng lẽ còn không rõ ràng bọn chúng chỗ dựa sao?

Mắt thấy Gauss trên mặt cũng không có bất kỳ phản ứng nào, mấy con thiếu niên Long liếc nhìn nhau, chỗ sâu trong con ngươi đều lóe qua hung lệ.

Bọn chúng cứ việc đối Gauss thân phận có chút e ngại, nhưng đây chỉ là từ đối với cường giả tôn kính, trên bản chất, Ngũ Sắc Long cùng Kim Chúc Long quan hệ cũng không quá tốt.

Bọn chúng đại biểu cho trong Long tộc hai đại đối lập phân nhánh, đối với nhân loại mà nói cũng phân biệt đại biểu Long tộc thiện và ác trận doanh.

Cứ việc Kim Chúc Long cũng sẽ không tham gia nhân loại cùng ma vật ở giữa chiến tranh, nhưng cũng không đại biểu cho bọn chúng sẽ đối với Ngũ Sắc Long thủ hạ lưu tình.

Giữa bọn chúng chiến đấu chưa hề đình chỉ qua, kéo dài mấy cái kỷ nguyên. Chỉ là gần nhất mấy ngàn năm mới có hơi hoà hoãn lại. Từ hướng này nhìn, nhân loại cùng ma vật xung đột ngược lại mới là mới phát sự vật.

"Động thủ!"

Gauss trong tay xuất hiện đũa phép. Cái khác Ngũ Sắc Long trong lòng đồng thời xiết chặt.

Rống

Bọn chúng sở dĩ như thế gọn gàng mà linh hoạt chuẩn bị chiến đấu, một mặt là Gauss làm ra tiến công tư thái, một phương diện khác thì là bọn chúng vậy thong thả lại sức.

Mặc dù ngay từ đầu bị Gauss Kim Chúc Long thân phận hù đến, nhưng Chân Long dù sao không phải ngu xuẩn Long Thú, rất nhanh đoán ra Gauss thực lực khả năng cũng không có bọn chúng trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, nếu thật là một đầu trưởng thành Ngân Long hoặc là trưởng thành Kim Long giáng lâm, căn bản không thể nào cùng bọn chúng nói nhảm.

Một cái Long uy xuống tới, bọn chúng khả năng liền đã khó mà nhúc nhích. Cho nên, nam nhân ở trước mắt liền không khả năng là thành niên thể Kim Chúc Long.

Tỉ lệ lớn chỉ là một cùng bọn chúng tương tự hoặc là thêm chút lớn tuổi thiếu niên Long, chỉ là tại biến hóa thuật bên trên tạo nghệ rất sâu thôi.

Đương nhiên cũng có có thể là bọn chúng suy đoán sai lầm, nhưng này cũng không có biện pháp.

Lấy năm màu Ác Long cùng Kim Chúc Long quan hệ, bọn chúng cũng không cảm thấy hôm nay tại Long mẫu không có ở đây tình huống dưới, đối phương có thể sẽ bỏ qua bọn chúng, luôn không khả năng là tới cùng bọn chúng kết giao bằng hữu a?

Vô luận như thế nào, tiên hạ thủ vi cường thủy chung là không có sai.

Giết

Bốn đạo rồng gầm gần như đồng thời nổ vang. Cường đại sóng âm lôi cuốn lấy Long uy hướng phía bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Phản ứng nhanh nhất nhưng thật ra là Hắc Long, chỉ thấy nó tấm kia màu đen xám, mọc đầy răng nhọn mõm rồng mở ra, ổ bụng phồng lên về sau, một đạo màu xanh sẫm hình nón dịch axit theo nó trong miệng phun ra.

Kia cỗ axit mạnh tính ăn mòn cực mạnh, cho dù là không khí đều tựa hồ bị nó tràn ngập ra sương a xít chỗ ăn mòn, phát ra xuy xuy đáng sợ tiếng vang.

Cũng may Gauss phản ứng cũng rất nhanh.

Sớm tại Hắc Long chuẩn bị phát động công kích trước đó, hắn liền đã nắm chặt Bạch Ma trượng, đồng thời sử dụng hàng trăm hàng ngàn lần cánh cửa thần kì giống như là hô hấp giống như bản năng sử dụng ra tới.

Ông

Thân ảnh của hắn từ biến mất tại chỗ.

Xùy

Thiếu niên Hắc Long phun ra axit mạnh thổ tức phun ra lên trên cách xa trăm mét, cuối cùng rơi trên mặt đất, trên mặt đất ăn mòn ra một đạo kéo dài xa mấy chục mét, sâu mấy chục centimet đến một mét vết rách.

Chân Long thổ tức đúng là bọn chúng am hiểu nhất một trong thủ đoạn.

Thoáng hiện đến hơn trăm mét bên ngoài Gauss dư quang liếc qua thiếu niên Hắc Long thổ tức chế tạo ra địa hình phá hư. Cùng Hồng Long Hephaestus hỏa diễm thổ tức khác biệt, Hắc Long thổ tức nguyên tố là axit mạnh ăn mòn, Lục Long thì là độc tố thổ tức, Lam Long là thiểm điện thổ tức, Bạch Long thì là đông lạnh thổ tức.

Điều này cũng cùng huyết mạch của bọn nó cùng nghỉ lại hoàn cảnh cùng một nhịp thở.

Kỳ thật đầu này Hắc Long hình thể thậm chí so Hephaestus đều muốn nhỏ hơn không ít, nhưng luận thổ tức uy lực vẫn là so Hephaestus trước mắt hỏa diễm thổ tức càng hơn một bậc.

Gauss ánh mắt chỗ sâu lóe qua một tia hiểu rõ.

Xem ra, Long Thú cùng Chân Long trừ ma pháp thiên phú và huyết mạch truyền thừa bên ngoài, kỳ thật tại cái khác phương diện cũng có được nhất định chênh lệch.

Chân Long thổ tức uy lực tựa hồ lớn hơn.

Cứ việc trước mắt Hephaestus đã khai trí, gần đoạn thời gian thực lực ngay tại nhanh chóng mạnh lên, nhưng dù sao xuất phát chạy quá muộn, tại một chút phương diện thiếu khuyết còn không có hoàn toàn bổ sung lên.

Gauss liếc qua Hephaestus. Nó bây giờ nhìn lại rất hưng phấn.

Cũng không biết là không phải là bởi vì khó được gặp được mấy con cái khác Ngũ Sắc Long.

"Đầu kia Hắc Long liền giao cho ngươi."

"Không có vấn đề."

Hephaestus vỗ cánh bay lên, hướng về Hắc Long phương hướng đánh tới.

Không sai, Hắc Long thổ tức uy lực hiện giai đoạn đích xác mạnh hơn Hephaestus, nhưng chiến đấu thắng bại không chỉ có riêng do thổ tức đến quyết định, Hephaestus tố chất thân thể rõ ràng liền mạnh hơn Hắc Long bên trên không ít.

Nhục thân thiên phú đối với Cự Long mà nói đồng dạng không thể khinh thường.

Nó đại biểu cho chém giết gần người năng lực càng hung hãn, tốc độ phi hành càng nhanh, da dày thịt béo, năng lực khôi phục càng mạnh. Trừ thổ tức, ma pháp cùng cái khác kỹ năng bên ngoài, Cự Long ở giữa chiến đấu rất lớn một bộ phận cũng đến từ lẫn nhau nhục thân chém giết.

To lớn hình thể là ưu thế, nhưng cùng lúc cũng là một loại thế yếu. Nhất là hai cái cự vật ở giữa chiến đấu, cận chiến là cực kỳ trọng yếu một hoàn.

Hephaestus con ngươi màu vàng óng chăm chú nhìn nơi xa bay nhảy cánh Hắc Long, ánh mắt chỗ sâu phảng phất đang bốc cháy lên một đoàn lửa nóng hừng hực.

Trong ánh mắt của nó viết đầy "Khát vọng chiến đấu" bốn chữ lớn.

Tại Ngũ Sắc Long bên trong, nếu là muốn bình chọn ra một cái chiến đấu cuồng, kia Hồng Long tuyệt đối là nhất hoàn toàn xứng đáng cái kia. Bọn chúng không sợ bạo lực, chỉ sợ bạo lực không đủ bạo lực.

Cho tới nay, Gauss để nó đối phó địch nhân, đều là Goblin, Cẩu đầu nhân, người nấm loại hình như là kiến chi lưu đối thủ, cho nên nó dưới đại đa số tình huống cũng rất khó dâng lên chiến đấu dục vọng.

Nhưng lần này địch nhân có thể cùng chúng khác biệt. Đây chính là đường đường Chân Long.

Dù là hiện tại khai trí, nhưng này phần thân là Long Thú khuất nhục vẫn như cũ thời thời khắc khắc dây dưa tại Hephaestus trong lòng. Nó sợ rằng mãi mãi cũng sẽ nhớ được, mình và những cái kia Chân Long các huynh đệ tỷ muội theo trứng xác bên trong ấp trứng đến về sau, chịu đến bắt nạt đãi ngộ.

Những cái kia đến từ cùng mẹ sinh ra tay chân, cùng với kia bản có thể mang cho nó vô hạn tình cảm quấn quýt mẫu thân lạnh nhạt, cuối cùng còn bị khu trục ra long huyệt, bên ngoài trôi dạt khắp nơi.

Chân Long, cho tới bây giờ đều không phải đồng bạn của nó, mà là địch nhân của nó!

Nó vô cùng khát vọng thông qua giết chết bọn chúng để chứng minh chính hắn một thấp kém phẩm so với chúng nó những cái kia ưu lương chủng loại càng thêm ưu tú!

Oanh

Hephaestus hai cánh khổng lồ nhấc lên mãnh liệt gió.

Nó kia to lớn hình thể cũng như một viên như đạn pháo thẳng tắp vọt tới đang cố gắng né tránh thiếu niên Hắc Long trên thân. Hai con hung mãnh thiếu niên Cự Long trên không trung đụng vào nhau.

"Phốc thử!"

Cơ hồ là một lát, Hephaestus kia to lớn bén nhọn Long trảo liền đâm vào Hắc Long trong thân thể. Vảy màu đen mang theo máu đỏ tươi từ không trung đổ xuống..