Chương 526: Thiên sứ (2)

Gauss biểu lộ sững sờ.

Hắn suy đoán tựa hồ sai, đám người này cũng không phải là bởi vì hắn hư hư thực thực "Long duệ "

Thân phận mới thể hiện ra tôn trọng. Mà là bởi vì hắn cánh sau lưng đem hắn hiểu lầm thành rồi "Thiên sứ" ? Khóe miệng của hắn nhỏ không thể thấy co rúm một lát.

Chỉ vì thế giới này Thiên sứ là chân thật tồn tại, những này thần minh người đại diện thực lực cực kỳ cường đại, thậm chí có thể chịu tải Thần lực tại vật chất giới phát huy ra khủng bố uy năng. Tại nhân loại ghi chép bên trong liền đều biết thứ Thiên sứ giáng lâm nhân gian trải nghiệm, bọn chúng chân dung vì vậy mà cũng bị ghi chép lại.

Gauss là mơ hồ biết rõ Thiên sứ bộ dáng. Cứ việc Thiên sứ cấp bậc, chức vị cùng với hầu hạ thần minh đều đều có khác biệt, nhưng phổ biến một điểm là bọn chúng có được khiết Bạch Điểu loại cánh chim. Hắn Long dực trừ tại về màu sắc có một chút gần chỗ bên ngoài, cùng Thiên Sứ Chi Dực quả thực kém cách xa vạn dặm.

"Đứng lên đi."

Gauss không có phủ nhận thân phận, chỉ là để trước mặt ba người đứng dậy, hắn giao lưu phương thức là thông qua tinh thần lực tản mát ra ý niệm tiến hành trò chuyện.

Ba người đứng lên về sau, bốn mét thân cao tại khoảng cách gần bên dưới cuối cùng thể hiện ra một chút cảm giác áp bách. Gauss đều phải ngẩng đầu lên mới có thể thấy rõ bọn chúng.

Nhưng bọn này cần trúc cự nhân đối tiểu bất điểm Gauss nhưng không có một chút xíu bất kính, tương phản khi nghe thấy trong đầu đột nhiên xuất hiện thanh âm trong trẻo lạnh lùng về sau, bọn chúng trên mặt thần sắc càng thêm tôn kính, ào ào lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ.

Gauss nhìn xem bọn chúng quanh thân nhô lên khí quan phun ra nuốt vào lấy vân khí, vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ, hắn vẫn quyết định cùng bọn chúng luận bàn một lần.

"Hướng ta công kích!"

Mặc kệ tiếp xuống phải chăng muốn giả mạo Thiên sứ thân phận, ít nhất phải đem hắn cùng bọn hắn ở giữa to lớn thực lực sai biệt bày ra, như vậy bất kể là đối với hắn hay là đối với bọn hắn tới nói đều là một chuyện tốt.

Ba người liếc nhau.

Không rõ hắn vì sao đột nhiên truyền đạt mệnh lệnh cái này ý chỉ, nhưng xuất phát từ bản năng, bọn hắn vẫn là lập tức bắt đầu chuyển động.

"Hưu hưu hưu!"

Gauss nghe thấy một trận khí lưu gào thét bén nhọn tiếng vang. Kia là mây mù khí lưu xuyên qua bọn chúng nhô lên khí quan phát ra thanh âm.

Tại thời gian ngắn thôn tính đại lượng mây mù về sau, bọn hắn lại cấp tốc xuyên thấu qua lòng bàn tay phun ra khẩu đem mây mù ngoại phóng ra tới. Mây mù ngưng tụ hình thành màu trắng đại phủ xuất hiện ở bọn hắn trong lòng bàn tay.

"Thất kính! Thiên sứ đại nhân!"

Bọn chúng sau khi mở miệng, thân thể nháy mắt bạo khởi lôi lệ phong hành tư thái cùng trước đó chậm ung dung gầy cần trúc bộ dáng hoàn toàn khác biệt. Là khí lưu.

Bọn chúng toàn thân các nơi ngoại phóng khí quan ngay tại phun ra mây mù, thôi động bọn chúng tiến lên.

Bằng vào bốn mét hình thể cùng điều khiển mây mù năng lực, trước mặt biển mây nhân loại liền có thể nhẹ nhõm có cấp 5 trở lên sức chiến đấu. Lại thêm nơi này dù sao cũng là người khác sân nhà, rất nhiều đại sư cấp chức nghiệp giả nếu là lại tới đây thật đúng là không phải là đối thủ của bọn họ.

Nhưng Gauss chỉ là trên lý luận cấp 10 đại sư chức nghiệp giả. Đối phương điều khiển mây mù khí lưu gia tốc thân hình trong mắt hắn cùng mở chậm nhanh không có khác nhau. Chỉ thấy dưới chân hắn mấy cái bước lướt, liền linh xảo tránh đi ba đạo chém vào xuống đến rìu lớn trảm kích.

Oanh

Rìu lớn rơi vào mây thổ trong nháy mắt nổ tung lượn lờ mây mù. Nhưng sau một khắc, ba bóng người liền từ màu trắng trong mây mù bay ra.

Ba người rơi xuống tại mây thổ bên trên, mượn không trung ngoại phóng ra tới khí lưu xung kích chậm chấn, mới không có té ra cái gì quá thói xấu lớn. Chỉ là đứng lên về sau, vuốt vuốt đau đớn cái mông.

Vừa rồi bọn hắn cảm nhận được một loại vô pháp kháng cự lực lượng cường đại, nhưng công kích rơi trên người bọn hắn lúc lại trở nên nhu hòa rất nhiều, cuối cùng mới khiến cho bọn hắn có thể trên không trung điều chỉnh tư thái.

"Các ngươi có thể bay sao?"

Bọn hắn đứng lên về sau, vừa mới chuyển thân, liền thấy Thiên sứ chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau bọn họ. Đối mặt Thiên sứ tra hỏi, bọn hắn chỉ là thành thật đáp lại.

"Chúng ta vô pháp phi hành, chỉ có thể ngắn ngủi rời đi mặt đất."

Nói hắn liền biểu diễn một phen, điều khiển khí lưu phóng thích, thân thể ngắn ngủi bay lên mấy mét, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống.

"Thiên sứ đại nhân, chúng ta còn cần khởi xướng tiến công sao?"

Người dẫn đầu ngữ khí trở nên càng thêm tôn kính.

Nếu như nói ban đầu bọn hắn là bởi vì Gauss ngoại hình cùng trong truyền thuyết hình tượng có một chút gần chỗ mà biểu hiện ra kính trọng, vậy bây giờ bọn hắn chính là đánh trong đáy lòng tôn kính trước mặt tồn tại.

Cứ việc Gauss cũng không có đối bọn hắn tiến hành đánh giết.

Nhưng hắn trên thân nắm giữ loại kia lực lượng kinh khủng đã đủ để tầm mắt hẹp hòi, kia hoàn toàn là một loại khác phương diện lực lượng. Nếu là thật sự chọc giận tới đối phương, bọn hắn sợ rằng sẽ chết được rất khó coi.

Đến như trong bộ lạc những người khác đồng dạng mặt lộ vẻ tôn kính, rủ xuống đầu đối cái này giáng lâm tại gia viên bên trong Thiên sứ biểu thị tôn trọng.

"Không cần. Ta đã hiểu rõ bản lãnh của các ngươi."

Gauss lắc đầu.

Hắn cũng lười lại giả thần giả quỷ.

"Ta cũng không phải là cái gì Thiên sứ."

A

Tựa hồ đã nhận định thân phận của hắn biển mây người đồng thời quay đầu nhìn về phía hắn, mặt lộ vẻ mê mang.

"Ta chỉ là từ phía dưới lục địa đến nhân loại."

Gauss thẳng thắn nói.

Đối với có được thực lực tuyệt đối ưu thế hắn tới nói, đến cùng phải hay không bọn hắn trong miệng Thiên sứ đã không quá quan trọng.

"Phía dưới lục địa?"

Đám người càng thêm hoang mang.

Hiển nhiên, đời đời kiếp kiếp sinh sống ở trên mây bọn hắn cũng không hiểu biết tại dưới tầng mây có được một mảnh càng thêm rộng lớn thổ địa.

"Được rồi."

Gauss cũng có chút lười nhác giải thích, thở dài.

"Các ngươi nơi này là có chân chính Thiên sứ sao?"

Hắn không nhịn được hiếu kì hỏi.

Đối phương tất nhiên lần thứ nhất gặp mặt đem hắn nhận làm là Thiên sứ, kia luôn có căn nguyên đi, nói ví dụ ở nơi này trên mây chi quốc có kém không nhiều bộ dáng Thiên sứ tồn tại.

Đại khái vậy rõ ràng Gauss thật không phải là bọn hắn cho rằng Thiên sứ, đám người này trên mặt cuối cùng lộ ra một chút biểu tình thất vọng, bất quá bọn hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tính, dù sao Gauss vừa rồi đã thể hiện ra thực lực đáng sợ, tương tự đủ để cho bọn hắn sinh lòng kính sợ.

"Không có."

Người dẫn đầu đắng chát lắc đầu.

"Nhưng chúng ta những người này đều là bị Thiên sứ lưu đày xuống đến tội dân hậu đại, chúng ta sớm nhất tiền bối hẳn là chiêm ngưỡng qua Thiên sứ thánh nhan.".