Chương 290: Lam hồ (1)

Nấc

Hồng Long Long Thú có chút ăn no rồi. Nằm ở nghỉ ngơi tại chỗ một lần.

Gauss thì thừa dịp thời gian này tại chung quanh đi dạo mấy vòng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 7545 "

Theo hắn tại Kim Ngân trấn xung quanh "Đi rừng" hắn cùng Hồng Long Long Thú Hephaestus cũng có chỗ ích lợi.

Quái vật gặp được bọn hắn cái này một người một rồng tổ hợp chỉ có nghênh đón bị ăn khô lau sạch hạ tràng, linh tính bị Gauss chỗ thu hoạch, nhục thể trở thành Hephaestus món ăn trong mâm, có thể trên thế giới này dấu vết lưu lại đều lác đác không có mấy.

Gauss có đôi khi cũng sẽ ở nghĩ, hắn tại quái vật thị giác bên trong, cùng "Quái vật" cũng không có phân biệt đi.

Bất quá, thế giới này thường thường như thế, không có đúng sai chỉ có lập trường, kia mối thù khấu, ta anh hùng.

Gauss tại trong rừng cây xoay chuyển mấy vòng, không có tìm được càng nhiều cái khác quái vật dấu vết lưu lại, nhịn không được lắc đầu.

Tuy nói quái vật số lượng rất nhiều, nhưng là không chịu nổi hắn mang theo Hephaestus như thế phương thức trải thảm lục soát.

Bất kể là dã thú vẫn là ma vật, một cái khu vực có thể chịu tải số lượng đều có hạn mức cao nhất.

Hắn cơ hồ đã đem Kim Ngân trấn phụ cận đại bộ phận thành quy mô quái vật bộ lạc dọn dẹp một lần, đương nhiên khẳng định có cá lọt lưới, loại kia ba năm cái quái vật hướng khe núi trong rừng vừa chui, trừ phi vận khí tốt vừa vặn đụng vào, nếu không muốn bắt ra tới độ khó cực lớn.

Khả năng đợi đến hắn rời đi sau, ma vật mới có thể từ càng xa khu vực tuôn hướng cái này "Đất trũng" đi.

Tiện tay đem mấy món nhìn được đồ sắt thu vào trong túi trữ vật, Gauss đi đến nằm nghỉ ngơi Long Thú Hephaestus bên người.

Nâng lên tay mò sờ đầu của nó.

Có thể là bởi vì còn không có phát dục trưởng thành, Hephaestus đầu lâu cùng thân thể tỉ lệ kỳ thật cũng không tính đặc biệt cân xứng, đơn giản tới nói chính là đầu có chút lớn.

Hắn sờ lấy Hephaestus đỉnh đầu hai cái trống nhỏ bao.

"Là muốn bắt đầu sừng dài sao?"

Cự Long bình thường có sừng, bất quá cũng không tuyệt đối, nhất là Long Thú không dài sừng cũng là rất thường gặp tình huống.

Ngũ Sắc Long bên trong, khác biệt Long chủng sừng rồng hình thái vậy không giống nhau.

Hồng Long sừng thường thường to lớn tráng kiện, xem ra uy nghiêm nhất, Bạch Long thì tương đối xinh xắn, tựa như băng trụ đồng dạng.

Sừng tồn tại cũng là phân chia Long chủng cùng tuổi tác tiêu chí một trong.

Cho nên, Long Thú Hephaestus bắt đầu sừng dài nhưng thật ra là chuyện tốt, đại biểu thân thể của nó bắt đầu tiếp tục phát dục rồi.

Gauss vỗ vỗ Long Thú đầu.

Lại thêm nhanh lên phát dục đi.

Gauss đánh giá thấp Ảnh "Bế quan " thời gian.

Tại Kim Ngân trấn dừng lại những ngày gần đây, nàng còn không có trở về.

Gauss vừa mua 3 hoàn pháp thuật [ pháp thuật phản chế ] cùng [ Gia tốc thuật ] độ thuần thục trong đoạn thời gian này đều lặng yên đi tới lv3.

Albena vậy đem chính mình tiệm thợ rèn xử lý tốt.

Két

Albena nhìn xem trống rỗng cửa hàng, đột nhiên cảm giác được trong lòng có chút vắng vẻ.

Tỉ mỉ khẽ đếm, nàng tại Kim Ngân trấn mở nhà này tiệm thợ rèn cũng đã có một nhiều năm thời gian.

Cứ việc Kim Ngân trấn rất vắng vẻ, vậy không náo nhiệt, nhưng nàng cũng ở nơi đây, ở nơi này ở giữa không lớn trong lò rèn trong bất tri bất giác lưu lại rất nhiều thuộc về bản thân hồi ức.

Bàn tay nàng nhẹ nhàng vuốt ve bàn đá mặt bàn.

Phảng phất còn có thể hồi tưởng lại, vừa tới đến Kim Ngân trấn thời điểm, trong túi không có như vậy sung túc, liền đến ngoài thành bản thân chém vào rèn luyện ra cái này trương bàn đá, rồi mới ở cửa thành binh sĩ cùng lui tới thị trấn cư dân kinh ngạc trong ánh mắt, đem cái này trương ngàn pound trọng bàn đá khiêng trở về tiệm thợ rèn.

Khóe miệng của nàng hiện ra một vệt ý cười.

Còn có lần kia, tiệm thợ rèn bị ăn cắp, nàng tuyên bố ủy thác tìm được kẻ cầm đầu, rồi mới đơn thương độc mã mang theo đem lưỡi búa lớn ngăn cửa, cuối cùng nhất mạnh mẽ đem cái kia Kim Ngân trấn số lượng không nhiều bang phái phá nhà, không chỉ có tìm về vật bị mất, còn đem cái kia hắc bang triệt để phá tan, bang phái thành viên từ đây tan tác như chim muông.

Tại kia sau này, bản địa thương hội, cư dân đối nàng cũng càng thêm tôn trọng, thậm chí có chút e ngại.

Bất quá bởi vì nàng quầy hàng không riêng bán ra vũ khí trang bị, còn bán ra rất nhiều bình dân cần dùng đến thường ngày công cụ, lại thêm giá cả vừa phải, cho nên sinh ý cũng không có bởi vậy chịu ảnh hưởng.

Tương tự ký ức còn có rất nhiều.

Ai

" '

Nhìn quanh phòng ốc, ngày xưa các loại, lại lần nữa hiển hiện trong lòng, khiến người trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Albena, cần hỗ trợ sao?"

Cửa tiệm truyền đến Gauss thanh âm.

Nàng quay đầu nhìn lại, trông thấy Gauss cùng Alya, Thranduil đang từ ngoài cửa đi đến.

Trong lòng những cái kia phiền muộn cùng không bỏ lại đột nhiên tan thành mây khói.

Rời đi Kim Ngân trấn, chỉ là mới lữ đồ khởi điểm.

Nàng hội hợp đồng bạn nhóm sáng tạo mới hồi ức.

Nghĩ tới đây, nàng gạt ra một cái tiếu dung.

"Gauss đại nhân, đã thu thập xong, chỉ còn lại điểm này đồ vật."

Trong góc tường đặt vào một cái khổn đâm rắn chắc, xem ra sức nặng cực nặng to lớn bao khỏa.

Kia là nàng tinh tuyển ra tới không nỡ bán đi một chút kim loại hiếm thỏi cùng hạch tâm công cụ.

Còn lại có thể bán đều đã bán rồi.

Một đoàn người đi ra khỏi tiệm thợ rèn.

Trên đường phố, đã sớm đang chú ý cái này bên cạnh động tĩnh các bình dân đều ở đây xì xào bàn tán.

"Cự nhân chi nữ giống như gia nhập chi này mạo hiểm giả tiểu đội."

"Đây là muốn rời đi sao?"

"Ai, Kim Ngân trấn tốt nhất thợ rèn bị lừa bắt cóc đi."

"Kỳ thật sớm tại bọn hắn thảo phạt Cẩu đầu nhân trở về ngày ấy, ta liền có đoán cảm."

"Cự nhân chi nữ như vậy đại nhân vật là không thể nào lâu dài đợi tại Kim Ngân trấn loại địa phương nhỏ này."

"Nhớ năm đó nơi này cũng là sung túc qua."

"Ai. . . . Chúng ta Kim Ngân trấn suy sụp a."

Các cư dân thảo luận, cuối cùng nhất chỉ còn lại thở dài một tiếng.

Tiểu thành trấn thế yếu tại thời khắc này lộ ra phát huy vô cùng tinh tế.

Bản thân thành trấn xung quanh sản vật cũng không phì nhiêu.

Không riêng gì tự nhiên tài nguyên, động thực vật, ma vật tài nguyên cũng không tính là phong phú, vậy khiến cho các mạo hiểm giả sẽ không ở bản địa dừng lại, liền xem như bản thân trên thôn trấn mạo hiểm giả thường thường cũng sẽ ở vượt qua tân thủ kỳ sau, lựa chọn đem thiên phú đưa đến tài nguyên phong phú hơn thành trấn lớn.

Mạo hiểm giả thưa thớt, dẫn đến thợ rèn, dược sư, thương nhân đi theo bọn hắn hoạt động phó chức nghiệp số lượng cũng chầm chậm biến thiếu.

Thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi ích lui tới.

"Đi thôi."

Gauss đối bên người Albena nhẹ nói.

Được

Albena cuối cùng nhất nhìn thoáng qua tiệm thợ rèn xung quanh, quay người đi theo Gauss đám người.

Một đoàn người không có ngừng lưu, đi thẳng tới Kim Ngân trấn bắc môn.

Jon hội trưởng mang theo một số người đã trước thời hạn chờ ở nơi này.

"Gauss lão đệ, thuận buồm xuôi gió."

Gauss hôm qua đã đã nói với hắn bản thân buổi sáng hôm nay liền sắp rời đi sự tình, vì vậy mà đối với hắn xuất hiện ở đây cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Cảm ơn, ta đồng bạn Ảnh trở về tìm chúng ta thời điểm, liền phiền phức Jon đội trưởng ngươi cáo tri một lần chúng ta con đường tiến tới rồi."

"Do ta lo." Jon gật gật đầu.

"Vậy chúng ta liền xuất phát rồi."

Gauss đám người lộ tuyến vẫn là dọc theo Kim Ngân trấn tiếp tục bắc thượng.

Kỳ thật coi như không có xin nhờ Jon, Ảnh bản thân cũng đại khái biết rõ dự tính của bọn hắn con đường tiến tới.

Lấy nàng điều tra năng lực, chỉ cần kết thúc bế quan, rất nhanh liền có thể đuổi tới.

Gauss xoay người cưỡi lên Lục Hành Điểu.

Ở cửa thành, còn có không ít đến đây vây xem tiễn biệt thị dân.

Giống Gauss loại này tướng mạo anh tuấn, khí chất bất phàm mạnh đại mạo hiểm giả, tại Kim Ngân trấn loại địa phương này cũng coi là khó gặp phong cảnh rồi.

Lại thêm, Gauss đám người còn vì nhóm người mình diệt trừ tiềm ẩn uy hiếp, các cư dân tự nhiên đối bọn hắn một đoàn người có cực lớn hảo cảm.

"Gặp lại sau!"

Gauss hướng phía Jon hội trưởng cùng đông đảo bình dân phất phất tay.

Theo sau tại một trận chúc phúc trong tiếng hô, nhẹ nhàng kẹp lấy Lục Hành Điểu phần bụng, chậm rãi xuất ra bắc môn, đem Kim Ngân trấn hình dáng dần dần lắc tại phía sau.

"Cộc cộc cộc một" '

Lục Hành Điểu tiếng chân nhẹ nhàng mà có tiết tấu.

Hai bên đường đồng ruộng cùng rừng cây thay thế thành trấn nhà ở, không khí thanh tân đập vào mặt, mang theo bùn đất cùng cỏ cây khí tức..