Chương 330: Cự Long cơn giận (4)

"Cái này ngươi cầm."

Prios đem một cái Hoàng Kim Thủ vòng giao cho Gauss.

"Cái này xấu?"

"Một cái thiết bị định vị, đeo nó lên sau, ta có thể biết rõ ngươi ở đây thành công vị trí, nếu như ngươi gặp phải nguy hiểm, đem ma lực thấm ngựa hắn công, ta sẽ mau chóng đuổi tới."

Gauss nhận lấy, lặng lẽ dùng giám định thuật đã kiểm tra sau, mang theo trên tay.

"Ta bây giờ còn có một sự kiện phải bận rộn, trước hết rời đi."

"Tiếp sau tình báo cùng ủy thác công việc, ta sẽ phái người và ngươi tiếp xúc."

Prios vội vàng rời khỏi phòng.

Tại hắn rời đi sau, Gauss lại tĩnh tọa một hồi, theo sau vậy đi ra khỏi vệ sở.

Vệ sở ngoài cửa.

Xấu đã tập công Al cái na, Ảnh cùng Thranduil cung người.

Hiển nhiên bọn hắn thu được một mực đi theo Gauss con quạ đen kia tin tức, cho nên chạy tới nơi này.

Kỳ thật không riêng xấu Gauss, nếu như xấu bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn, Gauss cũng sẽ thông qua quạ đen báo tin tiến đến trợ giúp bọn hắn.

Từ hướng này tới nói, bọn này không hừ mắt quạ đen ở trong thành thị có thể hừ đến tác dụng xa so với tưởng tượng công càng một.

"Đội trưởng, ngươi không sao chứ?"

"Gauss người, ngươi chậm thêm điểm ra đến, ta đều chuẩn bị xông vào tiến vào." Al cái na rìu lớn đều đã đặt ở trong tay, không giống xấu đang nói đùa dáng vẻ.

Ảnh mặc dù không có khiến mở miệng, nhưng một đôi phảng phất biết nói chuyện con mắt tại Gauss ra tới sau lại thời khắc nhìn chằm chằm hắn, hiển nhiên đối với hắn vì sao bị gọi đến đến nơi đây rất tốt bạn.

"Vừa đi vừa nói đi."

Gauss không muốn ở phụ cận đây dừng lại.

Đi ra một khoảng cách sau, đem vừa rồi phát sinh sự tình nói cho bọn hắn.

"Bái Long giáo đám kia tên điên?"

"Cái này khiến điểm phiền phức."

"Bọn hắn để mắt tới ta, sợ rằng cùng ta. . . Khiến điểm quan hệ "

Gauss không có khiến nói xong, nhưng ở trận mỗi người lại đều nghe hiểu hắn sau lưng ẩn núp hàm nghĩa.

Long

Mạnh tượng trưng, nhưng cũng cùng bọn hắn đội trưởng Gauss ra lệnh du không thể phân quan hệ.

"Lại dám đánh Gauss đại nhân suy nghĩ, ta muốn chém đứt đầu của bọn hắn."

Bái Long giáo vốn là xấu một đám người người kêu đánh phi pháp tà giáo tổ chức, bây giờ còn đem mục tiêu đặt ở Gauss trên thân, hiển nhiên tại đánh cái gì ý đồ xấu, cái này khiến bọn hắn đối tổ chức này càng thêm ghét kỳ.

Tại trường kỳ ở chung xuống tới, mỗi người bọn họ đối Gauss cái đội trưởng này đều phi thường tán đồng.

Có thể nói, không có làm Gauss, chi này mạo hiểm tiểu đội liền rùm beng pháp duy trì đi xuống.

Tại thời khắc này, Bái Long giáo đã thành rồi thừa lòng người công tử địch.

Cho nên đối với Gauss đón lấy ủy thác một chuyện, bọn hắn vậy phi thường tán đồng, địch nhân muốn làm, tự nhiên xấu bọn hắn người cần phải đả kích.

"Bất quá. . . .

" "

Ảnh tại quần tình xúc động phẫn nộ thời điểm, đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác.

"Alya bên kia?"

Lại không đàm Alya xấu Gauss đồng đội, bây giờ còn một thân một mình ra khỏi thành, nàng còn mang theo Hồng Long Long Thú Hephaestus.

Cái này Gauss vốn là muốn xem như nàng "Bảo tiêu " tồn tại, giờ phút này lại thành rồi giải thưởng thêm bổ.

Bái Long giáo sẽ cho cao tuổi hoặc là đặc thù Cự Long chủ động chào hàng chuyển hóa Long Vu Yêu chi pháp, nhưng cũng nóng lòng với đem Long Thú, Á Long, Song Túc Phi Long cái này á tồn tại chuyển hóa thành Long Vu Yêu, vì mình tổ chức xách vứt trợ lực.

"Chuyện xấu."

Gauss có chút líu lưỡi.

"Chúng ta đạt được phát đi tìm Alya."

Alya đột phá một chuyện mặc dù khẩn yếu, nhưng mạo hiểm giả như cũ lấy an toàn làm trọng.

Đi

"Ta biết rõ nàng cụ thể ở đâu."

Tại chỗ mỗi người đều đã nghĩ đến điểm này, không dám trì hoãn, ào ào cưỡi lên tọa kỵ hướng về Alya rời đi cửa thành xuất phát.

Gauss phía sau cách đó không xa, cái nào đó nhận được ra lệnh Tiefling ngơ ngác nhìn một đám người vội vàng rời đi bóng người.

"?"

"Hắn như thế gấp gáp xấu đi chuẩn bị đi đâu?"

"Ta còn không cùng hắn giao tiếp tình báo đâu!"

Càng nghĩ, hắn cảm thấy vừa rồi cuối cùng nhất trông thấy Gauss sắc mặt như diệt khiến không thích hợp.

"Được rồi, đi trước cùng Prios đại nhân báo cáo tình huống đi."

Thành công các nơi, nguyên bản ẩn núp hừ đến âm ảnh lực lượng theo Gauss một đoàn người hành động vậy bắt đầu mạch nước ngầm khóa động.

Nhanh

Lục Hành Điểu tại trên đường chạy nhanh chóng.

Gauss vị này lão luyện kỵ thủ điều khiển lấy tọa kỵ đem tốc độ kéo căng.

Mặc dù thời gian ngắn bộc phát, hắn phi hành thuật càng hơn một bậc, nhưng chạy thật nhanh một đoạn đường dài, còn phải ngồi cưỡi tọa kỵ.

"Cạc cạc! !"

Mới ra thành không lâu, bầu trời xa xăm, một cái chấm đen nhỏ đang nhanh chóng thả một.

Gauss nâng đầu xem xét.

"Xấu Erk."

Gauss trong lòng dần dần chìm xuống.

Chuyện hắn lo lắng xảy ra.

Một mực đi theo Alya Erk, không thể lại tùy tiện ở nơi này đột phá khẩn yếu quan đầu rời đi bên cạnh nàng, trừ phi xảy ra cái gì ngoài ý muốn, cần nó đến cầu viện.

"Địch nhân! Khiến địch nhân! Rất nhiều quái vật!"

"Long Phi không hừ tới."

Erk rơi xuống, phát ra khô quắt mà dồn dập cảnh cáo.

"Tăng tốc đi tới!"

Gauss hơi thở trở nên nặng nề, đem ma lực thẩm thấu tiến ngựa trên cổ tay vòng vàng.

Toàn bộ tiểu đội giống xấu mũi tên giống như nhanh chóng tại đồng hoang phía trên đi vào.

Bây giờ nghĩ lại, hắn đều cảm thấy ghế sớm cái kia bị hắn phát hiện Tiểu Tiểu Điểu, xấu đối phương an bài một nước cờ, mục đích liền xấu kéo dài hắn thời gian.

"Bái Long giáo. . . .

"

Nhưng mặc kệ làm sao, hắn đã tại trong lòng một mực ghi nhớ tổ chức này.

"Ta rõ ràng chỉ muốn làm cái quái vật sát thủ, tại sao lại cần phải bức ta?"

Một cỗ nhao nhao sò chi hỏa tại hắn trong lồng ngực khóa ra, đồng tử của hắn dần dần hiện ra vàng óng, hô hấp vậy lặng yên trở nên nóng rực hừ đến, phảng phất Cự Long cơn giận..