Chương 287: Nghề nghiệp đẳng cấp: 5 (2)

Hắn suy nghĩ khẽ động.

Trong đại não tinh thần lực chậm rãi ly thể mà ra.

Quá khứ, hắn đã từng thử qua tương tự hành vi, bất quá khi đó hắn khống chế tinh thần lực rời đi thân thể sau nháy mắt liền cảm nhận được một loại cảm giác bất lực, phảng phất hóa thân nước không nguồn, vô cùng nguy hiểm.

Nhưng lần này tinh thần ly thể, lại có lộ ra khác biệt.

Hắn có thể cảm giác được tinh thần cùng thân thể ở giữa trong cõi u minh kia cổ vô hình lại cứng cỏi liên kết.

Giống như là có một căn vô hình xiềng xích tại cột vào tinh thần thể cùng thân thể ở giữa.

Bởi vì nó tồn tại, Gauss dù là tinh thần ly thể, chỉ cần không muốn thoát ly quá xa, tinh thần thể vẫn dẫn cũ có thể thời gian dài duy trì tại khá yên ổn trạng thái.

Gauss tinh thần thể rời khỏi thân thể, tại nhà gỗ xung quanh đi vòng vo mấy vòng.

Hắn hiện tại không có vật lý trên ý nghĩa "Thân thể" giống như là một đoàn không định hình "Năng lượng" nói là năng lượng kỳ thật vậy không quá chuẩn xác, nhưng Gauss tạm thời tìm không thấy thích hợp danh từ để hình dung trước mắt trạng thái.

Chỉ cần hắn nghĩ, hắn cũng có thể đem tinh thần thể cấu tứ vì một cái mơ hồ hình người.

Để cho tiện làm việc, hắn tạm thời duy trì hình người thân thể tư thái.

Hắn hướng ra phía ngoài lướt tới, không có chịu đến mảy may lực cản, hắn trơn nhẵn xuyên qua tường gỗ, đi tới bên ngoài.

Hắn "Ánh mắt" thu tập được càng nhiều tin tức.

Xung quanh lắc lư lá cây, trên cành cây leo lên biết, trên mặt đất thành chuỗi bò sát kiến, Alya nhìn qua nhà gỗ trên mặt hiển hiện do dự cùng lo lắng. . .

Xa so với bình thường thị giác càng thêm rõ ràng tin tức hiện ra ở trước mặt của hắn.

Không rõ chi tiết, thật giống như tiến vào Thượng Đế tầm mắt đồng dạng.

Alya đám người còn không rõ ràng lắm trong nhà gỗ tình huống cụ thể như thế nào, nhưng lại không dám lên tiếng, càng đừng xách gõ cửa tiến vào bên trong xem xét tình huống, lo lắng ảnh hưởng đến trong phòng Gauss.

"Thế nào còn không có động tĩnh?" Alya hạ giọng, nhỏ giọng thì thào.

"Chờ một chút đi."

Trong đám người, chỉ có Ảnh đột nhiên nâng bắt đầu, nhìn về phía bầu trời.

Nàng mơ hồ cảm giác được có một loại nào đó tồn tại ngay tại chú ý bản thân, nhưng lại tìm không thấy loại cảm giác này cụ thể nơi phát ra với nơi nào.

Lắc đầu.

Nàng chỉ có thể lý giải trở thành bản thân phán đoán sai rồi.

Tinh thần thể trạng thái Gauss bắt được chi tiết này, ngược lại là hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Ảnh lại có thể chú ý tới hắn.

Nói đến, Ảnh hẳn là cũng sắp tăng lên tới cấp 6 rồi.

Nàng gia nhập đội ngũ trước đó, cũng đã là cấp 5.

Nếu không phải lo lắng Gauss tình huống bên này, nàng hẳn là cũng muốn tìm địa phương "Bế quan" tìm kiếm đột phá.

Đem lực chú ý từ đồng bạn trên thân rời đi.

Gauss nghĩ kiểm tra một chút, nằm trong loại trạng thái này mình có thể rời đi bao xa.

Hắn chậm rãi phiêu tán rời đi.

Sau một lúc lâu, hắn ngừng lại.

Quay đầu nhìn về phía nhà gỗ phương hướng.

Ước chừng là 100 mét?

Vượt qua khoảng cách này, hắn cũng cảm giác cái kia vô hình xiềng xích mang tới hiệu quả đang nhanh chóng trượt xuống.

Dù là nhiều rời đi mấy mét, tinh thần thể trạng thái cũng bắt đầu rung động, trở nên không quá ổn định.

Lo lắng tổn thương, Gauss không có tiếp tục hướng bên ngoài thăm dò.

Hắn bắt đầu khảo thí phương diện khác hiệu quả.

Bất kể là thăng thiên vẫn là độn địa, tinh thần thể trạng thái dưới hắn đều có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Bất quá độn địa thời điểm, có thể là thổ nhưỡng thể rắn chất môi giới nguyên nhân, thăm dò phạm vi sẽ giảm phân nửa, từ trăm mét giảm bớt đến chừng năm mươi mét.

Trừ phạm vi bên ngoài, Gauss còn phát hiện, tinh thần thể trạng thái dưới hắn là có thể ảnh hưởng đến hiện thực.

Năng lực này thì cùng hắn phó chức nghiệp [ Kiếm hồn ] có quan hệ.

Hắn có thể thông qua tinh thần thể phát động phương diện tinh thần công kích.

Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi "Nâng lên cánh tay" một tầng vô hình năng lượng kỳ dị xuất hiện ở hắn "Bàn tay" bên trong.

Hắn nhìn về phía đầu cành bên trên một con chim sẻ.

Bỗng nhiên, một đạo hình cung vô hình tinh thần công kích ly thể bay ra!

Hướng về chim sẻ phương hướng tinh chuẩn càn quét mà đi.

Cái này đạo công kích vô thanh vô tức, vô hình vô chất, tại thế giới vật chất bên trong giống như là hoàn toàn không tồn tại đồng dạng.

Trong chớp mắt, công kích liền gần sát con kia ngay tại chải vuốt lông vũ chim sẻ bên người, nhưng cho dù là như vậy, nó vẫn dẫn cũ không có cảm thấy được trí mạng uy hiếp.

Hình cung công kích lướt qua thân thể của nó.

Thân thể nó bỗng nhiên cứng đờ, liền hô một tiếng ra dáng gào thét cũng không có phát ra.

Gauss cảm giác được nó Linh Hồn chi hỏa bể nát.

Hắn tinh thần năng lượng tại tiếp xúc được rất ngắn thời gian bên trong liền đem chim sẻ linh hồn triệt để xông bại, hoàn thành công kích sau từ đằng xa một lần nữa chậm rãi phiêu về, dung nhập vào hắn tinh thần trong cơ thể.

Mà kia chim sẻ thân thể nho nhỏ thẳng tắp từ trên nhánh cây rơi xuống.

"Ba" một tiếng nhẹ vang lên, rơi xuống tại xốp trên bùn đất, không động đậy được nữa.

Bề ngoài của nó không có bất kỳ cái gì vết thương, nhưng sinh mệnh khí tức đã triệt để tiêu tán.

Gauss tinh thần thể "Nhìn chăm chú" lấy một màn này, trong lòng hơi rung.

Đừng nhìn chỉ là đánh chết một đầu nhỏ nhặt không đáng kể chim sẻ, hắn sử dụng ma pháp cũng có thể làm được dễ dàng, nhưng ở trong đó ý nghĩa là hoàn toàn bất đồng.

Tinh thần lực công kích tính bí mật càng mạnh.

Mà lại đây là thuần túy tinh thần công kích, quá khứ nghề nghiệp [ Kiếm hồn ] phát động ý kiếm hiệu quả tương tự cần quấn quanh ở đặc định kiếm chiêu phía trên, cái này khiến địch nhân kỳ thật có thể trước thời hạn quan sát được hắn công kích.

Nhưng lần này công kích, nhưng không có bất luận cái gì báo hiệu.

Mà lại, địch nhân đem vô pháp sử dụng bất luận cái gì vật lý phương thức tiến hành phòng ngự.

Căn cứ Gauss quan sát, tỉ lệ lớn chỉ có thể thông qua "Linh hồn" phương diện thủ đoạn đến tiến hành phòng ngự.

Bất quá, chim sẻ linh hồn vẫn là quá nhỏ bé, khảo thí không ra quá nhiều đồ vật.

Gauss nhìn chung quanh một vòng xung quanh.

Trừ đồng bạn bên ngoài, cũng không có cái khác có thể khảo nghiệm đối tượng, những cái kia sâu bọ so với chim sẻ càng thêm không chịu nổi.

Mà hắn tự nhiên vậy không có khả năng bởi vì đơn giản khảo thí, liền lấy đồng đội đến tiến hành thí nghiệm.

Linh hồn đối với bất luận kẻ nào bất kỳ cái gì sinh vật tới nói đều cực kỳ trọng yếu.

Cho nên, hắn cái này chiêu cũng muốn kiềm chế một chút sử dụng, mặc dù bởi vì đạo kia "Xiềng xích " tồn tại, hắn ly thể tinh thần thể hoặc là nói linh hồn trở nên cứng cáp hơn, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền có thể tùy ý làm bậy.

Công kích linh hồn bản chất là linh hồn va chạm nhau, chỉ cần hắn linh hồn càng mạnh, liền có thể nghiền nát địch nhân linh hồn.

Nhưng vừa rồi cho nên thoạt nhìn không có bất kỳ tiêu hao nào, chỉ là bởi vì hắn linh hồn cùng chim sẻ linh hồn chênh lệch quá lớn, cho nên hao tổn không đáng kể.

Nếu là đối mặt càng mạnh sinh vật, hẳn là sẽ có chỗ tiêu hao, thậm chí sử dụng tới nhiều sẽ nguy hiểm đến bản thân linh hồn.

Tại hắn lâm vào suy tư thời điểm, Alya đám người đã chú ý tới thần bí tử vong chim sẻ.

Mặc dù chim sẻ rơi xuống vị trí cách bọn họ có xa mười mấy mét, mà lại bọn hắn phần lớn tinh lực vậy đặt ở trên nhà gỗ, nhưng quá tại an tĩnh hoàn cảnh vẫn là để chim sẻ rơi xuống đất thanh âm lộ ra phá lệ chói tai.

Bọn hắn liếc qua cái kia trên thân không có bất kỳ cái gì vết thương chim sẻ, thần sắc cấp tốc trở nên khẩn trương lên.

Chim sẻ chết không rõ ràng, bọn hắn trước đó, thậm chí không có phát giác được bất kỳ khác thường gì.

"Nó thế nào chết rồi?"

"Có địch nhân?"

"Cẩn thận một chút."

Không trách bọn hắn thảo mộc giai binh, thật sự là bây giờ đối với với Gauss tới nói là một thời khắc mấu chốt nhưng bọn hắn cũng không có đi ra phía trước xem xét chim sẻ tình huống, mà là vòng quanh nhà gỗ, cảnh giác ước lượng bốn phía, rất sợ từ cái khác không nhìn thấy địa phương chui ra cái gì thần bí địch nhân.

Gauss nhìn các đội hữu vội vã cuống cuồng dáng vẻ, cũng biết là bản thân chế tạo động tĩnh sợ rồi bọn hắn.

Vì phòng ngừa bọn hắn quá nhiều lo lắng, hắn thao túng tinh thần thể, phi tốc dung nhập vào trong thân thể.

Quen thuộc kiên cố lực lượng cảm giác truyền đến.

Hắn chậm rãi đứng người lên, hoạt động một chút bởi vì ngồi lâu mà hơi có vẻ cứng đờ gân cốt.

Theo động tác của hắn, quanh thân tầng kia oánh nhuận trắng noãn huỳnh quang dần dần nội liễm, dung nhập thể nội.

Cả người hắn khí chất lại xảy ra không nhỏ cải biến.

Ánh mắt càng thêm thâm thúy sắc bén, trong lúc giơ tay nhấc chân, đối xung quanh ma lực cảm ứng cùng chưởng khống lực tăng lên tới tầng thứ hoàn toàn mới.

Hắn đẩy ra cửa gỗ, ánh mặt trời ấm áp cùng không khí mới mẻ tràn vào, đồng thời vậy đón nhận bốn song tràn ngập lo lắng cùng khẩn trương con mắt.

Gauss

"Gauss đại nhân!"

"Đội trưởng!"

"Cảm giác ra sao?"

"Yên tâm, đã thuận lợi tăng lên tới cấp 5 rồi." Gauss mở miệng, cho các đội hữu ăn một viên thuốc an thần.

"Vậy thì tốt quá!" Chờ thật lâu Alya đám người nhẹ nhàng thở ra.

Alya đột nhiên nhớ tới vừa rồi không hiểu chết đi chim sẻ sự tình, ngón tay cho Gauss chỉ chỉ, khẩn trương hỏi.

"Đúng rồi, Gauss. Vừa rồi giống như có kỳ quái động tĩnh, chúng ta có phải hay không muốn dò xét một lần xung quanh."

"Không có việc gì. Cái kia là ta tại khảo thí năng lực mới." Gauss gãi gãi đầu.

A

Alya trừng mắt nhìn.

Thua thiệt bọn hắn như thế khẩn trương, nguyên lai hung thủ chính là Gauss.

Gauss cười cho đồng bạn đơn giản giải thích một chút.

[ Ma Pháp sứ ] đẳng cấp tăng lên, trí lực tăng lên tới 1 5 điểm, cái này cùng phó chức nghiệp [ Kiếm hồn ] kết hợp có vẻ như sinh ra kỳ diệu phản ứng hoá học.

Hắn hiện tại theo một ý nghĩa nào đó, có điểm giống là kiếp trước nhìn qua một chút tác phẩm bên trong xuất hiện "Tinh thần niệm sư" ?.