Chương 195: Tạo hình ma pháp - đất sét tiềm lực 3

Quaker cùng trong đội ba người trong lòng đồng thời nổi lên phức tạp tư vị.

Phải biết, ban đầu tiếp xúc đến Gauss hai người, bọn hắn cũng còn chỉ là cấp 1 chức nghiệp giả, bây giờ không chỉ có Gauss là cấp 2 chức nghiệp giả, liền ngay cả Druid Alya vậy tấn thăng đến cấp 2, đồng thời còn nhiều thêm một vị cấp 3 Bán Xà nhân đồng đội.

Vừa rồi tại cổng, hắn thấy rất rõ ràng, ba người chung đụng tư thái rõ ràng lấy Gauss cầm đầu.

Cấp 3 chức nghiệp giả nghe theo một cái tân tấn cấp 2 chức nghiệp giả kêu gọi, lại tỉ lệ lớn không tồn tại cái gì chủ tớ thuê quan hệ, cái này chẳng lẽ không phải đảo ngược thiên cương sao?

Hắn cảm giác ít nhiều có chút lật đổ hắn cho tới nay hình thành nhận biết.

Bất quá, khi hắn đi tới Gauss bên người vào chỗ, một cỗ mơ hồ khí tràng cảm giác áp bách không giải thích được xuất hiện.

Liền phảng phất thân thể bản năng để hắn rời xa một loại nào đó sinh vật nguy hiểm

Là Gauss? Ảo giác? Vẫn là hắn thật sự có như thế mạnh?

Quaker trong lòng thầm nói, trên mặt lại là bất động thanh sắc, nhìn về phía Gauss, tiếp lấy chủ đề.

"Các ngươi thăm dò mê cung còn thuận lợi sao?"

"Cũng không tệ lắm, lần trước đã tới mê cung tầng hai, lần này tiến vào mục tiêu là hướng tầng thứ ba xuất phát." Đó cũng không phải cái gì cơ mật, cho nên Gauss vậy thản nhiên bẩm báo.

Ba tầng sao. . . .

Quaker gật gật đầu, dư quang cảnh đến một bên từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, đợi tại Gauss bên cạnh yên lặng uống rượu Bán Xà nhân.

Nhìn xem Gauss tự tin bộ dáng, đáy lòng của hắn cuối cùng nhất điểm kia thái độ bề trên lặng yên lau đi.

Người trẻ tuổi kia xác thực không tầm thường.

Có lẽ lần sau gặp mặt, đối phương vô luận thực lực vẫn là thế lực đều sẽ viễn siêu mình.

Hắn thầm than khẩu khí.

Trên mặt gạt ra một cái hơi có vẻ cứng đờ tiếu dung.

"Ta tại mê cung một tầng hữu tuyến người, hỗ trợ nghe ngóng trước mắt tầng hai cửa vào tình báo, sáng mai hẳn là liền có kết quả, đến lúc đó chúng ta cùng lúc xuất phát?" Quaker đột nhiên nhẹ giọng nói.

"Có được hay không?" Có bực này tiện lợi, Gauss đương nhiên sẽ không cổ hủ cự tuyệt, chỉ là khách khí hỏi ngược một câu.

"Không có cái gì không có phương tiện, đơn giản một cái tình báo mà thôi." Quaker chất phác cười một tiếng."Đều là từ thị trấn Đá Xám ra tới, lẽ ra giúp đỡ cho nhau."

"Đa tạ, vậy cái này bữa cơm liền từ ta mời đi."

Gauss nói cảm tạ, một lần nữa gọi tới phục vụ viên, tiếp tục thêm đồ ăn.

Tại cái bàn một bên khác, một mực không nói gì Kaissy cùng Dorian liếc mắt nhìn nhau.

Trong lòng nổi lên nói thầm.

Bọn hắn luôn cảm giác, đội trưởng lần này cùng Gauss gặp mặt, thái độ tựa hồ lại trở nên hiền lành rất nhiều.

Thậm chí. . . Thật muốn nói lời, có một chút điểm lấy lòng ý vị ở bên trong?

Bất quá, cái này sao khả năng đâu?

Đừng nhìn Quaker ngày thường một bộ đối xử mọi người thật thà bộ dáng, nhưng xem như đội viên, bọn hắn biết mình vị đội trưởng này trong lòng một mực có cân xứng, thông tục điểm nói, chính là có chút bợ đỡ.

Chỉ là sẽ không biểu hiện tại ngôn ngữ cùng thần sắc bên trên thôi.

Một bữa thịt nướng kết thúc.

Trừ dùng cơm, mấy người còn lẫn nhau chia sẻ không ít trong mê cung tình báo.

Bao quát trong mê cung biến hóa thông đạo cùng một chút bên ngoài không có đặc thù quái vật tin tức.

Ăn xong, hai chi đội ngũ liền tách ra, ước định sáng mai sẽ cùng đi ra ngoài phát.

Đi xa sau, cấp 3 kiếm sĩ Quaker cùng cấp 3 thuật sĩ Sana đồng thời rơi vào trầm mặc.

"Ngươi cảm thấy?"

"Ừm." Sana gật đầu.

"Thật đáng sợ a. Rõ ràng lần trước tại trong đội xe gặp thời điểm, còn không có như thế mạnh."

"Không chừng qua một hồi, hắn chính là cấp 3 pháp sư rồi." Thuật sĩ Sana thở dài.

Vừa rồi trên bàn cơm nàng toàn bộ hành trình cũng không có nói chuyện, cũng là bởi vì Gauss trên thân kia như có như không uy hiếp cảm giác, nhường nàng không có cái gì tham ăn cấp 3 pháp sư? Thật hay giả?

Du hiệp Dorian nghe bọn họ trò chuyện, trong đầu lóe lên lần thứ nhất trong rừng rậm nhìn thấy Gauss tràng cảnh.

Lúc đó hắn, đối mặt với Gauss vị này cấp 1 newbie, còn vì bản thân cấp 2 nghề nghiệp đẳng cấp có chút tự đắc.

Không nghĩ tới trong nháy mắt, đối phương liền đem hắn vung ra không biết đi đâu rồi.

Đây chính là thiên tài?

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau.

Bởi vì mê cung tầng hai hoàn cảnh không thích hợp ngồi cưỡi tọa kỵ hoạt động, Gauss bỏ ra bút tiền ủy thác hãng xe hỗ trợ chiếu cố tọa kỵ.

Theo sau cùng Quaker bọn người ở tại ước định cẩn thận địa phương đụng đầu.

Một đêm trôi qua.

Gauss phát hiện, đối phương mấy người không ngừng hướng bản thân liên tiếp lộ ra tiếu dung.

Rõ ràng là bản thân cọ xát đối phương tình báo, nhưng bây giờ lại giống như là trái lại tựa như.

Hắn có chút hoang mang, nhưng cũng không có nói chút cái gì.

"Lên đường đi?"

Tối hôm qua tại thuê lại trong khách sạn, hắn vậy còn tại luyện tập đất sét ma pháp.

Trước mắt độ thuần thục đã đi tới1v1(6 ∕ 10) hắn cảm giác hôm nay hẳn là có thể đem cái này môn 2 hoàn pháp thuật tăng lên tới cấp 2.

Cùng cái khác pháp thuật khác biệt, cấp 1 đất sét ma pháp còn vô pháp dùng với thực chiến.

Khả năng cần từ cấp 2 bắt đầu, hắn có thể giao phó linh tính, sáng tạo đơn giản đất sét sinh vật.

Bất quá bởi vì Quaker ba người vẫn còn, hắn hơi chú ý một lần, tại kỵ hành quá trình bên trong không tiếp tục tiếp tục luyện tập pháp thuật này.

Cũng may, quá trình này cũng không có quá lâu.

Tại đã biết phương vị đại khái tình huống dưới, hai chi đội ngũ rất nhanh liền đi tới trước mắt 2 tầng chỗ lối vào.

Một đạo thâm thúy thang lầu thông hướng nhìn không thấy cuối cùng chỗ sâu

"Còn tốt, trong tình báo vị trí không có phát sinh biến hóa." Quaker nhìn thấy một màn này nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít không mang người một chuyến tay không.

Xuôi theo thông đạo xuôi dòng.

Không bao lâu, trước mắt tia sáng dần dần sáng tỏ.

Đi ra thông đạo, xanh biếc mê cung tầng hai thế giới lần nữa hiện ra trước mắt.

Nhìn thấy cảnh xanh um tùm, phảng phất đặt mình vào bụi cây, cỏ xỉ rêu, côn trùng dưới mặt đất công viên vui chơi.

"Lại trở lại rồi, mê cung tầng hai."

"Vậy chúng ta trước hết cáo từ." Quaker đám người cũng không có ý định cùng Gauss mấy người tiếp tục cùng nhau hành động.

Chia sẻ tình báo đã coi như là bán một cái tiểu nhân tình, nếu là tiếp lấy đồng hành ngược lại không đẹp.

Vốn chính là hai chi đội ngũ, tiếp sau gặp phải quái vật, lợi ích, chiến lợi phẩm phân chia như thế nào đâu?

Cho dù hai cái đội trưởng có thể hiệp thương, nhưng đội viên ở giữa chẳng lẽ trong lòng không có ý khác sao? Lại thêm, bọn hắn còn không có quen thuộc đến có thể tổ đội tình trạng.

"Tốt, chú Ý An toàn."

"Các ngươi cũng thế."

Đưa mắt nhìn bốn người thân ảnh biến mất tại trong bụi cỏ.

Bán Xà nhân Thranduil lắc đầu.

Hắn không quá ưa thích cái kia kiếm sĩ, cho hắn một loại láu cá cảm giác, cho nên từ tối hôm qua đến bây giờ, hắn đều không có thế nào cùng hắn tiến hành ra dáng giao lưu.

Dù là đối phương tại biết rõ hắn nghề nghiệp qua sau, thái độ trở nên càng thêm nhiệt tình, hắn cũng không có quá nhiều đáp lại.

Hắn biết rõ, đây là hắn trong tính cách thiếu hụt, đối mặt bản thân không thích người, hắn rất khó sinh ra bắt chuyện hào hứng.

Giống cùng Gauss chung đụng thời điểm, hắn lời nói cũng không ít, đối mặt Alya cũng có thể đơn giản giao lưu một trận, chẳng qua trước mắt còn tại quen thuộc quá trình bên trong.

Thranduil phun ra lưỡi rắn, xác nhận tay sắt tiểu đội bốn người đi xa sau, mới đúng Gauss mở miệng nói.

"Gauss, ta lần trước thăm dò mê cung tầng hai, phát hiện một cái phòng tối." Hắn đè thấp thanh âm khàn khàn. "Bất quá, đương thời ta một thân một mình, lý do an toàn, không có đi vào."

"Lần này cần đi xem một chút sao?"

"Phòng tối?" Gauss trầm ngâm.

Căn cứ trước mắt công khai tình báo, trong mê cung phòng tối, thường thường chiếm cứ so nên tầng mê cung sinh vật bình quân đẳng cấp cao cấp hơn quái vật

Bởi vậy ban thưởng cũng càng thêm phong phú.

Như lần trước dẫn đến hắn hôn mê bất tỉnh nhện quỷ sào huyệt, khả năng chính là một nơi phòng tối.

Mê cung 2 tầng lẽ ra không nên tồn tại loại kia cấp bậc nguy hiểm ma vật, hắn cùng Alya đương thời có thể là không cẩn thận ngộ nhập cái nào đó bí ẩn thông đạo, tiến tới có tiếp sau một hệ liệt sự tình.

Chính là bởi vì lần kia không tươi đẹp lắm trải nghiệm, đáy lòng của hắn vẫn lưu lại một chút bóng ma tâm lý, đối mặt Thranduil ném ra tình báo, hắn lâm vào do dự.

Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng..