Chương 271: Pho tượng (3)

Goblin không ngừng va đập vào xe ngựa.

Hộ vệ vậy nắm lấy cơ hội liên tiếp giết chết nhiều chút chỉ Goblin.

Ngay tại chiến đấu cháy bỏng thời điểm, bỗng nhiên, có một cỗ xe ngựa bị mấy cái lóe ra kỳ dị hồng quang Goblin nhấc lên.

"!"

Xe ngựa nghiêng đổ.

Nguyên bản coi như kiên cố phòng ngự, trong khoảnh khắc phá tan rồi một đường vết rách.

Goblin nhìn thấy bạo lộ ra nhân loại, ánh mắt phát ra U U lục quang, giống như là đói bụng thật lâu dân đói thấy được một bữa mỹ vị thịnh yến đồng dạng.

Vẩn đục ngụm nước không ngừng theo bọn nó khóe miệng trượt xuống, nện ở trên mặt đất.

"Đứng vững!"

Hộ vệ đội trưởng hét lớn một tiếng.

Cầm thuẫn đội lên đi lên.

Không còn kịp suy tư nữa, hắn nhất định phải lập tức làm ra hành động.

Một khi để Goblin tràn vào đến, bọn hắn chi tiểu đội này lâm vào quái vật thủy triều bên trong, hết thảy liền thật sự xong.

Bọn chúng sẽ từ bốn phương tám hướng, dùng móng nhọn, răng nanh công kích tứ chi của bọn hắn, tạng phủ, thậm chí cái khác yếu kém vị trí.

Xoát

Hắn vung đao mà ra.

Trước mặt một đầu Goblin rất nhanh bị hắn chặn ngang chặt đứt.

Máu tươi vẩy ra, vẩy vào hắn đại thuẫn cùng xung quanh Goblin trên thân thể.

Nhưng dư Goblin nhưng không có quá nhiều tâm tình sợ hãi, tương phản, những này đỏ thắm mùi giống như là một thanh liệt hỏa đốt bọn chúng cuồng bạo đồng dạng.

Trong ánh mắt lục quang càng thêm điên cuồng.

Hộ vệ đội trưởng không ngừng vung đao, cái khác hộ vệ vậy liều mạng chống cự.

Nhưng Goblin số lượng nhiều lắm, rất nhanh có Goblin từ những phương hướng khác đọc qua toa xe, nhảy vào vòng phòng ngự, đồng thời nắm lấy cơ hội, rất nhanh bổ nhào một gã hộ vệ, dùng răng gắt gao cắn xé hắn sau gáy.

A

Những này Goblin tại đặc thù gia trì bên dưới, tốc độ càng thêm mau lẹ.

Hộ vệ đội trưởng nghe thấy đồng bạn đau đớn kêu thảm.

"Tây Kha lão gia, còn mời ngài ra tay giúp đỡ!"

Không có nghe thấy đáp lại.

"Tây Kha lão gia?"

Hắn đỉnh thuẫn hướng về phía trước, thừa dịp cái này kẽ hở quay đầu nhìn về phía hậu phương.

Để hắn tuyệt vọng là, vốn nên nên bình chân như vại đứng ở nơi đó lão giả cùng cháu của hắn, không biết thời điểm nào đã biến mất không thấy.

"Đội trưởng! Lão đầu kia chuồn mất!"

Những hộ vệ khác tuyệt vọng nói.

Hi vọng tan vỡ!

Bọn hắn thật sự không nghĩ tới, mới vừa nói để bọn hắn đỉnh trước một hồi, hắn muốn chuẩn bị pháp thuật chức nghiệp giả lão pháp sư vậy mà không có chút nào chiến đấu dục vọng, liền cái này thua thiệt dứt khoát đem bọn hắn những này kề vai chiến đấu bán đi.

Nguyên bản bọn hắn một mực ương ngạnh chiến đấu, không có nản chí, chính là nghĩ đến trong đội ngũ có một cái chức nghiệp giả pháp sư.

Chờ đến hắn hoàn thành thi pháp chuẩn bị, liền có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

Không nghĩ tới, chờ đến lại là một kết cục như vậy.

Một hơi tháo bỏ xuống, bọn hộ vệ chiến đấu khí thế cũng như thuỷ triều xuống giống như biến mất xuống dưới.

Lại có người bị ngã nhào xuống đất, xong! Toàn xong!

Hộ vệ đội trưởng nuốt ngụm nước bọt, trong tay vung ra đao nhanh hơn.

Nhưng hắn lực lượng một người chung quy có hạn, liên tục không ngừng Goblin tràn vào lỗ hổng.

Giết không xong, chỉ dựa vào chính hắn lực lượng căn bản giết không xong a!

"Xem xét!"

Bỗng nhiên, trước mắt hắn Goblin động tác cứng đờ.

Thời gian phảng phất bị đè xuống tạm dừng khóa.

Không khí lưu động tựa hồ ở nơi này trong khoảng thời gian ngắn tinh ngưng trệ.

Mà ở nháy mắt sau đó.

Mấy vệt giống như là Phi Yến giống như Bạch Quang không có chút nào báo hiệu xâm nhập bên trong chiến trường.

Hưu

Hưu

Những cái kia đem người đè ngã trên đất Goblin, chính giơ lên trong tay vũ khí, còn chưa rơi xuống.

Bạch Quang lại trước thời hạn hôn hít bọn chúng mạch máu căng cứng cái cổ.

"!"

Máu tươi như hoa tràn ra.

Ở nơi này kết thúc sau, thời gian kim đồng hồ lại lần nữa bắt đầu di động.

"Đông đông đông đông!"

Một đóng vai đầu rơi xuống đất thanh âm vang lên.

Bị nhấn ngã xuống đất, vô ý thức liều mạng phản kháng hộ vệ chợt phát hiện trên người mình trói buộc lỏng ra.

Lại một nâng đầu, liền phát hiện, những cái kia nguyên bản diện mục dữ tợn Goblin đã hóa thành từng cỗ không đầu thi thể.

Chết. . . Chết rồi?

Có lẽ là phát sinh quá mức đột nhiên, rất nhiều người tinh hoàn toàn không có rõ ràng đến cùng xảy ra cái gì xúc.

Hộ vệ đội ngũ bên trong, chỉ có đội trưởng mơ hồ bắt được Bạch Quang đến từ phương hướng.

Sở hữu Goblin tinh tựa hồ bị khống chế được một dạng, sững sờ ngốc tại chỗ.

Hắn thừa dịp thời gian này, bỗng nhiên nâng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy một cái thân mặc mộc mạc lông đen cao gầy nam tử, trôi nổi đứng ở trên trời.

Là viện thủ!

Hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Còn không đợi hắn mở miệng nói chút cái gì xúc.

Trên trời bóng người rất nhanh lại biến mất.

Sau một khắc.

Goblin quần thể bên trong rất nhanh vang lên một đóng vai tiếng kêu thảm thiết.

Hắn rủ xuống đầu, nhìn về phía trước mặt chiến trường.

Con ngươi một đóng vai co vào.

Quá nhanh!

Vẻn vẹn hắn nâng đầu lại cúi đầu, đối phương rời đi hắn tầm mắt trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền như là hổ nhập tia bầy, chém đầu không biết bao nhiêu chỉ Goblin đầu.

Không giống hắn tại đánh giết Goblin, cũng là từng cái Goblin chủ động hướng hắn mũi kiếm đụng lên.

Mà hắn chỉ là tại nhảy múa.

Không có bất kỳ cái gì một con Goblin có thể ở xinh đẹp như vậy lại trí mạng vũ bộ bên dưới chống cự dù là một cái chớp mắt thời gian.

Thật. . . Thật mạnh a. . . . .

Hộ vệ đội trưởng không ngừng nuốt nước bọt.

Trước mặt tràng cảnh để hắn vẻ mặt hốt hoảng, phảng phất vừa rồi nhóm người mình chống cự lang hổ giống như đối thủ, trong khoảnh khắc lại mất đi sở hữu sức chiến đấu, luân chỉ có thể vươn cổ chịu đợi làm thịt cừu con tia.

Lại qua một trận.

Làm Goblin đội ngũ cuối cùng nhất phương đầu kia thấp nhất tiểu nhân Goblin bị nam tử lâu xuyên trái tim sau, nam tử không chút hoang mang giẫm lên một chỗ Xám Lục đỏ sậm bộ phận thân thể đi tới trước mặt hắn.

"Chúc mừng ngươi."

Chúc mừng ta?

Hộ vệ đội trưởng đầu tiên là sững sờ.

Chợt, hắn rất vui vẻ chịu đến thể nội một đóng vai không ngừng tuôn ra tân sinh khí tức.

Đó chính là hắn khát vọng không biết bao nhiêu năm lực lượng.

Ta đột phá?

Nhiều năm khao khát mà không được đột phá cảnh giới bình cảnh, tại hắn triệt để buông xuống chấp niệm, chỉ vệ sinh kế bôn ba lúc lại nghênh đón chuyển biến.

Vận mệnh, thật sự là khó mà đoán trước..