Chương 99: Thêm điểm cùng lần hạch tâm (2)

"Ta tựa hồ có thể tam liên đạn rồi? Mà lại thi pháp cần tiêu hao ma lực tiến một bước giảm bớt."

Gauss nhíu nhíu mày, một cỗ trong cõi u minh cảm giác nói cho hắn biết tin tức này.

Nếu như nói trước đó, hắn ma lực tại không bổ sung cho tình huống dưới chỉ có thể phóng thích hai mươi mấy mai giảm cấp phi đạn, hiện tại số lượng này thì khả năng một hơi được đề thăng đến ba mươi mai trái phải.

Không sai không sai.

Gauss đối cái này lần hạch tâm kỹ năng vị hiệu quả vậy phi thường hài lòng.

Đừng nhìn chỉ là thêm ra mấy cái phi đạn, nhưng ma lực cái đồ chơi này vĩnh viễn là chê ít, hắn tại ma pháp phi đạn cái này bên cạnh tiết kiệm ra tới ma lực, có thể dùng đến pháp thuật khác bên trên.

Đơn giản thích ứng thân thể biến hóa.

Gauss một lần nữa bước vào Goblin thôn trang.

Đi đến đại môn, nhìn xem vẫn như cũ vẩn đục hôi thối làng.

Gauss cùng đám kia vừa mới chuẩn bị tiến đến thu thập tộc nhân thi thể Goblin lại lần nữa đánh cái đối mặt.

"Oa oa oa! ! !"

Goblin trong miệng điên cuồng phát ra cảnh giác giống như gấp rút tiếng kêu, sắc mặt mắt trần có thể thấy mà trở nên khẩn trương lên.

Vừa thoát khỏi đội ngũ mũ đỏ Goblin lại lần nữa mấy cái nhẹ nhảy, lách mình tiến vào Goblin trong đội ngũ.

Đồng thời, nó nhìn về phía Gauss hung lang trong ánh mắt vậy xen lẫn một tia hoang mang.

Nó có chút không thể nào hiểu được trước mắt cái này nhân loại hành vi mô thức.

Nó vừa mới chuẩn bị đối tộc nhân tuyên bố thắng lợi diễn thuyết, mượn nhờ trận này địch nhân rút lui lấy được không giải thích được "Thắng lợi" tiến một bước vững chắc mình ở trong bộ tộc uy tín, còn chưa kịp áp dụng kế hoạch, Gauss liền đi mà quay lại rồi.

"Oa oa oa! !"

Nhìn xem run rẩy tộc nhân, mũ đỏ lại lần nữa cao giọng kêu to, lợi dụng mình ở tộc đàn bên trong cường đại uy tín ổn định bất an tộc nhân.

Theo sau phát động săn bắt chỉ lệnh.

Một đám Goblin tại bất an cùng sợ hãi bên trong, cũng chỉ có thể y theo quán tính tiếp tục nghe theo chỉ huy của nó.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss nắm chặt Bất Phá quyền trượng.

Ba đạo màu lam lóe sáng như là ánh sao một dạng tại trước người hắn hiển hiện, theo sau trong thời gian cực ngắn bỗng nhiên sáng tỏ, bắn ra.

"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"

Gauss phóng thích ra pháp thuật.

Trở thành lần hạch tâm ma pháp phi đạn, sử dụng càng thêm không chút phí sức rồi.

Dễ dàng giống như là hô hấp đồng dạng.

Một cỗ không nói được trôi chảy cảm tại Gauss trong lòng xoay quanh.

Mặc dù so ra kém hộ giáp thuấn phát, nhưng tốc độ cũng không chậm, thậm chí bởi vì có chút thời gian chuẩn bị, ngược lại càng thêm có tham dự cảm giác, để hắn sinh ra một loại phóng thích pháp thuật chuyện này bản thân liền là cảm giác hưởng thụ.

Bị khóa định ba tên Goblin hàng phía trước bị giảm cấp sau như cũ thế đại lực trầm ma pháp phi đạn nổ tung chính diện đánh trúng, như là vải rách một dạng bị oanh được đánh bay ra ngoài, trên không trung liền đã mất mạng, rơi xuống mặt đất thịt nát xương tan.

Đồng thời ngay tiếp theo phía sau mấy cái Goblin cũng bị bọn chúng đụng bay thụ thương.

Đáng tiếc Goblin bản thân đứng được cũng không tính quá tại dày đặc, không phải ma pháp phi đạn công kích còn có thể thu nhiều mấy cái.

"Đã đánh giết Goblin *3 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 203 "

Bất quá cũng đủ rồi.

Ma pháp một cái khác công dụng ngay tại thị uy.

Nhất là đối với bọn này trí lực không cao Goblin tới nói.

Gauss đã có thể cảm nhận được nơi xa kia mấy chục con Goblin bên trong dần dần truyền nhiễm ra mê mang cùng bất an.

Nhìn về phía trong đội ngũ kia vệt mịt mờ màu đỏ.

Hắn thật sự rất muốn biết rõ, lãnh đạo của nó lực, thật có thể thắng qua trong tay hắn ma pháp sao?

Phảng phất là nghe được Gauss tiếng lòng, lại hoặc là cảm nhận được tộc nhân lui bước suy nghĩ, mũ đỏ Goblin lại lần nữa phát ra làm kêu to, đồng thời cùng bên người càng cao to hơn bốn cái Goblin tại hậu phương bức bách Goblin tiếp tục đi tới.

Cho nên ngắn ngủi dừng lại Goblin đội ngũ, lần nữa khởi xướng xung phong.

Hơi dừng lại một lát sau, Gauss mặt không biểu tình, tiếp tục phát động lên ma pháp.

"Ma pháp phi đạn!"

Ba đạo lóe sáng hiện tam giác chi thế tại trước người hắn sáng lên.

Nguyên bản tại mũ đỏ giục giã hành động Goblin nhìn thấy cái kia đại biểu tử vong ánh sáng màu lam, lại thả chậm bước chân.

Nhất là phía trước nhất mấy con Goblin, màu vàng nâu chất lỏng lặng yên thuận bắp đùi của bọn nó chảy xuôi xuống tới, sinh sinh sợ tè ra quần rồi.

Hưu

Có thể, ma pháp là vô tình.

Cũng sẽ không bởi vì cảm nhận được Goblin sụp đổ tâm tình mà dừng lại thả ra tiến trình.

Oanh

Lần này động tĩnh tựa hồ so lúc trước lớn hơn.

"Đã đánh giết Goblin *3 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 206 "

Goblin máu thịt như là yếu ớt bốc mùi đậu hũ một dạng, tại tiếp xúc đến phi đạn ngay lập tức liền bị nổ vỡ nát.

Ẩm ướt dinh dính thịt nát cùng máu đen văng tứ phía, xung quanh phạm vi mấy mét bên trong Goblin bị từ trên xuống dưới lâm thấu.

Đông

Đông

Bảy, tám cái Goblin nguyên bản cũng bởi vì thuốc xổ kéo đến hư thoát bất lực, giờ phút này bị đồng bạn ầm vang nổ tung thảm trạng dọa đến "Đạo tâm vỡ vụn" trên chân bỗng nhiên thoát lực, đông một lần té ngã trên đất.

Đối với loại này xem ra hoàn toàn không có cách nào phản kháng địch nhân.

Một bộ phận Goblin đã dẫn đầu mất mát đấu chí.

Tại sao bọn chúng muốn đối mặt, loại này căn bản không thắng được địch nhân?.