Chương 384: Cái này đáng chết thế đạo (2)

Cũng may, hắn còn có [ phùng ma thời khắc ] .

Phùng ma thời khắc cái này hạng màu tím phẩm chất thiên phú, có thể làm hắn tại giết quái thời điểm rơi xuống ban thưởng.

Trừ xác suất cực thấp kỹ năng bên ngoài, hắn ngày bình thường cũng thỉnh thoảng sẽ tuôn ra một chút đối ứng kỹ năng độ thuần thục.

Cũng bởi như thế, hắn Gauss lực trường mới có thể tại đến Iv5 sau vẫn như cũ bảo trì coi như khả quan tăng trưởng.

Trừ tại chỗ liền gia tăng cố định kỹ năng độ thuần thục bên ngoài, trong tay hắn bên trên còn có phùng ma thời khắc tuôn ra đến 8 điểm tự do kỹ năng độ thuần thục. Chỉ cần hắn đem ánh mắt tập trung ở kỹ năng bảng bên trên, liền có thể cảm nhận được.

Loại này tự do độ thuần thục tương đối khó được, vì đó, từ thu hoạch được [ phùng ma thời khắc ] cho tới bây giờ, hắn mới hết thảy thu được 8 điểm.

Trước mắt hắn là một chút cũng không có cam lòng dùng.

Một mặt là, coi như đem 8 điểm toàn vùi đầu vào Gauss lực trường cái này hạng pháp thuật bên trên, cũng không cách nào đem từ Iv5 thôi động đếnv6. Coi như đủ, hắn vậy không nỡ.

Hắn cảm thấy những này trân quý độ thuần thục có tốt hơn tác dụng, nói ví dụ dùng tại kỹ năng đi tới mấu chốt giai đoạn thời điểm sử dụng, hắn chuẩn bị chờ Gauss lực trường đi tới Iv5 cuối cùng nhất chỉ kém một hai giờ độ thuần thục thời điểm phá cảnh sử dụng.

Lại hoặc là đợi đến kỹ năng độ thuần thục tăng lên bất động thời điểm mới dùng.

Thép tốt liền phải dùng tại trên lưỡi đao.

Cần thiết phải chú ý chính là, những này tự do độ thuần thục thì không cách nào dùng với kỹ năng nhập môn.

Nguyên nhân nằm ở, kỹ năng tại nhập môn trước đó, đối với Gauss tới nói liền tương đương với không tồn tại, căn bản sẽ không biểu hiện tại kỹ năng bảng bên trên, tự nhiên cũng không có sử dụng con đường.

Nếu không, cái này tám điểm tự do độ thuần thục tác dụng sẽ còn càng lớn, tương đương với 8 cái rất khó nhập môn pháp thuật vé vào sân.

Thời gian đảo mắt lại qua một chút thời gian.

Gauss đem chính mình pháp thuật, nhất là mạo hiểm đoàn nhân viên thu thập mới ma pháp, cùng với [ cánh cửa thần kì ] [ du mục săn bắn ] đều luyện tập một lần. Vừa vặn bất kể là cánh cửa thần kì vẫn là du mục săn bắn, đều là tại trụ sở phụ cận liền có thể rèn luyện pháp thuật.

Còn như du mục săn bắn đánh dấu đối tượng, bất kể là Ulfang vẫn là Độ Nha Erk, đều là không sai luyện tập đối tượng.

Ngẫu nhiên tại phụ cận tiếp một chút ủy thác, xem như huấn luyện thực chiến.

Cộng lại đánh chết gần một ngàn hai trăm chỉ quái vật sau, hắn quái vật đồ giám tổng số cũng tới đến nơi này chữ số.

"Quái vật đánh giết tổng số: 27 888 "

Đồng thời, không chỉ là cá nhân hắn.

Hồng Long mạo hiểm đoàn danh khí vậy dần dần lớn mạnh.

Bọn hắn mạo hiểm đoàn tại vào ở Falim sau, với không lâu lắm thời gian bên trong, liền tiễu trừ mấy cái ngàn con cấp bậc quái vật sào huyệt, đồng thời đại lượng tiễu trừ xung quanh cỡ nhỏ ủy thác hành vi cũng vì người chỗ nói chuyện say sưa.

Nam khu một chút tầng dưới chót mạo hiểm giả đối với lần này tràn đầy nhận thấy.

Không biết từ chỗ nào thiên khai bắt đầu, ngay trong bọn họ một số người ngạc nhiên phát hiện, tại chính mình thường đi một ít vùng ngoại ô địa khu, ủy thác số lượng tựa hồ cũng thưa thớt rất nhiều, tại cục bộ khu vực thậm chí xuất hiện hiếm thấy "Nhiệm vụ chân không " hiện tượng.

Mới đầu, những này tầng dưới chót mạo hiểm giả đối với lần này vậy không rõ ràng cho lắm vẫn là tại hỏi ý kiến mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác, mới biết được kẻ cầm đầu là thanh danh vang dội Hồng Long đoàn.

Dù sao, một cái bình thường ủy thác, tăng thêm tiêu vào trên đường đi thời gian, phổ thông mạo hiểm giả khả năng cần hao phí 3 - 5 ngày, nhưng đối với với Gauss tới nói, hắn có thể một hơi xác nhận rất nhiều cái.

Đồng thời được sự giúp đỡ của Hephaestus, nhanh chóng đến ủy thác địa điểm, theo sau bằng ngắn ngủi thời gian xử lý hoàn tất, lao tới kế tiếp địa điểm, một ngày liền có thể hoàn thành hai vị số trở lên ủy thác.

Toàn lực ứng phó tình huống dưới, một người một rồng liền có thể trên đỉnh mấy chục thậm chí trên trăm chi đội ngũ sức lao động.

Càng trọng yếu hơn chính là, Gauss vẫn là "Nhàn không xuống " thể chất.

Hắn không làm gì, liền thích để đoàn bên trong người đi xác nhận liên tiếp gần bên cạnh ủy thác, rồi mới một hơi làm xong.

Kiếm tiền cùng luyện tập ma pháp đồng thời, thậm chí còn có chút giải ép.

Bởi vì hắn biết rõ, những cái kia phổ thông quái vật là tuyệt đối uy hiếp không được hắn, cho nên mặc dù là chiến đấu, nhưng phương diện tinh thần áp lực tự nhiên rất nhẹ. Lại thêm, [ phùng ma thời khắc ] đánh giết quái vật, còn thỉnh thoảng sẽ tuôn ra một điểm kỹ năng độ thuần thục.

"Ma pháp phi đạn độ thuần thục +1 "

"Thân thể bội hóa thuật độ thuần thục +1 "

"Hỏa Diễm tiễn độ thuần thục +1 "

Nhìn xem cũng rất giải ép.

Tại loại này ban thưởng cơ chế khích lệ một chút, hắn tự nhiên có rất mạnh động lực.

"Đoàn trưởng, báo hôm nay."

"Cảm tạ."

Gauss nhìn xem 27 888 quái vật đánh giết tổng số, đã tại chuẩn bị lần tiếp theo cỡ lớn tiễu trừ kế hoạch.

Tiễu trừ cỡ nhỏ ủy thác mặc dù nguy hiểm hệ số không cao, nhưng so sánh với tiễu trừ cỡ lớn sào huyệt tới nói, hiệu suất phía trên liền muốn kém không ít.

"Hay là trước đọc đọc báo đi."

Hắn nhìn xem nhân viên đưa tới báo chí nội dung.

Falim báo chí rất nhiều, lần này đưa tới liền có mấy phần.

Có rất nhiều tập trung ở thành thị nội bộ dân sinh vấn đề, còn có thì là xung quanh địa khu thậm chí càng xa thành thị cùng quốc gia tin tức.

"Đêm khuya sát nhân ma, trước mắt đã có tám người bị lấy đồng dạng thủ pháp đánh giết tại hẻm nhỏ ở trong."

"Người chết đều không ngoại lệ, đều bị xé ra đại não."

Gauss hơi híp mắt lại, xem ra ban đêm luyện tập cánh cửa thần kì thời điểm, có thể lưu tâm nhiều một lần.

"Barry phủ bụi một năm mê cung dưới mặt đất cửa vào tại gần đây nhiều lần truyền đến như địa chấn động tĩnh, hư hư thực thực có một lần nữa cởi mở dấu hiệu." Gauss lại nhìn thấy một đầu có quan hệ tới mình tin tức.

Muốn một lần nữa mở ra sao?

Hắn chợt nhớ tới mình trên tay vạn năng chìa khoá, cùng dưới đất mê cung tầng hai gặp phải cái kia khóa chặt lục đình cửa vào.

Nếu như mê cung cởi mở lời nói, ngược lại là có thể đi thử một chút vạn năng chìa khoá hiệu quả.

Lần trước hắn tiến vào mê cung thời điểm, còn chỉ có chỉ là cấp 2, còn một trận đứng trước sinh tử tồn vong nguy cơ, nhưng bây giờ hắn đã đi tới cấp 7, đồng thời sức chiến đấu càng thêm khoa trương, một khi cởi mở tiến vào mê cung hẳn là càng thêm thành thạo điêu luyện rồi.

"Bất quá, còn không gấp. . ."

Gauss rất rõ ràng, mê cung cởi mở ngay lập tức, Falim cái này bên cạnh liền sẽ nhận được tin tức.

Đến lúc đó Falim mạo hiểm giả bên trong có không ít hẳn là đều sẽ khởi hành xuất phát.

Hắn chỉ cần chờ tiếp vào thông tri, lại cưỡi Hephaestus chạy tới Barry là được.

"Tiên Dân hành tỉnh Grimm trấn gặp phải ma vật Medusa nguyền rủa, toàn trấn tám thành cư dân biến thành tảng đá. ."

Gauss lông mày lại nhịn không được có chút nhíu lên.

Tiên Dân hành tỉnh nằm ở hắn vị trí Lãnh Thúy hành tỉnh phía đông tương tự là một láng giềng ma vật quốc độ biên thuỳ tỉnh.

Bất quá cùng tương đối phát đạt Lãnh Thúy hành tỉnh so sánh, Tiên Dân hành tỉnh từ xưa đến nay chính là chim không thèm ị chi địa, dù là cho đến ngày nay vậy lâu dài rung chuyển. Lúc trước hắn xem báo chí thời điểm, liền thường xuyên nhìn thấy liên quan với Tiên dân chi địa tin tức, đương nhiên lớn nhiều đều là mặt trái tin tức.

Nhưng lần này hiển nhiên tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Một cái thị trấn tám thành nhân khẩu đều hóa thành tảng đá.

Ma vật hóa đá ma pháp tại đông đảo quỷ dị trong ma pháp, cũng là cực kỳ nguy hiểm một loại. Nếu như xử lý kịp thời còn tốt, có thể thông qua cái khác ma pháp đến giải trừ hóa đá hiệu ứng, có thể thời gian một khi kéo dài chút, liền có thể có thể vô lực hồi thiên rồi. Người bình thường thân thể khí quan gặp phải hóa đá ma lực nghiêm trọng ăn mòn, cực lớn xác suất sẽ xuất hiện không thể nghịch tổn thương.

Mà thường thường một cái thị trấn người thi pháp số lượng là có hạn, đầu tiên là bị tập kích, lại có tám thành nhân khẩu gặp phải hóa đá, coi như ma vật thối lui, tiếp sau thật sự có đầy đủ kịp thời cứu viện lực lượng sao? ?

"Cái này đáng chết thế đạo!"

Gauss tâm tình bỗng nhiên có chút bực bội.

Hắn thở ra một hơi thật dài, phảng phất như vậy có thể đem trong lòng chiếc kia tích tụ chi khí toàn bộ nôn chỉ toàn.

Ảnh vừa vặn trở về gặp được một màn này, thân ảnh của nàng lấy hạt giống như tụ lại hình thức chậm rãi tại Gauss trước mặt tạo ra.

"Ngươi làm sao rồi?"

Ảnh quan tâm hỏi.

"Không, chính là đọc chút báo chí."

"Đúng rồi, Ảnh ngươi cùng ta đi công hội đi dạo đi."

"Nhìn xem có hay không thích hợp cỡ lớn ủy thác rồi."

"Nghỉ ngơi có một đoạn thời gian."

Hắn cách ba vạn đánh giết, chỉ kém hơn 2,000 con số đuôi, vận khí tốt, khả năng cũng chính là một cái ủy thác sự tình.

Gauss cảm thấy mình giết điểm quái vật đến hóa giải một chút đè nén tâm tình..