Chương 202: Dũng sĩ thí luyện ban thưởng

Hiện tại hắn lại đến nghĩ, nơi xa bụi gai cự thú trí lực kỳ thật cũng không thấp.

Tại cùng nó ban sơ đánh cờ bên trong, cái này quái vật liền thông qua chủ động lợi dụng dây leo đuôi chặn đường ma pháp phi đạn, thể hiện ra cường đại năng lực tái sinh đồng thời, còn thuận tiện ám chỉ đánh tan dây leo đuôi không có chút nào cảm giác đau đặc điểm.

Tiến tới để Gauss đem lực chú ý theo nó cái đuôi dời ra chỗ khác.

Nếu như là cố ý, như vậy nó thậm chí có thể tính là giảo hoạt.

Nhưng mà, cứ việc phát hiện hư hư thực thực nhược điểm, nhưng muốn trúng đích nó lại như cũ không có như vậy đơn giản.

Cây kia trí mạng cái đuôi hoàn mỹ ẩn nấp tại đông đảo dây leo đuôi bên trong, viễn trình ma pháp phi đạn vừa mới tới gần, liền bị cái khác dây leo tinh chuẩn đỗ lại đoạn, đập tan.

Gauss dựa vào Alya cùng Thranduil cùng với triệu hoán vật tiến lên kiềm chế, có thể bứt ra sau rút một khoảng cách.

Hắn cấp tốc nhai nuốt lấy đồ ăn, cảm thụ được [ súc năng tuyến thể ] tham lam điều dưỡng phân chuyển hóa thành trào lên năng lượng.

Khi hắn thể lực khôi phục hơn phân nửa lúc, Alya cùng Thranduil trên người từ trường phòng hộ đã phát ngập nguy cơ. Bốn cái đất sét nhện vậy chỉ còn lại mạnh nhất nhện trắng, cái khác ba con màu nâu đã bị đập nát, hao hết ma lực sau vô pháp phục hồi như cũ.

Gauss hít thở sâu một hơi.

Đồng đội cho hắn tranh thủ đầy đủ điều tức thời gian.

"Alya, Thranduil, cực khổ rồi, tiếp xuống giao cho ta đi." Thanh âm của hắn trầm ổn mà kiên định.

Nghe thấy hắn mở miệng, hai người căng cứng thần kinh cuối cùng hơi lỏng.

Nhất là Thranduil, mặc dù hắn nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp 3, lại gồm cả chủng tộc ban cho trác tuyệt chuyển vị năng lực, nhưng là trực diện như thế cự thú, dù là thời gian không dài vẫn là cần tiếp nhận không thấp áp lực tâm lý.

Đương nhiên, hắn vậy biết rõ vì Gauss tranh thủ thời gian nghỉ ngơi tính tất yếu.

Gauss hướng phía trước phóng ra mấy bước.

Vừa đi, vừa mở mở [ Quỷ hình thái ] .

"Ken két!"

Mỗi một bước rơi xuống, hắn xương cốt đều phát ra nhỏ nhẹ bạo hưởng, thân hình cũng theo đó cất cao vài tấc.

Đồng thời, màu tóc cởi vì Sương Tuyết giống như trắng xám, ngạch đỉnh sắc bén sừng nhọn đâm rách da dẻ, màu da mất đi sở hữu huyết sắc chờ một chút quen thuộc vẻ ngoài biến hóa cũng ở đây tiến hành.

Alya về sau thối lui.

Đồng thời trừng to mắt, tò mò đánh giá Gauss thuế biến.

Lần trước tại đêm khuya đối mặt linh cẩu tiểu đội thời điểm, cứ việc Gauss đã "Biến thân" qua một lần, nhưng lần đó dù sao cũng là tại ban đêm, lại thêm ngăn lấy một khoảng cách lớn, kém xa giờ phút này rõ ràng.

Khoảng cách gần nhìn xem Gauss biến hóa, trong mắt nàng lóe qua một tia kinh dị.

Nàng gặp qua bán thú nhân huyết nộ cuồng hóa bộ dáng, nhưng cùng trước mắt Gauss hình thái biến hóa so sánh, lại như cùng tiểu vu kiến đại vu.

Cho dù là nàng cái này đối với lần này không có quá nhiều nghiên cứu ngoài nghề, cũng có thể rõ ràng cảm giác được Gauss trước sau khí thế biến hóa.

Thậm chí nhường nàng cái này sớm chiều chung đụng đồng đội đều cảm giác được lạ lẫm, toàn thân không hiểu rét run.

Mang theo một loại yêu dị mỹ cảm đồng thời, nhưng lại ẩn ẩn khiến người ta run sợ. . . . .

Tiến vào [ Quỷ hình thái ] Gauss không có lãng phí thời gian, tiếp xuống mỗi một giây đều phi thường quý giá.

Chỉ thấy dưới chân hắn Quái lực bộc phát, thân thể bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền tới đến rồi bụi gai cự thú trước mặt.

Oanh

Một dây leo đuôi lôi cuốn lấy xé rách không khí khủng bố áp lực gió vào đầu rút tới.

Gauss thân hình lay nhẹ, tinh chuẩn nghiêng người né qua.

Dây leo đuôi rơi đập, mặt đất gạch đá ứng tiếng vỡ nát!

Mà hắn thì nhân cơ hội này, lại lần nữa tới gần cự thú phần đuôi.

Hắn không có để ý tới nó cồng kềnh thân thể trụ cột.

Trước đó trong chiến đấu đã thăm dò ra, công kích nó thân thể không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Gauss thậm chí hoài nghi, cái kia khổng lồ thực vật thân thể, bất quá là yểm hộ chân chính bản thể ngụy trang, hạch tâm của nó bản thể chỉ có đầu kia đặc thù cái đuôi.

Tiếp cận phần đuôi sau, toàn bộ bụi gai cự thú nháy mắt tiến vào trước đó chưa từng có tình trạng báo động. Khào đuôi nháy mắt xoay chuyển đến một phương hướng khác, ý đồ thoát khỏi Gauss.

Gauss có thể rõ ràng cảm giác được, toàn bộ bụi gai cự thú nháy mắt khẩn trương lên

Hiện tại mới bắt đầu nghiêm túc sao? Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Nếu như nói hiện tại cự thú tập trung mười thành sức chiến đấu, lúc trước hẳn là cũng chỉ có 3 -4 thành.

Bất quá đã quá muộn!

Gauss trong tay nắm chặt tinh cương trường kiếm, dưới chân lực đạo bộc phát, ẩn chứa đáng sợ Quái lực hai chân nháy mắt đem mặt đất bước ra giống mạng nhện vết rách.

Nguyên địa chi lưu lại một đạo mơ hồ tàn ảnh

Quỷ hình thái bên dưới, tốc độ cùng lực bộc phát biến thành của hắn ưu thế tuyệt đối.

Đối thủ muốn thoát khỏi hắn là rất khó, trừ phi thực lực của hai bên đã không ở một cái phương diện rồi.

Lại một đầu tráng kiện dây leo đuôi mang theo xé rách không khí rít lên, hung hăng quật tới.

Gauss thân hình Như Yên, đang múa may dây leo gió bão bên trong linh động né tránh, xê dịch, tinh chuẩn lau chùi trí mạng quất roi mà qua.

"!"

Mỗi một lần né tránh nháy mắt, trường kiếm trong tay của hắn liền sẽ cấp tốc chém ra.

Tráng kiện rắn chắc dây leo đuôi tại gia trì cự lực trường kiếm chém vào bên dưới chống cự một lát, rồi sau đó bị tước cắt đi.

Chặt đứt chặn đường dây leo, Gauss từng bước ép sát

Né tránh! Trảm kích! Mục tiêu trực chỉ hạch tâm!

Cuối cùng tại liên tiếp chém đứt mấy cái tập kích dây leo đuôi sau, đầu kia đặc thù nhất cái đuôi, triệt để bại lộ tại trước người hắn.

Chỉ từ vẻ ngoài, nó vẫn như cũ cùng phổ thông dây leo đuôi không khác chút nào.

Mặc dù bụi gai cự thú ý thức được Gauss mục đích, đã cực lực né tránh, nhưng Gauss tốc độ thực tế quá nhanh.

Thoáng qua liền tới đến đặc thù dây leo đuôi trước đó, giơ trường kiếm lên.

Cái khác cái đuôi phát cuồng giống như từ bốn phương tám hướng đánh phía Gauss, nhưng ở thời gian cực ngắn bên trong bị từng cái chém tới.

"Xem xét!"

Gauss trong tay tinh cương trường kiếm xẹt qua một đạo thuần bạch sắc đường vòng cung, lấy một loại cực kì hung mãnh khí thế hung hăng chém vào tại đặc thù dây leo đuôi lên!

"Ai kít! ! !"

Lưỡi kiếm cắt vào chớp mắt, một tiếng bén nhọn đến xuyên thấu màng nhĩ, bao hàm đau đớn côn trùng kêu vang đột nhiên nổ vang.

Gauss hơi lông mày, kia đạo thê lương côn trùng kêu vang tựa hồ mang theo một loại nào đó tinh thần công kích, nhưng rất nhanh bị hắn giờ phút này lạnh như băng ý chí cưỡng chế đi.

Hắn một kiếm một kiếm vô tình chém vào đặc thù dây leo đuôi phía trên.

Màu xanh sẫm chất lỏng giống như là bị chặt đến lớn động mạch phun ra ngoài nếu là nhìn kỹ, kia tựa hồ không phải thực vật chất lỏng, càng giống là một loại nào đó màu lục đặc dính huyết dịch.

Toàn bộ bụi gai cự thú như là bị rút sạch xương sống, ngụy trang thành thân thể tiền thân cùng cái khác cái đuôi đều xụi lơ xuống tới, nương theo lấy Gauss rơi kiếm, co rút giống như run rẩy kịch liệt.

Giống như là không chịu nổi một dạng, đặc thù dây leo đuôi kết nối thân thể cuối cùng bỗng nhiên tự hành tróc ra, theo sau kia cắt đứt đuôi xác ngoài kịch liệt nhúc nhích mấy lần.

"Phốc ti!"

Một con hình thể ít hơn, hình thái dữ tợn sinh vật, bỗng nhiên từ vỡ vụn dây leo đuôi xác ngoài bên trong chui ra!

Gauss cuối cùng thấy rõ cái này người ngụy trang diện mạo thật

Nó kết nối thân thể vị trí giăng đầy vô số tỉ mỉ như thần kinh Thương Bạch Căn cần, phần đầu đỉnh lấy mấy khỏa không ngừng rung động, hư hư thực thực cảm giác khí quan bướu thịt trạng tiểu cầu. Vô số dài nhỏ bén nhọn, như là thép nguội chân đốt chính đâm rách da dẻ đưa ra ngoài.

Sống sờ sờ một con bị phóng đại vô số lần, tản ra khí tức khủng bố cự hình đình.

Nó vừa mới thoát khốn, liền mở ra kia làm người rùng mình dài nhỏ chân đốt, hoảng hốt chạy bừa muốn chạy trốn.

Gauss vũ khí trên tay lại đã sớm hoán đổi thành Bạch Ma trượng "Ma pháp phi đạn!"

Lôi cuốn lấy trắng xám năng lượng xanh thẳm phi đạn rời khỏi tay, xé rách không khí, sói hung ác nện ở chạy trốn ký sinh sinh vật trên lưng.

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Kịch liệt năng lượng xung kích đem giáp xác nổ mảnh vỡ bay tán loạn, màu xanh sẫm chất lỏng vẩy ra.

Nhưng vượt quá Gauss dự liệu là, nó tiếp nhận năm mai tăng cường ma pháp phi đạn oanh kích, nhưng như cũ không có chết đi.

Cứ việc giáp xác vỡ vụn, trên thân trải rộng đáng sợ lỗ thủng, nó vẫn như cũ giãy giụa, dùng những cái kia bén nhọn chân đốt chống đỡ lấy giập nát thân thể

Nhanh chóng hướng về phía trước bò sát.

Thẳng đến bị bình chướng ngăn lại, lui không thể lui.

Gauss mặt không biểu tình, tiếp tục phóng thích xanh thẳm phi đạn.

Một mực tiếp tục đến tiếp cận 12 -13 mai phi đạn trúng đích sau, đem kia quái vật tàn khu cơ hồ triệt để đánh nát, trong đầu hắn mới cuối cùng vang lên đánh giết nhắc nhở.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật, ký sinh chân đốt."

"Giải tỏa thứ 7 loại tinh anh ma vật đồ giám."

Bản đồ mới giám thu thập, 10 điểm tinh anh điểm số nhập sổ.

Tăng thêm trước đó đánh giết Hobgoblin lấy được 10 điểm, khoảng cách tiến giai loài bò sát còn kém 30 điểm.

Xác nhận uy hiếp giải trừ, Gauss lập tức tan rã rồi Quỷ hình thái.

Lực lượng giống như thủy triều thối lui, mãnh liệt cảm giác suy yếu nháy mắt càn quét toàn thân, hai chân mềm nhũn.

Sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Alya cấp tốc lao đến, vững vàng đỡ có chút thoát lực Gauss, đồng thời đem hắn chậm rãi đỡ ngồi xuống

Lấy ra thức ăn nước uống nguyên bắt đầu ném cho ăn.

Thranduil vậy theo sát hắn sau, trong miệng ngâm xướng lên thư giãn thần thuật chú văn, nhu hòa bạch quang bao phủ Gauss, làm dịu trong cơ thể hắn bộc phát cảm giác mệt mỏi.

"Rầm rầm rầm!"

Ngay tại ba người vội vàng chỉnh đốn thời khắc, hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên biến hóa.

Bình chướng vô hình nháy mắt tiêu tán, miệng cống ù ù mở ra. Trên khán đài, những cái kia trùng nhân hư ảnh cùng nhau đứng dậy, bộc phát ra cuồng nhiệt reo hò.

Cùng lúc đó, kia kì lạ, ẩn chứa tin tức côn trùng kêu vang vỗ cánh âm thanh lần nữa vang vọng sân thi đấu trên không.

[ thành công thông qua dũng sĩ thí luyện, ngay tại ban phát ban thưởng ]

Nơi xa, bụi gai cự thú cùng ký sinh chân đốt thi thể bắt đầu hóa thành từng sợi khói đen, chậm rãi tiêu tán trong không khí.

Chú ý tới một màn này Gauss có điểm tâm đau nhức.

Đây đều là chiến lợi phẩm của hắn a.

Nếu có thể thu thập lại, đoán chừng lại là không ít ma pháp tài liệu.

Bất quá rất nhanh, sân thi đấu trên không cảnh tượng lại hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Ba cái tản ra ánh sáng dìu dịu năng lượng quang cầu chậm rãi rơi xuống.

Đó chính là tiếng côn trùng kêu bên trong nói tới thí luyện ban thưởng sao?

Rơi xuống năng lượng quang cầu phân biệt bay xuống tại Gauss đám người trước mặt.

Trong đó, trôi hướng Gauss viên kia quang cầu óng ánh nhất loá mắt, thể tích vậy viễn siêu hai cái khác.

Quang cầu phảng phất quyết định riêng phần mình chủ nhân, theo sau không chờ bọn họ phản ứng, đột nhiên gia tốc đụng tới..