Chương 291: Trên hồ giải thi đấu (2)

"Yên tâm yên tâm, chúng ta đều là người tốt." Alya nhìn xem mấy người nhìn chằm chằm Albena vội vã cuống cuồng bộ dáng trấn an nói."Đừng nhìn Albena tỷ như vậy, nàng nhưng thật ra là người rất hiền lành.

Nàng quay đầu nhìn về phía Albena.

"Đúng không?"

"Nếu như là Gauss đại nhân mệnh lệnh lời nói, ta sẽ động thủ." Albena chất phác cười to.

Trong lúc nhất thời khiến người không phân rõ nàng nói rốt cuộc là thật sự vẫn là đang trêu ghẹo.

Alya suy xét đến nàng bình thường đối Gauss nói gì nghe nấy, trong lúc nhất thời liền ngay cả nàng đều có chút không phân rõ rồi.

Cũng may, Gauss rất mau ra âm thanh phá vỡ bình tĩnh.

Tại hắn mở miệng sau, mị lực của hắn như là Xuân Phong Hóa Vũ để bọn này newbie tâm tình bình tĩnh trở lại.

Có như thế một lần sau, chắc hẳn những này người mới sau này là cũng không dám lại ném vũ khí.

Dã ngoại nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

Bất kể là ẩn giấu tại hoàn cảnh bên trong số lượng không rõ quái vật vẫn là gặp phải cái khác người xa lạ, đều cần ra ngoài các mạo hiểm giả tùy thời bảo trì cảnh giác.

Mặc dù đối mặt Gauss loại này cấp bậc chức nghiệp giả nổi lên ý đồ xấu, coi như trước thời hạn ý thức được cũng là vô dụng, nhưng ít ra có thể phản kháng phải có chút tôn nghiêm.

Thranduil yên lặng cho mấy người tiến hành rồi nhanh chóng trị liệu.

Khôi phục thể lực qua sau, bọn hắn đơn giản thu hết một lần chiến lợi phẩm cùng ủy thác bằng chứng.

Tại cùng Gauss đám người giao lưu bên trong, biết được bọn hắn là lần đầu tiên đi tới phụ cận mạo hiểm giả tiểu đội.

Cung tiễn thủ Mira xem như đội ngũ đội trưởng, rất nhiệt tình mời bọn hắn đi bản thân vị trí trấn nhỏ.

Gauss nguyên bản chỗ cần đến chính là chỗ ấy, cũng không có cự tuyệt, có người địa phương dẫn đường, vừa vặn tiện đường một đợt đồng hành.

Trên đường đi, Gauss vậy một bên thuận miệng chỉ điểm lấy bọn hắn vừa rồi đoàn chiến phối hợp không đủ.

Bốn người đều nghiêm túc nghe.

Đến từ cấp 5 chức nghiệp giả chỉ điểm, đối bọn hắn tới nói là hiếm có cơ hội.

Alya nhìn xem Gauss "Thích lên mặt dạy đời " bộ dáng, lắc đầu.

Mặc dù Gauss sẽ rất ít đối người biểu hiện ra phi thường nhiệt tình bộ dáng, nhưng tên ngốc này trên bản chất là một người tốt.

Nghĩ tới đây nàng nhẹ nhàng thở ra.

Thiên phú như thế kinh diễm mạo hiểm giả là một hiền lành người, đối với cái thế giới này cùng người bình thường tới nói là không thể tốt hơn sự, dĩ nhiên đối với ma vật ngoại trừ.

Theo con đường kéo dài, một mảnh rúc vào xanh thẳm ven hồ phồn vinh trấn nhỏ dần dần đập vào mi mắt.

Cùng Kim Ngân trấn tiêu điều rách nát cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, trước mắt trấn nhỏ quy mô không tính quá lớn, nhưng lại tràn đầy sức sống cùng sinh cơ.

Thị trấn gỗ đá kết cấu phòng ốc xen vào nhau tinh tế phân bố tại dốc thoải bên trên, rất nhiều phòng ốc bệ cửa sổ cùng trước cửa đều tô điểm lấy nở rộ hoa tươi.

Trong không khí tràn ngập nước hồ đặc hữu tươi mát khí tức, nơi xa phiên chợ truyền đến náo nhiệt tiếng người.

Thuyền đánh cá cùng thuyền hàng chỉnh tề dừng sát ở trên bến tàu, màu trắng buồm dưới ánh mặt trời phá lệ bắt mắt, mà trên thuyền các ngư dân ngay tại bận rộn dỡ hàng cá lấy được.

Mạo hiểm giả cùng thương khách bóng người vậy rõ ràng so Kim Ngân trấn nhiều hơn không ít, có thể thấy được nơi đây giàu có cùng an toàn.

Tháp canh trên có vệ binh phòng thủ, để xem ra náo nhiệt trấn nhỏ trở nên ngay ngắn trật tự.

Tốt một bức vạn vật cạnh tranh phát triển, sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

"Chúng ta đã đến! Hoan nghênh đi tới ven hồ trấn!" Mira chỉ về đằng trước thị trấn, trở về nhà để cho trong giọng nói của nàng vậy mang lên mấy phần dễ dàng cùng tự hào.

Gauss chú ý tới trên đường phố khắp nơi trang trí lấy nhan sắc tiên diễm trang trí vật.

"Các ngươi trấn nhỏ là ở ăn tết sao?"

Trên đường phố rất rõ ràng tràn đầy vui mừng không khí.

"Đúng vậy, Gauss tiền bối." Mira vỗ vỗ đầu, vội vàng cấp Gauss giới thiệu.

"Chúng ta gần nhất tại tổ chức năm trấn liên hợp trên hồ thưởng lớn thi đấu. Đây chính là Lam hồ một dải mấy năm mới có một lần thịnh sự!"

Ồ

Gauss bị gợi lên điểm hứng thú.

Người thủy chung là thích ăn tết.

Vừa nghe đến nhóm người mình tới như thế xảo, đụng phải bản địa ngày hội, Gauss trên mặt cũng không nhịn được phủ lên chút tiếu dung.

Nghe vào giống như rất náo nhiệt dáng vẻ có vẻ như do Lam chu vi hồ vây mấy cái trấn nhỏ liên hợp lại tổ chức.

"Trên hồ giải thi đấu?" Alya tò mò nháy mắt mấy cái."Nghe rất thú vị!"

"Chúng ta có thể tham gia sao?"

"Có thể." Mira gật gật đầu."Trên hồ thưởng lớn thi đấu chia làm bình dân tổ cùng nghề nghiệp tổ, còn thiết trí rất nhiều chỗ khác nhau giải trí thi đấu, bất kể là người địa phương vẫn là du khách đều có thể tham gia du ngoạn."

' '

Tại Mira đám người ngươi một lời ta một câu giới thiệu.

Gauss rất nhanh đối cái này năm trấn liên hợp trên hồ thưởng lớn thi đấu có rồi nhất định hiểu rõ.

Tổng thể mà nói, cũng không phải là cái gì nghiêm túc thi đấu, cũng không cần người tham gia trên lôi đài liều sống liều chết, mà là càng khuynh hướng với ngày lễ chúc mừng ý nghĩa giải trí thi đấu.

Đua tốc độ, bắt cá so đấu, dưới nước tầm bảo.

Đương nhiên, mặc dù là giải trí thi đấu, nhưng mỗi cái phân nhánh thi đấu cũng là có thiết trí tương ứng ban thưởng.

Bây giờ còn là cuối mùa hè, thời tiết nóng vẫn chưa hoàn toàn tán đi, giống như vậy ngày mùa hè ven hồ ngày lễ, đối không ít mạo hiểm giả, lữ nhân tới nói đều mười phần có lực hấp dẫn.

"Bất quá, hạn chế cấp 6 trở lên chức nghiệp giả báo danh."

Mira nhìn thoáng qua Albena.

Sở dĩ có quy định này, một mặt là sẽ tham dự Đại Sư giai mạo hiểm giả nhân số vốn là cực ít, một mặt khác Đại Sư giai cấp bậc này thường thường đã bắt đầu triển lộ ra không phải người thực lực, khống chế không nổi lời nói, dễ dàng tạo thành ngoài ý muốn.

Mà Tinh Anh cấp mạo hiểm giả, tại trình diện mạo hiểm giả công hội đám hội trưởng bọn họ tọa trấn bên dưới vẫn là có thể ứng đối.

Alya suy nghĩ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Gauss.

Gauss có chút siêu mẫu đi? Vừa vặn cắm ở cấp 5, nhưng thực lực đã xa xa không chỉ cấp 5 trình độ.

Nghĩ đến điểm này người, không chỉ có nàng.

Thranduil cùng bị cấm chỉ dự thi Albena đều quay đầu nhìn về phía Gauss.

Gauss loại này chính là kẹt rồi quy tắc BUG.

"Nhìn ta làm gì?" Gauss gãi đầu một cái."Trước tìm địa phương ở đi."

Hắn dự thi hay không còn khó nói đâu.

Nghề chính của hắn thế nhưng là thảo phạt quái vật.

Nhưng hắn đích thật là muốn tại trên thôn trấn dừng lại một đoạn thời gian.

Một phương diện chờ đợi Ảnh đến, một phương diện khác, Kim Ngân trấn xung quanh quái vật bị xoát làm, mà ven hồ trấn cùng xung quanh Lam hồ một dải, hiển nhiên có thật nhiều ma vật đang chờ hắn.

Tại Gauss cự tuyệt tiến về mấy người trong nhà tá túc sau, Mira đám người lại xung phong nhận việc dẫn bọn hắn đi lữ quán.

Bất quá, còn không có tới mục đích.

Liền bị trên đường một đám cầm đồ chơi đao kiếm đứa nhỏ ngăn lại.

Bọn hắn hẳn là Mira đám người người quen.

"Đại tỷ đầu, các ngươi đã về rồi! Mạo hiểm thuận lợi sao?"

"Đồ đần George! Đại tỷ đầu đều trở về, có thể không thuận lợi sao?"

"Đừng tổng hỏi cái này loại ngốc nói!"

"Đại tỷ đầu thật sự là mạnh như quái vật a!"

Một đám đứa nhỏ líu ríu, giống bầy nhỏ chim sẻ tựa như.

Nói đến mạo hiểm, Mira mới từ ngày lễ vui mừng bên trong thoát thân ra tới, quay đầu lúng túng liếc nhìn Gauss.

Nếu không phải Gauss ra tay trợ giúp.

Bọn hắn sợ rằng thật có đại phiền toái rồi.

Nhất là nghe thấy bản thân tiểu lão đệ nhóm còn tại Gauss trước mặt nói khoác lấy bản thân, nàng liền không nhịn được có chút đỏ mặt.

Thực tế quá lúng túng.

Gauss nhìn thấy một màn này cũng không có cái gì phản ứng, phát hiện Mira chính quẫn bách mà nhìn mình.

Hướng nàng trừng mắt nhìn, gật gật đầu.

Thấy tiền bối không có vạch trần chính mình ý tứ, Mira mới thở phào nhẹ nhõm.

Dắt lấy đứa nhỏ lỗ tai kéo đến một bên, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

"Được rồi, các ngươi đi địa phương khác chơi đi, ta còn có chính sự đâu."

Nàng không dám để cho bọn này mao đầu nhóc con nhóm lại đợi ở đây.

Nếu như bình thường cùng bọn hắn khoác lác khoác lác thật sự muốn bị toàn bộ chấn động rớt xuống ra tới, như thế nàng thực sự hận không được tìm địa phương đem chính mình chôn..