Chương 301: Ngôn xuất pháp tùy lực lượng (2)

Gauss hơi tập trung.

Trước mặt sáng ngời thuật quang cầu cũng không phải là bị thấp xuống ma lực tiêu hao như vậy đơn giản.

Tại quá khứ, Gauss sáng ngời thuật thường thường cần bám vào đến cái nào đó cố định thực thể phía trên, nói ví dụ đũa phép, tấm thuẫn, hoặc là vách đá chờ thực thể, đây là pháp thuật quy tắc đã đề ra chế.

Mà lần này, sáng ngời thuật là ngưng tụ trở thành quang cầu trống rỗng lơ lửng trong không khí, nói đúng ra lần này sáng ngời thuật cũng không phải hoàn toàn không có bám vào, chỉ bất quá, nó bám vào chính là trong không khí ở khắp mọi nơi bụi bặm, loại này quá khứ không có cách nào bao trùm tồn tại.

Hắn suy nghĩ khẽ động.

Quang cầu chậm rãi biến tối, ảm đạm đến cơ hồ sắp dập tắt.

Lần nữa khẽ động.

Quang cầu lại lần nữa phóng xuất ra chói mắt quang mang, nháy mắt đem toàn bộ phòng ốc chiếu sáng thông trắng một mảnh, đến có thể lóe mù người mắt tình trạng.

"Pháo sáng đây là?"

So với ở một cái đoạn thời gian cố định một cái độ sáng nguyên bản sáng ngời thuật, bản mới sáng ngời thuật có thể đưa đến lặp lại lợi dụng pháo sáng hiệu quả, có thể từ cực ám đến cực sáng nháy mắt chuyển đổi.

Dùng tốt.

Nghe không đáng chú ý, vốn dĩ Gauss phong phú kinh nghiệm thực chiến tự nhiên có thể rõ ràng cái hiệu quả này chiến lược giá trị.

Hắn thấy, lợi dụng thoả đáng lời nói, cái này 0 hoàn ảo thuật hiệu quả khả năng không thua bởi 2, 3 hoàn pháp thuật, thậm chí có khả năng phát huy ra hiệu quả tốt hơn.

Gauss hơi híp mắt lại, giống như là hoạt động vô hình nào đó thanh tiến độ một dạng, lật ngược kích thích sáng ngời thuật sáng tối trình độ.

Không thể không nói, thu hoạch được sơ đẳng Long ngữ chủng tộc thiên phú sau, hắn đối ảo thuật cấp độ này ma pháp đã làm được hạ bút thành văn trình độ, rồi cùng hô hấp một dạng đơn giản, là một loại triệt triệt để để nắm giữ.

"Xem ra cần phải tốn thời gian đi nhiều học tập một chút ảo thuật."

Dù sao ảo thuật cho linh hồn mang tới gánh vác đối với hiện tại hắn tới nói, cơ hồ thấp đến không có đồng dạng.

Hắn thậm chí có thể đem có thể học tận lực đều học.

Cơ sở ảo thuật đại sư, hắn cảm thấy danh hiệu này cũng không tệ lắm.

Gauss rời đi phòng gấp xếp, đến đất hoang bên trên lại thí nghiệm một chút ảo thuật cùng pháp thuật.

Cùng hắn cảm giác một dạng, cơ hồ sở hữu ma pháp tiêu hao đều bị giảm đi, mà lại cấp bậc càng thấp ma pháp, hắn lực độ chưởng khống lại càng lớn.

Có thể nói, thượng thiên đối Cự Long cái chủng tộc này xác thực đầy đủ thiên vị, để Gauss cái này trước "Nguyên thủy nhân loại" đều có chút tâm tính mất cân bằng.

Rõ ràng ma lực của bọn nó bản thân cũng đã đầy đủ dồi dào, còn muốn tiến một bước giảm xuống thi pháp ma lực tiêu hao, tiện nghi cho hết bọn chúng chiếm.

Nếu quả như thật tại một loại nào đó tạo vật chủ lời nói, hắn nặn tạo Cự Long thời điểm khả năng không cẩn thận chơi thoát, nặn ra một vài giá trị quái vật.

Cứ thế với tiếp sau không thể không nối liền một chút miếng vá, giảm xuống Chân Long giáng sinh xác suất dùng cái này hạn chế chủng tộc số lượng.

Nếu không trên phiến đại địa này bất kỳ thổ địa đều hẳn là bị loại sinh vật này không thống trị.

Vứt bỏ trong đầu vô cớ phán đoán, Gauss bắt đầu tiến hành càng nhiều khảo thí.

Ông

Lại một đường trầm thấp, uy nghiêm ngắn ngủi âm tiết từ cao cờ trong cổ tràn ra.

Không khí đột nhiên thăng á.

Một vệt màu đỏ cùng diễm bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện ở Gauss trước mặt.

Rồi mới rơi vào trên mặt đất, nhóm lửa phía trên cỏ hoang.

Lại thành công!

Gauss nhìn chăm chú hỏa diễm một hồi lâu.

Mới phun ra một cái khác âm tiết.

Chợt, tại thiêu đốt cùng diễm bên trong, một vệt lấp lánh nước trong kỳ diệu xuất hiện.

Xối tại cùng diễm bên trên, xì xì rung động, cuối cùng đem cùng diễm hủy diệt.

Gauss con mắt trở nên phá lệ sáng tỏ.

Đây cũng không phải là hắn sử dụng cái gì đặc định ma pháp, mà chỉ là đơn thuần dùng "Long ngữ" tại lên tiếng nói chuyện mà thôi.

Nói chuyện nội dung theo thứ tự là lửa cùng cùng nước.

Rồi mới trong không khí tự nhiên ma lực liền theo lấy thanh âm hắn bên trong hàm nghĩa, giống như là vô hình nào đó máy móc bắt đầu vận hành và thao tác chế tạo ra hắn mong muốn lửa cùng cùng nước.

Mặc dù bất kể là cái này lửa vẫn là nước hiệu quả, đừng nói pháp thuật, ảo thuật đều tới càng tốt hơn nhưng nó cùng thi pháp có bản chất khác biệt.

Nói nhỏ chuyện đi, hắn không cần bản thân bất luận cái gì ma lực tiêu hao, liền có thể triệu hồi ra lửa cùng nước, tiết kiệm ma lực.

Nói lớn chuyện ra, đây chính là ngậm miệng thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy a!

Giống như là Ngôn Linh bình thường.

Tự nhiên cùng quy tắc sẽ đối với hắn lời nói làm ra đáp lại, dù là cường độ cũng không cao.

Trừ lửa cùng nước bên ngoài, Gauss còn thí nghiệm rất nhiều.

Nham thạch, bụi đất, gió nhẹ, kỳ dị điện quang, băng sương. . . .

Đều là đơn giản một chút nguyên tố hiệu quả.

Quá thần kỳ.

Cao cờ ẩn ẩn cảm giác được, loại này Ngôn Linh giống như năng lực là có thể tiến hành đề thăng, cùng hắn linh hồn cường độ có quan hệ.

Mà linh hồn cái này trí lực thuộc tính, mặc dù cũng không trực tiếp cùng cấp, nhưng là có thiên ty vạn lũ quan hệ.

Nói cách khác, theo hắn nghề nghiệp đẳng cấp đề thăng, linh hồn cường độ cũng sẽ như diều gặp gió.

"Ta hiện tại đến sử dụng thông hiểu ngôn ngữ hiệu quả là không phải tốt hơn?"

Gauss bỗng nhiên nghĩ đến điểm này.

Trở về sau có thể tại đồng bạn cùng Hephaestus trên thân thí nghiệm một xúc.

"Tiếp xúc tới. .

"

Hắn nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay bên trên chủng tộc thiên phú một cột.

"[ sơ đẳng Long ngữ ] màu trắng phẩm chất (có thể tiến giai) "

Sơ đẳng Long ngữ đã trồi lên ánh sáng.

"Đã thỏa mãn tiến giai phẩm chất cần điều kiện, phải chăng đối thoại sắc phẩm chất chủng tộc thiên phú [ sơ đẳng Long ngữ ] tiến hành tiến giai?"

Phải

Gauss tự nhiên không do dự.

Hắn không kịp chờ đợi muốn cái này môn thiên phú trở nên càng mạnh.

Theo hắn suy nghĩ lóe qua, tinh anh điểm số nháy mắt giảm bớt 100.

Mà một vệt màu lam thì từ nguyên bản sơ đẳng Long ngữ phía trên chậm rãi nổi lên, cuối cùng đưa nó nguyên bản màu trắng toàn bộ chật ních, biến thành vô cùng thâm thúy xanh thẳm.

"Màu trắng phẩm chất [ sơ đẳng Long ngữ ] thành công tiến giai!"

Gauss đại não cùng sâu trong linh hồn có chút phát run.

Chủng tộc thiên phú tiến giai lần nữa đối với hắn linh hồn tiến hành làm nguội, để hắn linh hồn bản chất trở nên cứng cáp hơn.

Hắn đôi mắt vậy lặng yên biến thành thuần kim sắc.

Trong đó quang mang càng thêm thâm thúy, gần như có thể đâm xuyên không khí, ngưng tụ trở thành một loại nào đó thực chất ánh mắt.

Lần này tiến giai tại giác quan phương diện, cũng không có nhận thu Long ngữ bổ sung tri thức tiêu hao như vậy lâu thời gian.

Có thể là đầu óc của hắn cùng linh hồn phối trí đã được đến tăng lên, cho nên mặc dù hắn tập được càng nhiều Long ngữ, nhưng như cũ giữ vững tỉnh táo.

Nguyên bản [ sơ đẳng Long ngữ ] cũng trở thành [ trung đẳng Long ngữ ] .

Xem ra nếu như đến màu tím phẩm chất lời nói, chính là cao đẳng Long ngữ?

Cái kia kim sắc phẩm chất cùng màu đỏ phẩm chất đâu?

Gauss tự nhiên mà vậy sinh ra càng nhiều hiếu kì.

"[ trung đẳng Long ngữ ] màu lam phẩm chất."

"Ngươi đối Long ngữ lý giải đã đăng đường nhập thất, thoát khỏi ê a học nói ấu long giai đoạn."

"Ngươi Long ngữ bên trong đem ẩn chứa càng nhiều Long uy cùng quy tắc chi lực, đồng thời bản thân đối sóng âm, ngôn ngữ loại pháp thuật hiệu quả đề thăng, đối địch phương cùng loại pháp thuật kháng tính cũng trên diện rộng đề thăng."

"Ngôn xuất pháp tùy năng lực lấy được cường hóa, chỉ dựa vào Long ngữ dẫn động hoàn cảnh ma lực cơ sở hiệu quả quy mô cùng cường độ sẽ thu hoạch được đề thăng, đối nguyên tố loại ma pháp tăng thêm hiệu quả đề thăng."

"Ngươi linh hồn bản chất bởi vì Long ngữ lực lượng mà được đến làm nguội, tinh thần kháng tính đề thăng, đối mị hoặc, sợ hãi các loại hiệu quả sức chống cự tăng cường. Linh hồn cường độ tiềm lực trưởng thành biên độ nhỏ đề thăng."

Gauss trong tầm mắt không ngừng bắn ra thiên phú mang tới đề thăng hiệu quả.

Khủng bố như vậy!

Cái gì gọi phiên bản chi tử a?.