Chương 384: Cái này đáng chết thế đạo (1)

Gauss một mực là một rất đều biết người.

Hắn mặc dù cho là mình rất cố gắng, dù là không có ra ngoài chấp hành ủy thác thời điểm, cũng sẽ bản thân rút sạch (*bớt thời giờ) lén lút thêm luyện ma pháp, coi là cần cày không ngừng, nhưng hắn lại sẽ không đem bây giờ lấy được hết thảy quy công với cố gắng.

Nếu như không có mạo hiểm giả sổ tay cung cấp cường đại thiên phú tăng thêm, hắn coi như mọi thời tiết không gián đoạn luyện tập ma pháp, cũng vô pháp đạt tới bây giờ trình độ. Mà lại, cố gắng bản thân cũng là một loại bị xem nhẹ thiên phú.

Thân thể của hắn năng lực khôi phục, ma lực tổng lượng, ma lực quay lại, thiên nhiên quyết định hắn tại giống nhau thời gian bên trong, có thể thừa nhận rèn luyện lượng cùng cường độ ưu với người khác.

Cũng là nói, thân thể của hắn thiên phú quyết định hắn có thể so người khác càng cố gắng.

Kết thúc rồi một bài giảng.

Gauss đi hướng học viện thư viện.

Kia là một tòa ba tầng kiến trúc.

Alya một đường nhìn chung quanh.

Nàng giống như Gauss, đều là không có "Từng đi học " người, bao nhiêu còn đối học viện pháp thuật có chút hiếu kỳ.

"Cảm ơn ngươi, Evelyn lão sư, ngươi đi giúp mình sự tình đi, tiếp xuống chính chúng ta dạo chơi là được."

Cùng một mực theo bên người Evelyn pháp sư phân biệt sau, Gauss hai người đi đến trong thư viện.

Tầng một cùng tầng hai là đối mặt học sinh cởi mở thư tịch khu, mà ba tầng là mặt hướng giáo sư, giáo sư cởi mở không gian.

Bởi vì là ngoại lai nhân viên, Alya vô pháp mượn đọc thư tịch, bất quá nhân viên công tác hẳn là nhận ra Gauss thân phận, cũng không có đem nàng ngăn ở ngoài cửa.

"Ngươi trước ở nơi này dạo chơi, ta đi trên lầu tìm các ngươi một chút cần thư tịch."

Được

Thư viện không khí rất tốt.

Trống trải mà tĩnh mịch khu, cây xanh bồn hoa khắp nơi có thể thấy được, ánh nắng xuyên thấu qua trong suốt cửa sổ chạm sàn cùng Lục La rải vào đại sảnh, cảnh sắc vô cùng thoải mái. Ở chỗ này học sinh vậy cơ bản lấy cấp cao làm chủ, bọn hắn tại trước khi tốt nghiệp cần hoàn thành tốt nghiệp làm việc, cho nên mới đến nơi đây mượn đọc thư tịch. Gauss đi đến thang lầu trước, nhìn nhiều mấy lần.

Hắn vẫn rất thích loại này u tĩnh không khí, sẽ để cho hắn nhớ tới kiếp trước đi học thời điểm cảm giác.

Đi tới ba tầng thông qua kiểm tra sau, Gauss bắt đầu làm chính sự.

Một bản, hai bản, ba bản. . . .

Thư tịch trên tay hắn dần dần càng chồng càng cao.

Bất quá thư tịch là thông qua ma pháp đạo cụ làm đánh dấu, một khi bị thu nhập đến ma pháp thiết bị bên trong, liền sẽ phát ra cảnh báo.

Rời đi trước còn cần tiến hành đăng ký.

Hắn mượn đọc bao hàm nấu luyện, khoáng vật học, ma pháp thực vật học, chắt lọc học tương quan chuyên nghiệp thư tịch cộng lại chừng ba mươi vốn, mới hài lòng hướng về dưới lầu đi đến.

Mà ở một tầng tùy ý xem Alya lại chọn lựa mấy quyển sách, chung vào một chỗ gần 40 vốn.

"Ta giúp ngươi chuyển điểm đi."

Alya nhón chân lên, từ Gauss trên tay nâng qua một nửa.

Bất quá kỳ thật điểm này trọng lượng đối hai người tới nói đều không nặng.

Đi tới một tầng cổng sân khấu nơi.

"Ngươi tốt, làm sách báo mượn đọc."

Gauss lấy ra bản thân giáo sư chứng minh thân phận.

Tốt

Sân khấu tiểu ca gật gật đầu, theo sau ánh mắt nhìn về phía kia một chồng như ngọn núi thư tịch, thần sắc có chút cổ quái.

Nói thật, hắn đi tới học viện thư viện đảm nhiệm nhân viên quản lý cũng có thời gian hai năm, nhưng rất ít trông thấy có giáo sư sẽ giống như vậy "Lớn mua sắm" giống như một hơi mượn đọc như vậy nhiều thư tịch.

Mà lại dựa theo điều lệ chế độ, một lần nhiều nhất chỉ có thể mượn đọc ba mươi vốn, đây là vì tránh có người một hơi mượn đọc quá nhiều, lại đặt vào không nhìn, có thể sẽ ảnh hưởng đến cái khác mượn đọc người.

Số lượng này đã khá nhiều, bình thường tới nói tuyệt đối sẽ không siêu.

Xuất phát từ thói quen nghề nghiệp, hắn thô sơ giản lược liếc qua cái này chồng sách, liền biết Gauss mượn đọc số lượng hẳn là vượt qua không ít.

Phát giác được điểm này trên mặt hắn lộ ra một chút làm khó thần sắc.

Hắn biết rõ Gauss là cái gì thân phận.

Phía trước đoạn thời gian mở toàn thể công nhân viên nhà trường trong hội nghị, cứ việc Gauss bản thân cũng không tại chỗ, nhưng Phó viện trưởng vẫn là cho bọn hắn giới thiệu qua vị này gia nhập học viện siêu cấp thiên tài.

"Sau này Gauss giáo sư mượn đọc thư tịch số lượng không bị hạn chế."

Ngay tại hắn chần chờ thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến một trận quen thuộc vừa xa lạ cứng cáp giọng nói.

Phó viện trưởng thanh âm?

Hắn chần chờ một lát, theo sau trên mặt một lần nữa treo lên tiếu dung.

Tất nhiên Phó viện trưởng lên tiếng, hắn đương nhiên sẽ không lại nhiều xảy ra chuyện.

Trên tay nhanh chóng đem sở hữu thư tịch đi đến quá trình, liền lễ phép đem sở hữu thư tịch đều giao cho Gauss.

"Có thời gian hạn chế sao?" Gauss đem đăng ký hoàn thành thư tịch thu vào túi trữ vật bên trong.

"Không có, ngươi nghĩ nhìn thấy thời điểm nào cũng đều có thể."

Nhưng thật ra là có, chỉ là đến rồi trước mắt nam nhân nơi này có chút đặc thù.

Thuận lợi lấy được mong muốn thư tịch sau.

Gauss cùng Alya quay trở về Hồng Long đoàn trụ sở.

"Đoàn trưởng, đây là những ngày này sưu tập đến ảo thuật cùng 1 hoàn pháp thuật."

"Cực khổ rồi, để ở chỗ này đi."

Gauss nhìn trên bàn một chồng sách pháp thuật, gật gật đầu.

Kỳ thật trước mắt hắn học tập pháp thuật số lượng đã đầy đủ nhiều, từ 0 hoàn ảo thuật đến 4 hoàn pháp thuật, vượt xa bình thường đại sư cấp người thi pháp cụ bị trình độ.

Cái khác đại sư cấp người thi pháp nếu là giống hắn như thế "Không có chút nào tiết chế " lời nói, đoán chừng đầu óc đều sắp bị chen nổ.

Nhưng hắn còn cảm giác thành thạo điêu luyện.

Hắn cũng không có cảm giác được bản thân chạm đến tinh thần lực chịu tải hạn mức cao nhất, điều này cũng mang ý nghĩa hắn còn có thể học tập càng nhiều ma pháp.

"Sắc thái ảo thuật, khiêu vũ bút, trấn an súc vật, đánh giá không khí. . . . ."

Nhìn xem trước mặt ảo thuật, Gauss thỏa mãn gật gật đầu.

Hắn biết rõ, cùng hắn hiện tại học được một chút pháp thuật một dạng, những này ảo thuật cùng 1 hoàn pháp thuật học được, đại khái cũng không còn cái gì tác dụng, thậm chí khả năng trừ luyện tập bên ngoài, có thể chân chính sử dụng số lần lác đác không có mấy.

Có thể ma pháp bản thân liền là ý nghĩa.

Học tập càng nhiều ma pháp, có trợ với hắn nện vững chắc cơ sở, đồng thời bởi vậy tích lũy thân là Ma Pháp sứ kinh nghiệm.

Những người khác nhận hạn chế với tinh thần chịu tải lực, coi như muốn đi đường này đều có chỗ hạn chế, nhưng hắn không giống, hắn có thể lấy lượng thủ thắng. Đồng thời, hắn tại mấu chốt ma pháp bên trên độ thuần thục còn phi thường cao.

Hai cái này kết hợp lại, để kinh nghiệm góp nhặt được nhanh chóng, cũng là để hắn tại ngắn ngủi trong vòng hai năm, đột phá đến cấp 7 mấu chốt.

"Học đi."

Đối với bây giờ Gauss tới nói, ảo thuật cùng 1 hoàn pháp thuật học tập độ khó đều rất thấp, nhất là cái trước, chỉ cần sách pháp thuật tới tay, nhập môn cũng chính là mấy phút công phu, nhìn cái một lượng lượt cơ hồ liền đã nắm giữ được không sai biệt lắm rồi.

Quản gia bưng lên hồng trà cùng điểm tâm.

Một bên liền trà bánh, một bên học tập ma pháp.

Vừa uống vài chén trà công phu, cũng đã nhập môn hai cái ảo thuật.

Hắn thuận tiện rút sạch (*bớt thời giờ) liếc nhìn, trước mắt hắn tối cao độ thuần thục Gauss lực trường, Iv5(155 ∕ 200).

Khoảng cách đạt tới Iv6 tiêu chuẩn, còn kém bốn năm mươi điểm độ thuần thục.

"Góp nhặt được càng ngày càng chậm."

Hắn có thể cảm giác được, Gauss lực trường đến Iv5 nửa sau đoạn sau, thu hoạch được độ thuần thục độ khó càng lúc càng lớn.

Muốn dựa vào ngày thường luyện tập mài nước công phu, kia thật sự là phải dựa vào thời gian đi cứng rắn cọ xát..