Chương 216: Tha hương gặp nguyên nhân (2)

Gauss bước chân chưa ngừng, chỉ là nhàn nhạt cảnh nàng liếc mắt, ánh mắt thương hại lắc đầu, tiếp tục đi đến phía trước.

Cảm giác quá nhạy cảm vậy không hoàn toàn là chuyện tốt.

Hắn có thể ngửi được trên người đối phương kia cỗ giá rẻ hương phấn cùng mồ hôi, thậm chí là một tia không dễ dàng phát giác bệnh khí hỗn hợp mùi, cũng có thể cảm thấy được trong cơ thể nàng phù phiếm sinh mệnh năng lượng.

Đây hết thảy đều để hắn rất khó sinh ra bất luận cái gì kiều diễm suy nghĩ

Alya ngược lại là có chút lông mày, nhìn nhiều nữ tử vài lần.

Theo sau bước nhanh hơn, đi đến Gauss bên người, chặn lại rồi tầm mắt của nàng.

Thranduil thì đối đây hết thảy đều bảo trì thờ ơ.

Nữ tử kia thấy Gauss không có chút nào hứng thú, có chút tiếc hận, theo sau lại đem ánh mắt ném hướng đi ngang qua người đi đường khác.

Đối phương dài đến đẹp hơn nữa cũng không thể coi như cơm ăn, nàng được tìm kiếm vị kế tiếp khách hàng.

Ba người dọc theo khu phố tìm một lần, cuối cùng nhất đã chọn một nhà xem ra tương đối đứng đắn, trên biển hiệu treo chất gỗ chén rượu cùng giường chiếu tiêu chí lữ quán, danh tự rất mộc mạc, gọi "Chân thỏ may mắn" .

Mở cửa lớn ra, nội bộ không gian không lớn, tràn ngập rượu mạch, thuốc lá cỏ cùng nấu thịt hỗn hợp mùi

Tầm mười trương gỗ thô bàn tùy ý trưng bày, một chút mạo hiểm giả ngay tại một bên dùng cơm, một bên thấp giọng trò chuyện.

Quầy hàng sau, một cái vóc người hơi mập, buộc lên tạp dề nam tử trung niên chính lau sạch lấy cái chén, nhìn thấy ba người tiến đến, hai mắt tỏa sáng, nhiệt tình chào mời: "Hoan nghênh quang lâm, mấy vị mạo hiểm giả đại nhân! Là dùng cơm vẫn là ở trọ?"

"Đều muốn. Mở ba gian liền nhau gian phòng, lại chuẩn bị một ít thức ăn, cùng tẩy mộc nước nóng, phải nhanh." Gauss cảnh liếc mắt trên đầu bảng giá, đem một túi nhỏ tiền đặt ở trên quầy, nói giản ý khục.

Hắn mặc dù không quá đói, nhưng hai vị đồng bạn còn đói bụng.

"Được rồi." Lão bản nụ cười trên mặt càng tăng lên, lấy ra chìa khoá."Gian phòng tại lầu hai, bên trái cuối hành lang tam liên ở giữa, ăn lập tức liền cho ngài bưng lên đi, hôm nay có vừa hầm tốt thịt hươu súp cùng bánh mì, bao no."

Gauss gật gật đầu, tiếp nhận chìa khoá.

Ăn xong đồ vật, ngâm tắm tắm rửa kết thúc.

Gauss cảm giác trên người cảm giác mệt mỏi nặng hơn.

"Ta tiên tiến gian phòng nghỉ ngơi. Nếu có cái gì tình huống đặc biệt, tiến đến gọi ta." Hắn cùng Alya cùng Thranduil nói.

"Yên tâm. Nghỉ ngơi thật tốt đi."

Gauss đi đến gian phòng, khép lại cửa phòng.

Gian phòng rất đơn sơ, cứng rắn phản, tủ gỗ, cái bàn, nhưng dọn dẹp coi như sạch sẽ.

Xác nhận không có dị thường sau, hắn mới trầm tĩnh lại, đem chính mình ném vào trên giường.

Hắn nhắm mắt lại, cảm giác thể nội viên kia lâm vào yên lặng trứng khổng lồ.

Nó an tĩnh đợi ở hắn lồng ngực phụ cận, tản ra cực kỳ nhỏ bé ôn nhuận cảm giác.

Nó không còn chủ động hấp thu ma lực, ngay tại ngủ say, phảng phất trước đó "Ăn no nê" đầy đủ nó tiêu hóa một đoạn thời gian.

"Ngươi rốt cuộc là cái gì đồ vật?" Gauss ở trong lòng im lặng dò hỏi.

Nhất là loại kia dị thường tim đập rộn lên cảm giác, trước mắt hắn chỉ có tại lần thứ nhất gặp được bạch cốt thủ trượng thời điểm mới có qua.

Nó cùng mình có cái gì đặc thù liên hệ cùng liên lụy sao?

Đáng tiếc, hiện tại cũng không cách nào cùng nó tiến hành câu thông.

Nghĩ đến chạy trốn trên đường ngắn ngủi cảm thụ qua đơn giản ý niệm, đoán chừng coi như nó "Khôi phục tỉnh táo" cũng không cách nào tiến hành phức tạp câu thông đến thu hoạch được hắn mong muốn đáp án.

Bất quá, duy nhất có thể để xác định chính là, mặc kệ cái này hình bầu dục trạng hình trứng vật thể là cái gì, sự quý giá của nó tính là không thể nghi ngờ.

Dù sao có thể nháy mắt cường khống như vậy nhiều ma vật, dù là những cái kia ma vật khả năng bản thân cùng nó quan hệ không ít, nhưng là không phải một cái đơn giản hành vi.

Ma vật, nhất là hoang dại ma vật là khó mà thuần hóa sinh vật, nhưng chúng nó đối mặt cái này trứng thời điểm, nhưng biểu hiện ra gần gũi bản năng kính sợ cùng phục tùng.

Loại lực lượng này cấp độ bên trên tuyệt đối áp chế, viễn siêu phổ thông ma pháp vật phẩm hoặc ma vật có thể bằng.

Trong thời gian ngắn, không thể để người khác biết nó tồn tại.

Gauss tiềm thức sinh ra loại cảm giác này.

Suy nghĩ hỗn loạn, không có kết quả.

Tinh thần mỏi mệt giống như nước thủy triều đánh tới, rất nhanh hắn liền vào vào đến thâm trầm trong giấc ngủ.

Màn đêm buông xuống.

Bên đường bó đuốc quang mang thắp sáng con đường.

Một cái ước chừng vừa qua người trưởng thành bên hông cao độ thấp bé nữ tử đứng tại ven đường, thu hồi trên tay địa đồ.

"Uy, đứa nhỏ tránh vừa đi, nơi này không phải địa phương ngươi có thể tới!"

Mới từ trong lữ điếm đi tới hán tử say lảo đảo, kém chút đụng vào tên nhỏ con, lớn tiếng quát lớn.

Vừa nói, còn một bên đưa tay ý đồ đem người đẩy đến một bên đi.

Nhưng nhỏ nữ tử có chút nghiêng người, linh xảo tránh đi hán tử say động tác, ánh mắt lợi hại quét qua nam tử.

Theo sau một cây so với nàng bản thân cao hơn mộc trượng xuất hiện ở trong tay nàng.

Nhẹ nhàng vung lên, trượng nhọn liền điểm tại hán tử say phần bụng.

Sau một khắc, theo trong không khí lóe qua một đạo nhỏ nhẹ ba động

Nam tử lập tức bay ra đến mấy mét bên ngoài, té ngã tại ven đường, gặm miệng đầy xám.

"Ngươi nói ai là đứa nhỏ?" Thấp bé nữ tử không có quay đầu đến xem hắn, lôi kéo rộng lớn vành nón, từ hán tử say bên người mặt không thay đổi đi qua.

Mà nhìn thấy một màn này những người khác có chút dị, nhất là triệt để khôi phục tỉnh táo nam tử, càng là thở mạnh cũng không dám.

Phải biết hắn nhưng là một vị cấp 1 chiến sĩ, có thể bị như thế không có lực phản kháng chút nào đánh bay, cho dù là tại say rượu trạng thái, cũng nói đối phương thực lực viễn siêu chính mình.

Thẳng đến nàng đi đến trong tiệm.

Hắn mới xám xịt đứng lên.

"Nhìn cái gì nhìn, đều cho lão tử tránh ra một bên." Nam tử thẹn quá thành giận quát.

Đánh xung quanh khán giả một trận cười vang.

Bất quá có vết xe đổ, hắn nên cũng không dám lại cùng người phát sinh tứ chi xung đột, hừ lạnh một tiếng sau nhanh chóng rời đi lữ quán.

Chân thỏ may mắn lầu hai.

Gauss từ trên giường duỗi lưng một cái ngồi dậy.

Hắn một giấc này ngủ được vô cùng thực tế.

Nhìn xem mắt ngoài cửa sổ đã triệt để đen nhánh sắc trời, đã là chạng vạng tối.

Mơ hồ nghe thấy dưới lầu truyền đến náo nhiệt trò chuyện âm thanh.

Đi đến căn phòng cách vách, gõ cửa một cái.

"Là ta, Gauss."

Alya kéo cửa phòng ra.

Nàng lên được càng sớm chút hơn, trên mặt bàn mở ra đặt vào một quyển sách.

"Tỉnh ngủ?"

Ừm

"Alya, Thranduil đi đâu vậy?" Gauss vừa rồi đi qua căn phòng cách vách, người khác không ở chính giữa mặt.

"Hắn mang theo Ulfang cùng Erk bọn chúng ra cửa dạo chơi, thuận tiện tìm hiểu tình báo đi." Alya đáp."Xế chiều hôm nay, giống như trong doanh địa lại tới nữa rồi nhóm nhân thủ thứ nhất."

"Vậy chúng ta xuống lầu ăn chút đồ vật đi."

Hai người đi xuống lầu đi.

Giờ phút này, lầu một đã cơ hồ ngồi đầy thực khách.

Mạo hiểm giả lẫn nhau trao đổi hôm nay thu hoạch

Chú ý tới trạm tiền đồn trụ sở biến hóa, nhất là số lớn kỵ binh ra ngoài cũng không phải là chỉ có Gauss ba người, cái khác mạo hiểm giả đồng dạng chú ý tới.

Đại đa số hợp cách mạo hiểm giả, đều có thể ý thức được tình báo tầm quan trọng, nhất là tại loại này nguy cơ tứ phía, chiến đấu hết sức căng thẳng tiền tuyến, càng là như vậy bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay cũng không chạy khỏi các mạo hiểm giả con mắt.

6

Bọn hắn giống như không phải hướng Phi Long sào huyệt phương hướng. . : :

"Đúng vậy, nhìn mục tiêu hẳn là sương mờ kính."

"Nơi đó không phải vài ngày trước liền bị kỵ binh đoàn bắt đầu phong tỏa sao? Thế nào hôm nay lại phái người tới. . : "

"Ai biết được? Không chừng là có cái gì dị bảo xuất hiện."

"Thật đáng ghét a. . . . ."

"Ta nghe nói giống như có người phát hiện kia phụ cận kinh đô sương mù tản mất rồi.".