Chương 319: Giữ lấy lòng người thiện ác (2)

"Hoddle, ngươi tại sao muốn làm Nữ Vu đồng lõa!"

"Đem ta đáng yêu Georgina trả lại cho ta, ngươi cái súc sinh!"

Gauss nhìn xem đã lâm vào hỗn loạn quảng trường, lắc đầu.

Thôn dân có phẫn nộ, có mê mang, còn có mang theo một tia bất an cùng khủng hoảng, đó là bởi vì bản thân dựa vào sinh tồn quen thuộc hoàn cảnh bị đánh phá sợ hãi. . .

Nữ Vu tuyệt không phải hạng người lương thiện, nhưng khách quan tới nói, nàng tồn tại vậy duy trì một cái hỏng bét nhưng tương đương trình độ bên trên coi như an ổn trật tự.

Thảo dược thôn sắp nghênh đón chính là một cái "Sau Nữ Vu thời đại" bọn hắn nhất định phải dựa vào bản thân lực lượng ở mảnh này trong rừng rậm sống sót, chống cự khả năng xâm lấn quái vật, lại hoặc là di chuyển đến tài nguyên tương đối cằn cỗi nhưng càng thêm an toàn khu vực.

Gauss đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt.

Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là một cái kẻ ngoại lai.

Xem như mạo hiểm giả hắn, chỉ có thể cung cấp năng lực chính mình bên trong phạm vi trợ giúp.

Hắn nhìn về phía làng trong kia cái xem ra ba mươi mấy tuổi pháp sư.

Gauss đám người trở về sau, hắn liền không nói một lời yên lặng nhìn chăm chú lên tình thế phát triển.

"Ngươi gọi. . . David thật sao?"

Gauss trên đường trở về, cùng thôn trưởng Hoddle hỏi thăm qua trong thôn duy nhất một tên nghề nghiệp pháp sư sự tình.

Dù sao, hắn cần bảo đảm người chức nghiệp giả này cùng Nữ Vu Megan không có cấu kết.

Mà thôn trưởng Hoddle thì là liên tục cam đoan, David tuyệt không có cùng Nữ Vu có trực tiếp liên hệ.

Hắn kỹ năng, pháp thuật cùng với minh tưởng pháp mặc dù đại bộ phận đích xác đến từ Nữ Vu Megan, nhưng là bọn hắn những này "Người biết chuyện" cùng Nữ Vu khẩn cầu đến.

Vì đề cao thảo dược thôn chống cự nguy hiểm năng lực.

"Đúng vậy, Gauss đại nhân." David câu nệ nói.

"Hoddle trên đường trở về cùng ta cam đoan, ngươi và Nữ Vu Megan tuyệt không móc nối, nhưng ta đoán, ngươi kỳ thật có thể ý thức được trong thôn tình huống, thật sao?" Gauss nhẹ nói.

Đối mặt Gauss bình thản hỏi thăm, David lâm vào lâu dài trầm mặc.

Hồi lâu, hắn mới đắng chát gật đầu.

"Đúng thế."

Hắn đã từng ý đồ tìm kiếm trong thôn mất tích thôn dân sự tình, nhưng rất nhanh bị thôn trưởng Hoddle ngăn lại.

Hoddle cấm chỉ hắn tiến hành điều tra.

Mặc dù Hoddle chỉ là một người bình thường, nhưng là hắn dưỡng phụ.

Là hắn đem không cha không mẹ bản thân nuôi dưỡng lớn lên, đồng thời giúp đỡ bản thân trở thành nghề nghiệp pháp sư.

Cho nên, dù là hắn ý thức được trong thôn mất tích thôn dân cũng không phải là xuất từ ngoài ý muốn, nhưng hắn lại như cũ không có tiến hành xâm nhập điều tra, chỉ là chết lặng coi thường lấy hết thảy phát sinh.

Ngày thường chỉ là dạy bảo cái khác trẻ tuổi thôn dân học tập kỹ năng, mang theo bọn hắn đến làng bên ngoài săn giết dã thú cùng ma vật, cũng không dám đặt chân Hoddle đề cập cấm địa nửa bước.

Kỳ thật hắn vậy ý thức được, mất tích thôn dân, không có quái vật xâm nhập làng, thỉnh thoảng cung cấp chức nghiệp giả tài nguyên tỉ lệ lớn đều đến từ cái kia cấm địa.

Nhưng hắn xác thực không có dũng khí đánh vỡ đây hết thảy, thẳng đến Gauss đến.

Đối mặt Gauss sáng rực ánh mắt, hắn cúi đầu xuống, đó là một loại phảng phất từ trong ra ngoài đều bị xem thấu thông thấu ánh mắt.

"Ta sẽ đem đây hết thảy đều lên báo cho mạo hiểm giả công hội." Gauss thở dài."Hoddle bọn họ sự tình không liên quan gì đến ta."

"Nhưng ta chỉ hi vọng ngươi xem như trong thôn duy nhất chức nghiệp giả, có thể bảo vệ tốt này thôn tử."

Mặc dù mất đi Nữ Vu "Che chở" nhưng trên lý luận có nghề nghiệp pháp sư tồn tại, phối hợp thượng thôn bên trong thanh niên trai tráng vậy đủ để giải quyết phần lớn phiền phức.

Mà lên báo mạo hiểm giả công hội một chuyện, hắn đã viết một phong giản yếu ghi chép nơi đây phát sinh tình huống thư tín, do Độ Nha Erk đưa đi gần nhất Ngư Ca trấn.

Lấy hắn tại Ngư Ca trấn lực ảnh hưởng, chắc hẳn trong thời gian cực ngắn liền sẽ có người đi tới điều tra đồng thời xử lý tiếp sau một hệ liệt vấn đề.

Dù sao hắn đối với Ngư Ca trấn một số người tới nói, đã là hồ thần "Nhân gian người thay mặt hành tẩu" cũng không phải là thông thường mạo hiểm giả.

"Đi thôi."

Gauss cuối cùng nhất nhìn thoáng qua làng.

Thranduil đã đem Ibbie phụ thân và hành lý đều nhận lấy.

Ibbie cùng nàng phụ thân đều cần tiếp nhận Thranduil trị liệu, hỏi thăm qua Ibbie ý kiến sau, Gauss cũng không chuẩn bị đem bọn hắn lưu tại thảo dược thôn, mà là chuẩn bị mang tại trong đội ngũ, tiến về chỗ tiếp theo thành trấn.

Màn đêm buông xuống.

Gauss đám người tìm rồi phiến đất trống bố trí phòng gấp xếp.

"Ibbie thế nào?"

Phòng gấp xếp hết thảy có sáu gian phòng.

Alya lựa chọn cùng Ảnh Nhất lên ở, đem gian phòng lưu cho Ibbie.

Còn như gian kia phòng trống thì là để lại cho Ibbie phụ thân York.

"Đã có thể xuống đất hoạt động." Thranduil quay người nhìn về phía Gauss, nhẹ nói.

Hắn loại trừ Nữ Vu Megan lưu trên người Ibbie ma lực phong cấm.

Hiện tại Ibbie bởi vì mỏi mệt đã lâm vào ngủ say.

"Bất quá khả năng còn cần một đoạn thời gian tài năng điều dưỡng tới."

"Ừm." Gauss gật gật đầu.

"York đâu? Có thể khôi phục thần trí sao?"

York cũng không phải là điên rồi, mà là bị dùng dược tề tê dại bình thường thần chí.

Đối với thê tử sinh sau chết bệnh một chuyện, hắn từ đầu đến cuối ôm lấy hoài nghi, nhưng bởi vì nữ nhi Ibbie tại, hắn từ đầu đến cuối không dám quyết định điều tra.

Mà ở nữ nhi Ibbie vậy mất tích sau, cái này mất đi cuối cùng nhất lo lắng nam nhân, cuối cùng quyết định điều tra, đồng thời phát hiện Hoddle vào đêm sau rời thôn tung tích.

Về sau chính là hắn bị phát hiện, Hoddle lương tâm chưa mất, không có lựa chọn diệt khẩu.

Chỉ là khiến người hạ dược, để York lâm vào lải nhải điên khùng trạng thái.

Thế giới này không phải không phải đen tức là trắng, tuyệt đại đa số người đều chỉ là người bình thường thôi, bọn hắn đã không phải trong mắt dung không được một điểm hạt cát Thánh nhân, vậy không phải vô ác không tha đại ác nhân.

Hoddle bỏ mặc Nữ Vu bắt thôn dân xem như vật thí nghiệm hành động, đồng thời còn thỉnh thoảng vì Nữ Vu cung cấp thức ăn cùng chọn mua sinh hoạt vật tư. . .

Nhưng hắn nhưng cũng đem từ Nữ Vu kia lấy được tài nguyên phân phát cho thôn dân, tổ chức thôn dân đến tập hợp khu vực hái thuốc, đề cao thôn dân sinh hoạt thủy bình, tại bị York phát hiện sau cũng không có hung ác quyết tâm động thủ.

Không phải người tốt, nhưng lại xấu không đủ triệt để.

Cho nên hắn chỉ có thể đem hắn giao cho thôn dân cùng tiếp sau tới điều tra Ngư Ca trấn quan viên tiến hành xử lý.

"Nên vấn đề không lớn, hiện tại ngừng thuốc, lại thêm có ta hóa giải trong thân thể dược lực, hẳn là có thể khôi phục tỉnh táo, về sau lại từ từ điều trị tới. . .

"

Gauss nhịn không được cũng có chút đồng tình.

Nếu như không phải bọn hắn chuyến này trùng hợp trải qua thảo dược thôn, cuộc đời của người đàn ông này quả thực giống như là một trận ác mộng.

Thê tử bị Nữ Vu bắt đi trở thành kéo dài sinh mệnh thân thể, mà duy nhất làm bạn nữ nhi nhưng cũng tại mười mấy năm sau tao ngộ đồng dạng bất hạnh.

Đây chính là lực lượng a. . .

Gauss bàn tay khép chặt lại buông ra.

Lực lượng có thể chế tạo bi kịch, đem người kéo vào vực sâu không đáy, nhưng cũng có thể mang đến cứu vớt.

Nó không có phân chia thiện ác, chỉ lấy quyết với người như thế nào sử dụng..