Chương 61: Viếng thăm

Tại mạo hiểm giả công hội phụ cận thu mua trong cửa hàng, tiểu đội đem Cẩu đầu nhân ủy thác trong nhiệm vụ lấy được linh linh toái toái tạp vật toàn bộ xử lý xong.

Tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả đều là ở nơi này mấy nhà cửa hàng xử lý chiến lợi phẩm, tổng thể tới nói giá cả coi như công đạo.

Một đoàn người cầm tới tay tiền, so trong dự đoán hơi muốn nhiều không ít.

Chiến lợi phẩm bán ra giá cả tổng cộng là 25 ngân tệ 60 đồng tệ, đầu to là cỗ kia lão niên Cẩu đầu nhân thi thể, bán12 mai ngân tệ, còn thừa một xe tạp vật vậy bán tầm mười mai ngân tệ.

Mấy người vây quanh một lần nữa trở nên trống rỗng xe vận tải, trên mặt đều lộ ra vui sướng tiếu dung, đối với mạo hiểm giả tới nói, muốn nói ủy thác nhiệm vụ cái nào một khắc vui vẻ nhất, chớ quá với tiền cầm tới tay lúc.

Trong lòng bàn tay nắm bắt từng khỏa mượt mà ngân tệ, ủy thác trên đường mệt nhọc phảng phất đều đáng giá.

Trong mấy người vui vẻ nhất muốn thuộc Daphne, khóe mắt đều cười cong.

Mấy người tách ra sau, Gauss lại nhìn mắt bản thân túi tiền.

Một lần tốn thời gian 1 ngày nhiệm vụ, kiếm được 11 mai ngân tệ, đối với cái này hiệu suất, hắn cũng rất hài lòng.

Cảm thụ được phần bụng bên trong bụng đói kêu vang, hắn tranh thủ thời gian tìm rồi nhà quán rượu giải quyết rồi vấn đề no ấm.

Lần này cũng không có bỏ được toàn điểm ăn thịt, mà là điểm chút món chính phối hợp mặn chay dưa cải, ước chừng ăn tiếp cận 2 -3 cái nam tử trưởng thành lượng cơm ăn đồ ăn sau, Gauss mới dần dần có chắc bụng cảm giác.

Không biết có phải hay không là tâm lý ảo giác, Gauss đứng dậy tính tiền thời điểm, liền đã cảm giác được trong thân thể giống như là tại bắt đầu tiêu hóa đồ ăn một dạng, từng đợt nhỏ nhẹ ấm áp tại thân thể bên trong chảy xuôi.

[ nhanh chóng tiêu hóa ] hiệu quả sao?

Bất quá suy xét đến nó trước mắt vẫn chỉ là yếu nhất sơ thủy cấp, hiệu quả cũng không còn như như thế lập tức rõ ràng, tỉ lệ lớn vẫn có tâm lý ám chỉ ảnh hưởng.

. . .

"Gần nhất trong tiệm sinh ý thay đổi tốt hơn?" Gauss tựa ở quầy hàng, quay đầu liếc nhìn đại sảnh, liếc qua trên mặt khó nén nụ cười Sophia.

"Ngươi vậy phát hiện a, dù sao đi tới trên thôn trấn người biến nhiều rồi." Sophia cười híp mắt nói."Mà lại ta còn tại cửa tiệm thả cái nhỏ GG bài kéo khách."

Nhìn ra được tâm tình của nàng rất không tệ.

Gauss gật gật đầu.

Trong đầu hắn hiện lên đêm qua trở về lữ quán thời điểm, nhìn thấy cổng dùng đơn giản mực in hội họa tấm ván gỗ bảng thông báo.

Cũng không phải là tất cả mọi người thuê lại nổi quán rượu gian phòng, giống Sophia loại này tư nhân kinh doanh tiểu lữ điếm liền sẽ thành rồi thay thế chi tuyển.

Mặc dù nơi này cách trung tâm trấn có chút khoảng cách, nhưng thắng ở yên lặng, hoàn cảnh thanh u.

"Sophia, ngươi cái này muốn lên giá sao?"

Hắn chợt nhớ tới, trong trí nhớ tối hôm qua thấy mộc bài bên trên viết giá cả tựa như là 4 đồng tệ mỗi ngày một gian phòng, thuê hàng tháng 60 đồng tệ.

Trọn vẹn tăng lên gấp đôi, phải biết, hắn bây giờ thuê hàng tháng vẫn là trước đó 30 đồng tệ mỗi tháng.

Xuỵt

Sophia vội vàng ngăn cản Gauss.

Liếc nhìn trong đại sảnh vẫn đắm chìm trong giao lưu bên trong khách trọ, mới thở phào nhẹ nhõm, xích lại gần Gauss bên tai nhỏ giọng dặn dò.

"Đây không phải vì kiếm chút những này người bên ngoài tiền sao?" Sophia trừng mắt nhìn."Ta điều tra qua, phụ cận mấy nhà quán trọ đều lên giá."

Nguyên lai là nhìn xem tiến vào "Mùa thịnh vượng" muốn làm thịt khách rồi.

Bất quá liền xem như tăng lên gấp đôi giá cả vẫn là so phần lớn quán rượu gian phòng muốn tiện nghi không ít.

Suy xét đến trong trấn quán rượu đã tiếp cận đầy tràn tình huống, coi như nho nhỏ tăng giá vẫn là sẽ không khuyết thiếu khách trọ.

Nhìn xem Sophia, Gauss há to miệng vẫn là không nói ra lời đến khóe miệng.

Hắn kỳ thật rất muốn nói, hắn cũng là người bên ngoài.

Nhưng suy xét đến "Bản thân" đi tới nơi này cái dị thế giới, thấy lần đầu tiên chính là chỗ này nhà quán trọ.

Ý nào đó mà nói, cái này cùng nhà mình cũng không có khác nhau quá nhiều rồi.

"Vậy ngươi sau này muốn lên giá cùng ta nói một tiếng, dù sao ta hiện tại vậy không thiếu chút tiền này." Gauss tiếp nhận Sophia đưa tới nước.

"Ta tùy tiện ra lần nhiệm vụ đều có thể kiếm lời mấy cái ngân tệ." Hắn kỳ thật còn nói ít, dù sao hôm qua quang một ngày liền kiếm được 11 mai ngân tệ.

"Ngươi có thể thiếu khoác lác, ngươi nếu là thật kiếm được ít tiền liền tích lũy lên." Sophia tức giận nói.

Nàng cũng không quen thuộc mạo hiểm giả sự, nhưng xuất phát từ thường thức phán đoán, mới vừa vào làm được tân thủ mạo hiểm giả nào có như vậy dễ dàng kiếm được tiền.

"Không tin được rồi." Gauss cười lắc đầu.

Hắn cũng không còn nghĩ giải thích quá nhiều, nói nhiều rồi có khoe khoang hiềm nghi.

Lại thêm hắn cảm thấy tầng dưới chót mạo hiểm giả thân phận xác thực còn không quá thể diện, chờ sau này chính thức tấn cấp nghề nghiệp sau, trở thành có mặt mũi Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả nhắc lại không muộn.

Tại quầy hàng uống nước xong, cảm giác sáng sớm bối rối bị triệt để xua tan sau, Gauss kết thúc cùng Sophia nói chuyện phiếm, rời đi lữ quán.

"1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv2(10 ∕ 20) "

"1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv2(11 ∕ 20) "

"0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv2(19 ∕ 20) "

Các hạng pháp thuật độ thuần thục tăng lên tốc độ đều rất nhanh.

Pháp sư chi thủ rõ ràng đều không có cố ý đi luyện tập, thậm chí lập tức sẽ lv3 rồi.

Bất quá hắn hiện tại cũng không có cảm nhận được kia cỗ sắp bị chỉ dẫn hướng nghề nghiệp con đường cảm giác, cho nên lv3 pháp sư chi thủ tỉ lệ lớn còn không thỏa mãn tăng lên tới nghề nghiệp cấp yêu cầu.

Chính là không rõ ràng 1 hoàn pháp thuật ở phương diện này cùng 0 hoàn ảo thuật có hay không cái gì khác nhau.

Nghĩ đến pháp sư hộ giáp mới luyện tập không có mấy ngày, độ thuần thục liền đi tới lv2(10 ∕ 20) chắc hẳn liền xem như lv3, lv4 hẳn là cũng không đến nỗi hao tổn Peter đừng lâu thời gian, chí ít so với cái khác học đồ phải nhanh rất nhiều, hắn cũng liền yên lòng.

Kỳ thật thực lực của hắn tăng lên tốc độ thật sự rất nhanh, nhất là cùng Cú Đêm tiểu đội những người khác so sánh, thì càng có thể rõ ràng cảm giác được.

Bất quá hôm nay buổi sáng, Gauss cũng không tính đi luyện tập pháp thuật, mà là chuẩn bị đi viếng thăm một vị kiếm nghệ giáo tập, bù đắp bản thân kiến thức cơ bản thiếu khuyết.

Hôm qua cùng Doyle trong lúc vô tình thổ lộ đầy miệng, muốn đứng đắn luyện một chút kiếm, tăng cường một lần kiếm thuật ý nghĩ sau, Doyle liền đề cử cho hắn hắn "Đạo sư" .

Thế giới này có mạo hiểm giả tồn tại, tự nhiên có dạy bảo mạo hiểm giả kỹ nghệ các loại giáo tập đạo sư vai diễn.

Nghe nói tại trong đại thành thị, khác biệt nghề nghiệp còn có riêng phần mình nghề nghiệp công hội, chỉ có trở thành chức nghiệp giả tài năng chính thức gia nhập liên minh trở thành công hội thành viên.

Bất quá thị trấn Đá Xám bên trên không có tương tự chức nghiệp giả công hội, vả lại Gauss cũng không phải chính thức chức nghiệp giả, cho nên muốn muốn tìm người dạy bảo một chút cơ sở kiếm thuật phương diện kỹ nghệ, cũng chỉ có thể dựa vào dùng tiền tìm giáo tập.

Kỳ thật hắn hẳn là còn có một cái lựa chọn tốt hơn, đó chính là công xưởng Kim Đen Gron lão bản.

Có thể nghĩ đến Gron không muốn bại lộ chức nghiệp giả thân phận, bản thân không thân chẳng quen xin nhờ người khác dạy bảo bản thân, thực tế quá mức mạo muội, cho nên hắn thỉnh nguyện tiêu ít tiền giải quyết.

Dù sao hắn chỉ là cần một cái kiếm kỹ thuần thục người đến chỉ đạo kiến thức cơ bản, chức nghiệp giả đến rồi cũng chỉ là đại tài tiểu dụng.

Tại trên thôn trấn quanh đi quẩn lại, đi tới Doyle miêu tả địa phương phụ cận, Gauss rất mau tìm đến rồi chỗ kia đình viện.

Môn không có khép lại, đắp đất tường thấp vây hợp đình viện trên đất trống, hơn mười cái thiếu niên thiếu nữ ngay tại một vị trung niên chỉ đạo bên dưới không ngừng vung kiếm.

"Ngươi tốt, ta nghe nói ngài nơi này có thể chỉ đạo kiếm kỹ thật sao? Là Doyle giới thiệu ta tới được."

Gauss đi đến viện tử sau, nháy mắt liền hấp dẫn đến rồi tại chỗ sở hữu ánh mắt.

Từng đôi non nớt trong con ngươi, có ao ước, có hiếu kì, còn có mang lên một chút cảnh giác.

Cùng những này còn chưa đạp lên chân chính mạo hiểm con đường newbie "Quân dự bị mạo hiểm giả" khác biệt, Gauss xem ra chính là ra dáng tay già đời.

Nhất là đeo trên người vũ khí, để bọn này còn tại sử dụng kiếm gỗ luyện tập các thiếu niên cực kỳ hâm mộ không thôi.

Rõ ràng cảm giác nhìn qua cũng không còn lớn hơn mình bao nhiêu..