Chương 275: Sif - Albena (1)

Nữ thợ rèn mím môi một cái, vốn là bởi vì trường kỳ bại lộ tại lò lửa trước mặt mà lộ ra đỏ lên gương mặt trở nên càng thêm đỏ nhuận.

Nguyên bản giận hình với sắc biểu lộ vậy nháy mắt thu liễm.

Ở nơi này thời gian ngắn ngủi, nàng lại cảm giác đi qua rất lâu rất lâu.

Thậm chí quên đi hô hấp.

"Tê trượt."

Nguy hiểm thật.

Kém chút bêu xấu.

Tỉnh táo lại nữ thợ rèn vội vàng nghiêm mặt biểu lộ.

Gauss cùng nàng liếc nhau một cái.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Gauss thậm chí từ đỉnh đầu nàng thấy được hư hư thực thực mấy sợi sương khói bay lên.

"Ngươi. . Ngươi tốt, ta gọi Sif - Albena."

Gauss gặp nàng nhìn chằm chằm vào bản thân, trong lòng có chút chút cổ quái.

Tại sao đâu?

Bởi vì cô gái trước mặt cường tráng hình thể cùng bây giờ biểu lộ ra xấu hổ chi thái, cho hắn một loại mười phần mãnh liệt mâu thuẫn cảm giác.

Một bên Jon giật giật khóe miệng, lại lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ.

Hắn dự đoán đến nơi này một màn phát sinh.

Thợ rèn Albena, chỉ cần hơi cùng nàng quen thuộc người, đều biết tính cách của người này.

Cường ngạnh bề ngoài bên dưới, nhưng lại có một viên nhan khống trái tim.

Mà theo Jon, chỉ từ bề ngoài đến xem, Gauss cơ hồ là hắn gặp qua dài đến đẹp mắt nhất nam tính.

Đối với Albena tới nói, không thể nghi ngờ có kinh người mị lực cùng đặc công.

"Ngươi tốt, ta gọi Gauss, những này là ta đồng bạn, Alya, Seran. . ."

Gauss vô ý thức lùi lại nửa bước, cho nàng giới thiệu đồng bạn của mình.

Hắn lúc trước cảm thấy thành Senna đông khu phân hội Rachel hội trưởng là hắn gặp qua cường tráng nhất nữ nhân, nhưng bây giờ, cái này "Xưng hào" không thể nghi ngờ là muốn đổi chủ.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là trước mặt Albena tại thực lực phương diện hiếu thắng với Rachel, chỉ là thể trạng càng hơn một bậc.

Gauss thậm chí suy đoán, trước mặt Albena hẳn là có chút đặc thù huyết mạch ở bên trong, nàng thể trạng đã không phải là người bình thường dựa vào mồ hôi có thể đến trình độ.

Thuần túy nhục thân thiên phú quái.

Gauss tại bên người nàng vậy hiếm thấy cảm nhận được một loại cảm giác áp bách.

Hơi tránh xa một chút, thân thể bản năng sẽ dễ chịu một chút.

Hắn biết rõ, đây là thân thể tại nói cho hắn biết, tại khoảng cách gần phạm vi bên trong trước mặt "Sinh vật" có thể đối với hắn tạo thành sát thương.

"Hắc hắc, ngươi tốt, Gauss đại nhân, các ngươi cũng tốt." Albena hướng phía đám người gật đầu, giọng nói ôn nhu lên tiếng nói.

Nếu như không có Jon cùng nàng trước đó khúc nhạc dạo ngắn, Alya đám người sợ rằng sẽ coi là đây là một tính cách ôn nhu to con.

Nhưng bây giờ, có vào trước là chủ ấn tượng đầu tiên, tràn đầy đều là không nói ra được khó chịu.

"Gọi ta Gauss là được." Gauss nhìn nàng kẹp lấy khó chịu, chần chờ một lát đề nghị."Nếu không, ngươi vẫn là dùng về thanh âm của mình a?"

Nàng kẹp ra tới thanh âm cũng không khó nghe, là một loại thành thục nữ tính mềm mại đáng yêu thanh tuyến.

"Gauss đại nhân nói nở nụ cười, đây chính là ta nguyên bản thanh âm a." Sif - Albena mỉm cười nói.

Nàng dư quang thoáng nhìn đứng ở một bên âm thầm cười trộm Jon, ánh mắt nháy mắt lại trở nên lăng lệ lên.

Đều do trung niên đại thúc này, nhường nàng tại Gauss đại nhân trong lòng lưu lại ấn tượng xấu.

Nhìn thấy Gauss lần đầu tiên, nàng liền đã xác định đây là nàng muốn cả đời đi theo nam nhân.

Gauss gặp nàng đều như thế nói, vậy không nói thêm lời cái gì.

Từ đơn thuần tổ đội tới nói, trước mặt Albena xem như một cái ưu tú đồng đội.

Đơn giản nhất, nàng có thể dành cho bản thân uy hiếp cảm giác, bản thân cái này chính là xuất sắc chứng minh.

Quân không gặp, bên cạnh nơi đây mạo hiểm giả công hội người đứng đầu, Gauss liền không thể từ trên người hắn cảm nhận được tương tự cảm giác nguy hiểm.

Lập tức phân cao thấp thuộc về là.

Mà lại, từ định vị tới nói.

Albena cũng có thể đền bù trước mắt Gauss đoàn đội khiếm khuyết một hoàn một đó chính là thuần túy chính diện "Xe tăng" .

Thân thể của nàng thực tế quá có cảm giác an toàn rồi.

Để Gauss đều cảm thấy, nếu có nàng đè vào phía trước, hắn đều có thể an tâm tại đồng đội phụ trợ bên dưới dùng làm một cái thuần túy hàng sau pháp sư rồi.

Nhưng là, nàng có thời gian tham dự lần này ủy thác sao?

Mặc dù đối phương không có phủ lên tượng trưng thực lực mạo hiểm giả huy chương, nhưng mạo hiểm giả đẳng cấp chí ít vì cấp 6, đơn thuần sức chiến đấu phương diện thậm chí không ngừng cấp 6.

Mà lại, nàng giống như rất bận rộn bộ dáng.

Cứ việc nàng tựa hồ đối bản thân biểu đạt ra cực mạnh độ thiện cảm, có thể vừa rồi Jon hỏi thăm nàng có hay không ý đồ lâm thời gia nhập chi đội ngũ thời điểm, nàng ngay lập tức sẽ cự tuyệt.

Gauss ánh mắt nhìn về phía nàng phía sau tiệm thợ rèn.

"Albena, ta liền nói ngắn gọn rồi."

"Gauss đại nhân, ngươi nói."

"Chúng ta trong tay đang có một cái liên lụy lấy ngàn mà tính quái vật quy mô ủy thác, trước mắt tại tìm kiếm thích hợp đồng đội. Nhưng xem ra, ngươi tiệm thợ rèn tựa hồ bề bộn nhiều việc? Nếu như ngươi bận quá không có thời gian lời nói

Chúng ta sẽ không quấy rầy công tác của ngươi."

Gauss tính cách luôn luôn là có lời nói nói.

Mặc dù cảm thấy đối phương đối với hắn quá tại ân cần, nhưng công về công tư về tư.

"Thong thả, một chút vậy thong thả. Gauss đại nhân, ta gần nhất vừa vặn nghĩ hoạt động hoạt động gân cốt đâu. Ngươi nếu là không ghét bỏ lời nói, ta vậy nguyện ý vì ngươi ủy thác ra phần khí lực."

Albena liền vội vàng lắc đầu, thề thốt phủ nhận.

Phảng phất một phút trước, nói với Jon ra không có chút nào quay lại chỗ trống cự tuyệt không phải xuất từ với nàng miệng đồng dạng.

Alya đám người hai mặt nhìn nhau.

Cái này đáp ứng tốc độ là không phải quá nhanh.

"Kia, chúng ta tìm một chỗ trò chuyện một lần?"

"Tốt, chờ một lát ta bên dưới." Albena quay người đi hướng tiệm thợ rèn, cũng không lâu lắm, bên trong truyền đến đâm xoẹt xẹt rồi tắt lửa âm thanh cùng một trận đinh linh bang lang thanh thúy tiếng va chạm.

Cũng không lâu lắm, Albena một lần nữa từ trong lò rèn đi ra.

Trên người nàng giờ phút này mặc một bộ lạnh lẽo cứng rắn tinh cương áo giáp.

Áo giáp mặt ngoài lưu chuyển lên màu lam ma lực đường vân.

Tay trái dẫn theo một mặt cùng Gauss cao không sai biệt cho lắm kim loại đại thuẫn, thuẫn mặt nặng nề, trung tâm khảm nạm lấy một viên tản ra hào quang màu vàng óng ma pháp tinh thạch.

Tay phải nắm lấy một thanh tạo hình cuồng dã cự hình rìu hai lưỡi, lưỡi búa rộng lớn như bán nguyệt, cán búa tráng kiện, quấn lấy phòng trơn màu đen thuộc da.

Mặc tốt áo giáp cùng vũ khí, từ thợ rèn thân phận chuyển đổi thành chiến sĩ sau, Albena cho người cảm giác áp bách mạnh hơn.

Nàng đứng ở nơi đó thật sự giống như là một mặt núi, hơn nữa còn là loại kia sẽ chủ động phát động công kích rìu núi.

"Albena, các ngươi trước trò chuyện a, xác nhận xuất phát sau lại tới tìm ta." Hội trưởng Jon chột dạ chuồn mất.

Hắn thật sợ Albena một rìu đập tới tới.

Gauss cũng không còn nghĩ đến nàng động tác như thế nhanh, nhưng tất nhiên Albena đều chuẩn bị sẵn sàng, vừa vặn cũng có thể nhìn nàng một cái phong cách chiến đấu.

"Kề bên này có cái gì đất trống sao?"

"Có, Gauss đại nhân, các ngươi đi theo ta." Albena đi ở đằng trước.

Nàng vị trí tiệm thợ rèn vốn chính là tại Kim Ngân trấn ngoại vi, đi chưa được mấy bước đã đến tường thành bên cạnh một cái cửa nhỏ.

Mấy người lính chính ôm vũ khí, dựa vào trên tường vừa nói vừa cười trò chuyện.

Bỗng nhiên, một người trong đó giống như là nhìn thấy cái gì sinh vật nguy hiểm một dạng, lông tơ đứng đấy..