Chương 383: Rất không cần phải cùng ta phân cao thấp (1)

"Đến rồi! Đến rồi!"

Lớn như vậy luyện tập trong đình viện, chợt bộc phát ra một trận thanh âm hưng phấn.

Học sinh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai cái thân ảnh ngay tại học viện Evelyn lão sư dẫn dắt đi chậm rãi đi tới.

Đi theo Evelyn phía sau nam tử cơ hồ tại trong chớp mắt liền hấp dẫn rất nhiều người tầm mắt.

Trên người hắn có một loại không nói được đặc thù mị lực.

Mặc dù hắn nguyên bản khuôn mặt liền đã không thể bắt bẻ, nhưng này cỗ khí chất mới là bắt người tròng mắt mấu chốt.

"Chính là hắn sao?"

"Đúng vậy, Gauss giáo sư."

"Thật kỳ quái a, niên kỷ của hắn còn không có ta lớn đâu."

"Người đứng bên cạnh hắn là?"

"Hẳn là đồng đội a?"

"Đáng ghét a."

Lòng hiếu kỳ là nhân loại thiên tính, bất kể là hành thương đi phiến vẫn là bọn này thân là thiên chi kiêu tử trẻ tuổi các pháp sư đều khó mà thoát ly cái quy luật này. Người tới so Gauss trong tưởng tượng càng nhiều.

Hắn thừa nhận, hắn lần này tới là xuất phát từ tiền suy tính, dù sao khi nhàn hạ tới bên trên một tiết khóa liền có thể cầm tới 100 kim tệ.

Lên lớp quá trình lại không mệt, ai sẽ cùng tiền không qua được.

Nhưng nhìn thấy bọn này chủ động học sinh, cùng bọn hắn trong mắt tràn ngập sùng bái thần sắc, hắn đột nhiên cảm giác được coi như không có tiền, thỉnh thoảng tới học một khóa vậy rất tốt.

Đương nhiên, mặc dù nói như vậy, nhưng tiền vẫn là phải cầm, dù sao cũng là nhân viên nhà trường cho.

"Mọi người tốt, ta là Gauss, hôm nay tới cho các vị bên trên một đường thực tiễn khóa."

Trước đó lần kia diễn thuyết dù sao cũng là đàm binh trên giấy, ma pháp cái này hạng học vấn cuối cùng vẫn là muốn triển khai thực hiện tới.

"Chúng ta đầu tiên tới nói giảng ma pháp phi đạn đi."

Gauss chọn lựa một cái tại chức nghiệp pháp sư ở trong phổ cập tính rất cao pháp thuật.

Cái này hạng pháp thuật, tại người thi pháp bên trong, mười cái trong có chín cái đều sẽ học một lần.

Bởi vì, ma pháp phi đạn học tập độ khó không cao lắm, chỉ cần tấn thăng nghề nghiệp, cơ bản đều có thể nắm giữ cái này hạng 1 hoàn pháp thuật.

Ma pháp phi đạn ổn định đáng tin, tính thực dụng vậy mạnh, có thể nói là "Quốc dân cấp pháp thuật" .

Coi như vừa bước vào cấp 1 thời điểm không có cái thứ nhất học tập cái này hạng pháp thuật, tại về sau hơn phân nửa cũng sẽ chậm rãi bổ sung.

Một chút chưa từng nghe qua lần trước diễn thuyết học sinh trong lòng đều buồn bực, cảm thấy cái này hạng pháp thuật có cái gì tốt nói, mọi người ở đây cơ bản đều biết, thậm chí có thể nói phi thường am hiểu.

Bất quá, mặc dù nghi ngờ trong lòng, nhưng vẫn là không có người đánh gãy.

"Trong các ngươi nắm giữ ma pháp phi đạn xin giơ tay."

Gauss vừa dứt lời, nháy mắt phía trước học sinh cơ hồ tất cả đều giơ tay lên.

Đúng như dự đoán. . .

"Vậy cái này tiết khóa, ta liền đến dạy các ngươi như thế nào giảm xuống ma lực tiêu hao phóng thích ma pháp phi đạn đi."

Gauss lần trước diễn thuyết kỳ thật liền đề cập qua, bất quá bởi vì vấn đề thời gian, chỉ là thô sơ giản lược nói tới một chút ý nghĩ, cũng không có xâm nhập triển khai."Giảm xuống tiêu hao? Chúng ta cũng có thể làm được sao?"

Một ít học sinh nửa tin nửa ngờ.

Bọn hắn cũng không hoài nghi Gauss có thể làm được, dù sao hắn so với mình đám người mạnh như vậy nhiều, đối với ma lực lý giải cũng càng thêm khắc sâu.

Giảm xuống ma lực tiêu hao, mặc dù uy lực thu nhỏ, nhưng vẫn có từ lâu không thấp tính thực dụng, nhất là đối với một chút 1, cấp 2 người thi pháp, thân thể ma lực còn không có như vậy dư thừa tình huống dưới.

Bọn hắn cần một loại hạn chế 0 hoàn ảo thuật cùng 1 hoàn pháp thuật ở giữa thủ đoạn công kích.

Có thể cũng không phải là cái gì người thi pháp cũng dám tại thành thục mô hình trên cơ sở tiến hành điều chỉnh cải tiến.

"Đương nhiên, tại ta vẫn là một cái ma pháp học đồ thời điểm, liền tự mình một người nếm thử thành công rồi."

Vì cho trên mặt hoài nghi học sinh lấy lòng tin, Gauss lên tiếng khích lệ nói.

Thời điểm đó hắn, còn rất yếu, trừ một cái pháp sư chi thủ bên ngoài, cũng sẽ chỉ một cái ma pháp phi đạn, đồng thời còn xa không có giống như bây giờ có một đống lớn nghề nghiệp sở trường, chủng tộc thiên phú và trang bị tăng thêm.

A

Phía dưới học sinh từng cái hai mặt nhìn nhau.

Gauss một câu bên trong lượng tin tức có chút lớn, cần bọn hắn suy nghĩ một lát.

Đầu tiên, điều này nói rõ, hắn vẫn học đồ thời điểm liền nắm giữ 1 hoàn pháp thuật, đồng thời, ở đây trên cơ sở, còn nếm thử đối hắn tiến hành cải tiến, lại còn một người suy nghĩ thành công rồi?

Nên nói hắn là thiên phú dị bẩm vẫn là gan dạ hơn người đâu?

Nếu là xuất hiện ba dài hai ngắn (việc bất trắc) không chừng Gauss khả năng đương thời liền tự bạo bỏ mình.

"Yên tâm đi, rất đơn giản."

"Ta cần một cái người tình nguyện đi lên biểu thị."

Ta

"Ta gọi Dale."

"Lão sư ta đến phối hợp ngài."

Hàng phía trước ngược lại là có một cái cao cao gầy teo nữ sinh lá gan rất lớn, chủ động cất bước tiến lên.

"Cảm ơn ngươi, Dale."

Gauss nói tiếng cám ơn, theo sau Long chủng lực lượng tập trung ở hai con ngươi phía trên, rất nhanh đôi kia màu phỉ thúy tròng mắt liền chuyển thành khiến người tràn ngập áp lực lưu kim sắc.

Những người khác vậy chú ý tới trên người của hắn biến hóa, cố ý nhiều quan sát vài lần.

Tục truyền, Gauss giáo sư trong thân thể Long mạch nồng độ tương đương tinh thuần, hiện tại đến xem, truyền ngôn không phải hư.

"Ngươi phóng thích một cái ma pháp phi đạn cho ta nhìn xem."

Loại này tầm mắt bên trong Gauss đối với ma lực lưu động cảm giác trở nên càng thêm rõ ràng.

Nữ sinh huy động đũa phép, mặc dù bị Gauss nhìn chằm chằm có chút khẩn trương, nhưng vẫn là rất nhuần nhuyễn phóng xuất ra một viên màu xanh thẳm ma pháp phi đạn. Nhìn độ thuần thục, 1 hoàn ma pháp phi đạn hẳn là nàng chủ yếu tiến công pháp thuật.

Ma pháp phi đạn thoát ly đũa phép sau, tinh chuẩn trúng đích mười mét bên ngoài bia ngắm phía trên.

Bành

Ánh sáng màu lam bốn phía, bia ngắm hấp thu phi đạn ma pháp hiệu ứng.

Nữ sinh quay đầu đi, khẩn trương lại mong đợi nhìn về phía Gauss chờ đợi hắn đánh giá.

Tại Gauss không đi tới cái này sở học viện trước đó, nàng cũng đã nghe nói qua Gauss danh hào, cũng đúng vị này người đồng lứa tương đương sùng bái.

"Rất không tệ."

Gauss gật gật đầu, tán dương.

Hắn ánh mắt mặc dù tập trung trên người Dale, không có quay đầu đến xem bia ngắm bên kia, nhưng đã có thể từ trong cơ thể nàng ma lực lưu động quỹ tích nhìn ra nàng độ thuần thục rồi.

Dựa theo kỹ năng bảng đẳng cấp phân chia, Dale ma pháp phi đạn phải có lv3 trung đoạn trình độ.

Cứ việc cách hắn ma pháp phi đạn Iv5 độ thuần thục đẳng cấp khác rất xa, nhưng đối với với phổ thông người thi pháp tới nói đã tương đương làm khó được. Có thể thấy được nàng tại ma pháp phi đạn pháp thuật này bên trên đúng là có chút thiên phú, cũng khó trách sẽ chủ động tiến lên.

"Vậy kế tiếp để ta tới biểu thị một lần đi."

Gauss cũng không có lấy ra đũa phép, trên lý luận hắn thậm chí đều không cần làm ra cái gì thi pháp động tác, nhưng vì để cho các học sinh nhìn được trực quan chút, hắn vẫn giơ tay lên cánh tay.

Sau một khắc, một viên lóe ra mãnh liệt ma lực tia sáng phi đạn liền nháy mắt ở trước mặt hắn ngưng tụ mà thành.

Oanh

Rõ ràng cũng không có bỏ vào quá nhiều ma lực, nhưng cái này ma pháp phi đạn vẫn như cũ giống như là như đạn pháo phi tốc phun ra ngoài, tốc độ ít nhất là vừa rồi Dale thả ra hai lần.

"Bành!" Rơi vào bia ngắm bên trên, bia ngắm kịch liệt lắc lư hai lần, mới đưa cái này phi đạn mang tới phá hư hiệu quả hấp thu đi vào.

"Thật mạnh. ."

Tại Gauss bên người Dale tóc đều bị thổi lên, nhưng nàng nhưng không có để ý, chỉ là dùng đến vẻ kinh ngạc nhìn về phía Gauss.

"Ngài thật không có thăng hoàn thi pháp sao?"

Cái này lực phá hoại nói là 2 hoàn pháp thuật, cũng không còn người sẽ hoài nghi.

"Không, tương phản, ta dùng ma lực so với các ngươi càng ít."

"Bất quá cái này liền dính đến pháp thuật độ thuần thục cùng ma lực cường độ vấn đề."

Gauss lắc đầu.

Hắn có sở trường tăng thêm, [ pháp thuật tinh thông ] [ ổn định thi pháp đại sư ] lại có loại tộc thiên phú [ Long chủng ] tại cường hóa lấy, pháp thuật độ thuần thục cao đến Iv5, ma lực cường độ vậy xa xa cao hơn phổ thông người thi pháp, cho nên mới có thể đạt tới giảm cấp lại có thể so với thăng hoàn hiệu quả.

Trở lại chỉ đạo mặt, Gauss làm sơ ngưng thần, hồi tưởng đến nàng vừa rồi thi pháp một chút chi tiết cùng quen thuộc, trong đầu nhanh chóng vận chuyển.

Rất nhanh chế định ra điều chỉnh phương pháp.

Dăm ba câu đơn giản sáng tỏ nói ra bản thân phương án sau, hắn nhìn về phía Dale.

"Dựa theo ta nói, thử lại lần nữa a?"

"Đừng lo lắng, có tình huống đặc biệt ta sẽ giải trừ ngươi ma pháp."

Gauss vài ngày trước liền cố ý học tập một môn 3 hoàn pháp thuật [ giải trừ ma pháp ] chính là suy xét đến lên lớp cần phải, mặc dù là kiêm chức, nhưng Gauss cũng không có tùy ý đối đãi.

Được

Kỳ thật, tùy ý điều chỉnh pháp thuật mô hình đối người thi pháp tới nói là phi thường nguy hiểm hành vi.

Huống chi còn là một ngoại nhân, chỉ là dùng con mắt nhìn một lần nàng thi pháp quá trình, liền cho ra điều chỉnh phương án.

Nhưng không biết vì sao, nghe Gauss kia thanh âm trầm ổn, nàng vô ý thức lựa chọn tin tưởng..