Chương 193: Hư hư thực thực "Thần khí" (1)

Chương 193: Hư hư thực thực "Thần khí" (1)

"Khụ khụ!"

Gauss liên tiếp ăn xong mấy khối thịt khô.

Thẳng đến thể nội bắt đầu tuôn ra dòng nước ấm, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này mới có thời gian hồi ức đến cùng xảy ra cái gì.

Hắn nhắm mắt lại, hồi tưởng hồi lâu.

"Ta mới vừa rồi là. .

"Tiến vào cát chảy vòng xoáy bên trong, sau đó.

"Xảy ra cái gì tới?"

Gauss tự lẩm bẩm, trên mặt mê mang càng sâu hơn.

Hắn vậy mà phát hiện mình bị mất tiến vào bên trong ký ức

Thranduil còn tưởng rằng hắn là ở nói chuyện với mình, giang tay ra.

Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Bất quá, hắn cũng đại khái lý giải bây giờ là cái gì tình huống

"Đội trưởng? Ngươi mất trí nhớ?"

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu."Ta chỉ nhớ được ta nhảy vào, rồi mới chính là ra tới sau chuyện."

"Ở bên trong xảy ra cái gì, ta hoàn toàn không biết."

Bán Xà nhân Thranduil lắc đầu."Hẳn là có cái gì tình trạng a?"

"Vừa rồi đội trưởng chính ngươi chủ động phát lực bò lên, có thể là đang tránh né cái gì đồ vật?"

Gauss như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Ánh mắt đột nhiên dời đến trong tay bạch cốt thủ trượng bên trên.

"Lầm?" Hắn phát ra ngạc nhiên tiếng hô.

Bạch cốt thủ trượng biến hóa, hết sức rõ ràng, không riêng gì chiều dài cùng tạo hình xảy ra cải biến, cầm nắm chuôi phần đuôi còn khảm nạm một viên thuần Bạch Vô Hạ bảo thạch.

Xem ra phi thường tinh xảo mỹ lệ, biến thành chân chính trên ý nghĩa đũa phép.

"Gậy chống của ta thế nào thay đổi?"

Hắn huy vũ hai lần.

Cảm giác bây giờ đũa phép trở nên càng thêm thuận tay rồi.

Mà lại hiện tại dùng bạch cốt thủ trượng đến xưng hô nó đã không thích hợp, dù sao nó đã mất đi khớp xương tạo hình, chỉ là một căn mượt mà như ngọc đũa phép.

Vậy liền gọi nó, Bạch Ma trượng đi.

"Đội trưởng ngươi đũa phép, ra tới sau chính là cái này bộ dáng." Thranduil nhắc nhở nói."Đương thời phía trên còn bốc lên sáng ngời thuật."

"Xem ra ta ở bên trong lấy được cái gì đồ vật, cuối cùng bù đắp căn này thủ trượng." Gauss trên mặt tràn ra tiếu dung.

Mặc dù không rõ ràng cụ thể xảy ra cái gì, nhưng bù đắp pháp trượng, hoàn thành Andre nhọc lòng mấy chục năm cũng không có đạt thành mục tiêu, hắn vẫn rất vui vẻ.

Dù sao hắn đã sớm làm xong tiếp tục dùng xuống dưới, khả năng mãi mãi cũng vô pháp bù đắp chuẩn bị tâm tư.

Xem ra căn này đũa phép xác thực cùng hắn hữu duyên.

Lần sau, trở về thị trấn Đá Xám thời điểm, dẫn đi cho Andre nhìn một chút đi.

Bất quá, cũng không biết Andre đi đâu vậy.

Đánh tới cuối năm mấy tháng bắt đầu, nàng tựa hồ liền tấp nập ra ngoài, cứ thế với hắn thường xuyên tiến đến phòng bụi gai, cũng không tìm tới tung ảnh của nàng.

Suy nghĩ trở lại hiện thực.

Hắn quay đầu nhìn về phía vẫn một mặt quan tâm Thranduil, xin lỗi tiếng nói.

"Thật có lỗi. Khối bảo thạch này đại khái lấy không xuống."

Theo đạo lý tới nói, loại này tiểu đội cộng đồng thám hiểm, ích lợi hẳn là chia đều, lại không tốt cũng có một cái cố định tỉ lệ.

Nhưng dưới mắt hắn vậy không rõ ràng ở bên trong là cái gì tình trạng.

Hơn nữa thoạt nhìn bảo thạch đã triệt để cùng lúc đầu bạch cốt thủ trượng hòa làm một thể, không thể chia lìa.

Cũng không thể nói, đũa phép hắn dùng mấy ngày, rồi mới Thranduil dùng mấy ngày đi.

"Không có việc gì." Thranduil thờ ơ lắc đầu."Đội trưởng ngươi mạo hiểm xuống dưới, ta cũng không còn làm ra cái gì cống hiến. Lúc đầu ích lợi cũng không cần chia cho ta."

Ánh mắt của hắn dừng lại tại Gauss kia biến hình đũa phép phía trên.

"Khối bảo thạch này cùng đội trưởng ngươi hữu duyên, ta muốn là xuống dưới, không chừng cũng không chiếm được nó."

"Như vậy đi, ta xem một chút mấy ngày nay nhiệm vụ ích lợi, nhiều đền bù ngươi một chút đi, đương nhiên hơn phân nửa vậy tới không được khối bảo thạch này giá trị."

Hai người giao lưu xong sau, ánh mắt nhìn về phía vừa rồi ma pháp cát chảy vị trí.

Ôm nếm thử suy nghĩ, Gauss lại tại một bên bắt được một con đi ngang qua thằn lằn.

Ngay sau đó tái tạo chim sẻ khảo thí trình tự.

Bất quá rất đáng tiếc, khi hắn đem bao trùm một tầng Gauss lực trường thằn lằn ném hướng đất cát thời điểm.

"Cộc!" Thằn lằn rơi trên mặt đất, rơi mơ mơ màng màng "Thất bại."

Sau đó, mặc kệ Gauss thế nào khảo thí, ánh sáng màu lam đều không lại xuất hiện.

Phía dưới không gian hoàn toàn biến mất rồi.

"Vào không được liền vào không được, cũng không phải chuyện xấu đi. . . .

Gauss chỉ có thể như thế an ủi mình, dù sao đồ vật đã nắm bắt tới tay, bản thân rút lui được vội vã như thế, còn cố ý mở ra Quỷ hình thái, chắc hẳn bên trong hẳn là cũng xuất hiện một loại nào đó tình trạng.

Hai người ở trong sơn cốc lại tìm tòi một phen, không có tìm được tiếp sau cái khác dị thường vật phẩm.

Ở nơi này tìm kiếm quá trình bên trong, Gauss đồng dạng kiểm tra một chút bản thân túi trữ vật tương tự không có phát hiện gì lạ khác.

Xem ra, hắn từ cát chảy vòng xoáy bên trong lấy được chỉ có bù đắp đũa phép.

Mặc dù đối với đũa phép hiệu quả có chút hiếu kỳ, nhưng dưới mắt cũng không phải là khảo nghiệm nơi tốt.

Gauss cưỡi lên Lục Hành Điểu, cùng Thranduil rời đi sơn cốc, quay về thôn xóm.

Trở lại thôn trang, nghe hai người bọn họ đem sơn cốc thanh lý sạch sẽ.

Các thôn dân cũng như thả gánh nặng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Goblin sát thủ quả nhiên lợi hại."

"Cũng không phải sao, ta nghe nói, Goblin nhìn thấy hắn cũng có sợ hãi đến run chân."

"Như thế khoa trương? Đúng vậy, ta có một cái biểu ca tại. . . .

"Ta còn nghe nói, hắn sẽ ăn Goblin?"

"Nhìn xem không giống a, dài đến trắng nõn nà."

Gauss nhìn xem xung quanh thôn dân lại bắt đầu khe khẽ bàn luận bắt nguồn từ mình sự tình, lắc đầu.

Bọn hắn khả năng coi là cách thật xa, Gauss nghe không được, nhưng lại không biết cảm giác của hắn nhạy cảm, cơn gió lặng lẽ đến tiếng vang đều vô cùng rõ ràng đưa vào hắn trong lỗ tai.

Đối với những này thật giả trộn lẫn nửa "Lời đồn " lưu truyền, hắn kỳ thật cũng có thể lý giải, dù sao thời đại này bình dân giải trí phương thức thiếu nghiêm trọng.

Trừ ban đêm đầu giường điểm kia sự bên ngoài, cũng chỉ có uống chút thấp kém bia, thuận tiện lẫn nhau chia sẻ mình một chút nghe nói các loại chuyện tản mạn.

Trong đó có rất nhiều thật sự, có thì gia tăng rồi điểm người làm gia công vết tích

Cũng không còn người để ý trong đó tính chân thực.

Nghiêm túc liền thua.

Chính là bởi vậy, thời đại này lại càng dễ tạo nên anh hùng, cùng với các loại có được xưng hào, bị mỹ hóa, thậm chí bị Thần hóa cao giai mạo hiểm giả.

Tại nhà trưởng thôn bên trong lấy được ủy thác văn kiện ký tên qua sau, hai người liền hướng phía Barry phương hướng tiến đến.

Ngồi ở Lục Hành Điểu Kim Tuệ trên lưng, Gauss lần này hiếm thấy không có lợi dụng nhàn rỗi thời gian rèn luyện pháp thuật, bởi vì có càng thêm đáng giá hắn quan tâm sự tình..