Chương 80: Pháp sư hộ giáp lv3

"Cho nên, Gauss ngươi là muốn luyện tập phòng hộ pháp thuật thật sao?" Lawrence trên mặt lộ ra kinh hỉ.

"Đúng thế."

Gauss tới chỗ này mục đích đúng là vì thành viên ở giữa hỗ trợ huấn luyện, hắn vốn là nghĩ đến đến cái trấn này bên trên tiêu ít tiền thuê người khác, nhưng bây giờ có miễn phí tự nhiên càng tốt hơn.

Hắn pháp sư hộ giáp tăng lên cần thu thập đại lượng chịu xung kích phản hồi, chủng loại chỉ có thể là đa dạng, tại hắn bản thân có được ma pháp kháng tính sau, 1 hoàn pháp sư hộ thân tựa hồ lại bày biện ra nhất định đối ma pháp năng lực chống cự, hắn suy đoán cũng có thể chống cự cái khác 0 hoàn ảo thuật công kích hiệu quả.

Mà chỗ này người thi pháp hỗ trợ hiệp hội không thể nghi ngờ chính là hắn tốt nhất phòng luyện công, ở đây hắn có thể thu tập được đầy đủ số liệu tin tức, đồng thời không ngừng tại các loại trong luyện tập làm sâu sắc đối ma lực cùng pháp sư hộ giáp cộng minh hiểu rõ.

"Vậy chúng ta bắt đầu đi?" Lawrence lôi kéo Gauss tiến về một nơi phòng luyện công.

Đừng nhìn nhà này kiến trúc bề ngoài bình thường không có gì lạ, nhưng nội bộ bố trí lại tương đương chú trọng, đặc biệt là trong phòng luyện công bộ, có thể ở vách tường chung quanh bên trên rõ ràng phát hiện cường đại pháp thuật vết tích, loại pháp thuật này hiệu quả hiển nhiên không phải làm người thi pháp học đồ có thể sử dụng ra tới.

Hiệp hội sau lưng vậy tồn tại nghề nghiệp cấp người thi pháp.

"Ta nắm giữ ảo thuật là rét lạnh xúc tu." Lawrence tự giới thiệu.

Ở tại bọn hắn hỗ trợ hiệp hội, phòng hộ hệ học đồ là được hoan nghênh nhất, thừa dịp thành viên khác còn chưa tới, hắn tự nhiên là muốn lôi kéo Gauss trước luyện đủ.

Rét lạnh xúc tu? Gauss cảnh liếc mắt Lawrence, không nghĩ tới cái này mày rậm mắt to, một thân chính khí thanh niên, hạch tâm kỹ năng lại là Tử Linh hệ ảo thuật, ít nhiều có chút tương phản rồi.

"Ngươi trước để cho ta cảm thụ thử một chút."

Gauss phát động pháp sư hộ giáp, sau một khắc một tầng vô hình từ trường phòng hộ tại chung quanh hắn ngưng tụ, nhìn kỹ phòng hộ lực lượng dưới đáy còn có một tầng có chút phát sáng hào quang màu xanh lam nhạt.

Cái kia chính là hắn bản thân mang theo ma pháp kháng tính.

Nó tựa hồ đối nguyên bản pháp sư hộ giáp vậy sinh ra nhất định đặc thù ảnh hưởng.

Lawrence gật gật đầu, sau một khắc, hắn đưa tay phải ra, nương theo lấy hắn nhắm mắt ngưng thần, một giây sau, một con u lục sắc khô lâu hình thái Quỷ thủ tại trước người hắn chậm rãi hiển hiện.

Gauss tại Quỷ thủ xuất hiện ngay lập tức, liền phảng phất cảm nhận được một cỗ đặt mình vào mộ huyệt âm lãnh lạnh, nhưng chỉ kéo dài một cái chớp mắt, trên người của hắn ma pháp kháng tính tựa hồ liền vì hắn loại trừ loại này mặt trái hiệu quả.

Lawrence nhìn xem Gauss từ đầu đến cuối gặp nguy không sợ bộ dáng, ở trong lòng cũng là âm thầm gật đầu khẳng định.

Trách không được có thể cầm tới Andre nữ sĩ thư giới thiệu, thực lực này cùng tâm lý tố chất xác thực so tuyệt đại đa số người thi pháp học đồ hiếu thắng.

Chớ nhìn hắn cái này môn 0 hoàn ảo thuật rét lạnh xúc tu bề ngoài không đẹp, nhưng tuyệt đại đa số học đồ khoảng cách gần gặp được nó ngay lập tức, đều sẽ bị nó bổ sung âm trầm hàn khí dọa đến khẽ run rẩy, đây là tới từ Tử Linh hệ ảo thuật đối người tâm lý cảm giác áp bách.

"Bắt đầu chính thức huấn luyện đi."

Làm ban đầu khảo thí, u lục sắc khô lâu Quỷ thủ chỉ là cẩn thận từng li từng tí chạm đến Gauss pháp sư hộ giáp xung quanh.

Mặc dù gọi là rét lạnh xúc tu, nhưng cái này môn Tử Linh hệ ảo thuật trên bản chất là âm năng lượng ăn mòn, nếu là ban đầu pháp sư hộ giáp hơn phân nửa khó mà chống đỡ.

Nhưng có ma pháp kháng tính sau, lại bày biện ra không giống hiệu quả.

Tại ngắn ngủi tiếp xúc qua sau, pháp sư hộ thân cấp tốc tạo nên gợn sóng, bất quá tại Gauss thân thể phát ra kì lạ kháng tính gia trì bên dưới, cuối cùng vẫn là ổn định lại.

Hơi yếu? Gauss tại tiếp xúc nháy mắt, bị rét lạnh xúc tu băng một lần sau, toàn thân đánh cái rùng mình, về sau liền rốt cuộc không có cái khác mặt trái phản ứng.

Với này đồng thời, hắn cảm giác tự thân ma lực tựa hồ lần này công kích qua sau, lại bắt đầu trở nên sinh động, loại kia cùng pháp sư hộ giáp cộng minh hiệu quả lần nữa xuất hiện!

"Phiền phức đừng có ngừng."

Nguyên bản thấy Gauss không phản ứng chút nào, kinh ngạc sau khi nhịn không được có chút mất mát Lawrence, nghe tới Gauss nói như vậy, cũng liền tiếp lấy tiếp tục đối với Gauss phát động công kích.

Từng đạo quỷ trảo công kích càng không ngừng hướng Gauss trên thân cào đi, pháp sư hộ giáp bên trên không ngừng tạo nên gợn sóng, chống cự lại quỷ trảo ăn mòn.

Thế là, Gauss liền từ đầu đến cuối ở vào bên ngoài cơ thể rét lạnh, thể nội dòng nước ấm lạnh nóng xen lẫn bên trong.

Tại dạng này lạnh nóng thay nhau bên trong, chậm rãi hình thành cá nhân hắn đặc sắc bản pháp sư hộ giáp cũng ở đây một chút xíu trở nên cứng cỏi.

"Pháp sư hộ giáp độ thuần thục +1 "

"Pháp sư hộ giáp Lv3(0 ∕ 50) "

Cuối cùng tại một thời khắc nào đó, Gauss trước mắt lóe qua văn tự.

Pháp sư hộ giáp thuận lợi đột phá đến rồi Lv3.

Ở ngoài thân thể hắn, pháp sư hộ giáp tựa hồ lại tăng mạnh hơn một chút cho phép, đồng thời nương theo lấy tạo ra ra một tầng đặc thù pháp kháng lớp mạ.

Hộ giáp bên trong bị một mực thủ hộ Gauss cảm thụ được bên người bao khỏa kia lấy dầy thực phòng ngự.

Tại thời khắc này vậy rõ ràng 1 hoàn pháp thuật đến Lv3 ý nghĩa.

Cùng 0 hoàn ảo thuật đến lv3 độ thuần thục khác biệt, Lv3 độ thuần thục 1 hoàn pháp thuật, chính là hình thành độc thuộc với cá nhân đặc sắc phong cách.

Cùng một loại pháp thuật, tại khác biệt người trong tay, bày ra hiệu quả cũng sẽ có nhỏ xíu khác biệt, mà khi ngươi đối với pháp thuật nhận biết đầy đủ khắc sâu sau, đồng thời không ngừng xâm nhập thăm dò, cuối cùng liền sẽ hình thành ngươi phong cách cá nhân hóa pháp thuật.

Thời khắc này pháp thuật đã là tại nguyên bản trên cơ sở biến chủng phiên bản, thậm chí khả năng thoát thai trở thành pháp thuật mới.

Gauss nhắm mắt lại.

Cảm thụ được bước vào hoàn toàn mới giai đoạn pháp sư hộ giáp, hắn đã hiểu biến hóa của nó.

Chiều sâu kết hợp ma pháp kháng tính lực lượng, nguyên bản pháp sư hộ giáp bắt đầu hướng phía "Toàn năng hộ thân " phương hướng tiến hóa rồi.

Đương nhiên nơi này toàn năng chỉ là một khái niệm, trên thực tế, trong thời gian ngắn không thể nào làm được toàn năng, dù sao trên thế giới tồn tại thủ đoạn công kích chủng loại nhiều không kể xiết.

Mà lại điều này cũng cùng rất nhiều nhân tố cùng một nhịp thở, ma lực cường độ, ma pháp kháng tính mạnh yếu, pháp sư hộ giáp kỹ năng độ thuần thục vân vân.

Muốn đạt tới toàn năng phòng hộ hình thái cuối cùng, vẫn như cũ là một cái rất dài quá trình tiến hóa.

Nhưng đặc hữu "Pháp sư hộ thân" giờ phút này không thể nghi ngờ đã có rồi càng mạnh trưởng thành tính cùng thích ứng tính, về sau không chừng có thể giống lần này "Tăng thêm" ma pháp kháng tính một lần, tăng thêm năng lực khác.

Có lẽ làm hạch tâm kỹ năng nó, cũng không chỉ là đơn thuần hộ giáp!

Gauss mở mắt ra trời trong xanh, ánh mắt bên trong lóe qua một tia tinh mang.

Lawrence đã mệt mỏi ngồi dưới đất, dùng hết thể nội ma lực.

Nhìn xem như cũ mặt mày tỏa sáng Gauss, hắn trong lòng âm thầm líu lưỡi, không nhịn được cảm khái quả nhiên là Andre nữ sĩ giới thiệu qua đến quái thai, thực lực mạnh đến mức đáng sợ.

Hắn phảng phất không phải tại đối mặt một cái đồng cấp người thi pháp học đồ, mà giống như là tại đối mặt một cái nghề nghiệp người thi pháp rồi.

"Cực khổ rồi." Gauss đem hắn từ dưới đất kéo lên, đỡ đến cái ghế một bên bên trên.

"Ngươi thật sự ở vào học đồ giai đoạn sao?" Lawrence trong lòng vẫn là khó mà bình phục chấn kinh, mở miệng dò hỏi.

"Không phải đâu. Ta muốn đã là nghề nghiệp, còn tới nơi này huấn luyện làm cái gì đâu?" Gauss mỉm cười hỏi lại.

Cũng thế.

Lawrence nhìn xem Gauss một mặt bộ dáng thoải mái.

Trong lòng càng phát ra bất lực, ngẫu nhiên gặp thiên phú hình đồng cấp tuyển thủ, đem hết toàn lực, vô pháp rung chuyển.

"Hôm nay những người khác có sắp xếp sao?"

Gauss còn muốn hẹn những người khác luyện thêm một chút.

Hắn pháp sư hộ giáp bước vào Iv 3 giai đoạn, nhưng khoảng cách ma lực cùng pháp sư hộ giáp cuối cùng đạt thành cộng minh, còn có một định khoảng cách

Hắn còn cần thu thập đại lượng bất đồng chịu xung kích phản hồi.

Trên bản chất đây cũng là tương hỗ luyện tập, cũng không tồn tại ai là ai bồi luyện thuyết pháp.

"Có, có." Lawrence nghỉ ngơi một lát."Ta lát nữa liền đi gọi người."

Bị Gauss như thế một "Nhắc nhở" hắn cũng là thong thả lại sức.

Hắn cũng không tin rồi.

Gauss thật sự có như thế mạnh?

Tỉnh táo lại sau, hắn cảm thấy mình Tử Linh hệ ảo thuật có thể là vừa vặn bị đối phương khắc chế, không phải không có đạo lý đối phương lần thứ nhất gặp phải liền không có nửa điểm phản ứng.

Nếu là đổi cái khác ảo thuật tới, có lẽ hắn phòng hộ liền không có như vậy có tác dụng rồi..