Chương 443: Thiên tài Lục Long (1)

Cuối cùng Gauss vẫn là tôn trọng đồng đội quyết định. Tựa như hắn đột nhiên ý thức được như thế, đồng đội cũng có ý chí của mình, cũng không phải là hắn giật dây con rối. Mấy ngày kế tiếp, thời gian tựa như đè xuống gia tốc khóa một dạng qua thật nhanh. Barry xung quanh vậy lặng yên xảy ra rất nhiều chuyện.

Mê cung bởi vì phía chính thức ban bố mê cung nội bộ dị thường tình báo mà đóng lại, mạo hiểm giả có thứ tự từ trong đó chậm rãi rút khỏi. Trở về thành Barry bên trong mạo hiểm giả tiểu đội cùng mạo hiểm đoàn số lượng cũng ở đây mắt trần có thể thấy tăng nhiều. Phóng tầm mắt nhìn tới, đầu đường bên trên cơ hồ mỗi trong vài người liền có một cái ăn mặc thoạt nhìn như là mạo hiểm giả bóng người, mà còn lại mấy cái bên kia bình dân ăn mặc thị dân, cũng có thể cũng không phải là cư dân bình thường, cũng có thể là tương đối là ít nổi danh mạo hiểm giả.

Các loại trong cửa hàng rất nhiều thương phẩm, như là ngũ cốc và dầu hủ tiếu chờ nhu yếu phẩm đều ở đây lặng yên tăng giá. Bất quá mới trôi qua một hai ngày, tăng giá biên độ tựa hồ lại bị một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên ngăn chặn lại, trở về đến một cái mặc dù so vài ngày trước muốn quý, nhưng coi như có thể tiếp nhận phạm vi.

Chính là rất nhiều bình dân muốn mua sắm một chút đặc biệt vật liệu thời điểm, có thể sẽ bị nhân viên cửa hàng cáo tri hạn mua. Đại lượng vận tải đồ quân nhu, dân dụng vật tư cùng thương phẩm khác xe thú chính như cùng kiến dọn nhà giống như liên tục không ngừng từ phía bắc cửa thành lái vào.

Trên tường thành, dưới tường thành, tháp canh bên trên, tuần tra đóng giữ binh sĩ chỉ cần thêm chút chú ý, cũng có thể phát hiện gia tăng rồi rất nhiều.

Lúc trước khả năng chỉ có sáng sớm cùng chạng vạng tối mới có thể trên Lam Thiên tuần tra cao quý Sư Thứu kỵ sĩ nhóm bóng người xem ra càng thêm bận rộn, lần lượt có không ít qua lại tại trong tường thành bên ngoài, ngoại thành cùng nội thành ở giữa.

Đây hết thảy dấu hiệu đều nói rõ, Barry tựa hồ có chuyện quan trọng sắp phát sinh. Cho dù là lại thần kinh thô bình dân vậy nhận thức muộn màng bắt được bên người dị thường, có vài năm người tuổi trẻ khả năng coi như ý thức được cái gì, cũng cảm thấy trời sập xuống không có quan hệ gì với mình. Tự nhiên có những cường giả kia sẽ bảo vệ bọn hắn tính DD.

Rừng rậm chi đô đã cùng bình quá lâu, lâu đến mấy đời người đều không có trải qua chiến tranh tẩy lễ. Bọn hắn đối nguy cơ cùng ma vật cảnh giác thậm chí không bằng nông thôn những cái kia bị bọn hắn chỗ xem thường "Thôn phu" rất nhiều sinh sống ở rừng rậm chi đô bình dân đời này cũng không còn thấy tận mắt trừ trên bầu trời chịu đến thuần hóa sư thứu tọa kỵ bên ngoài cái khác ma vật.

Bọn hắn mỗi ngày mưa dầm thấm đất những cái kia liên quan tới mạo hiểm giả, mê cung, ma vật, bảo tàng tin tức, càng giống là một loại phát sinh ở một cái thế giới khác bên trên cố sự.

Bọn hắn cùng thế giới kia rõ ràng giao hòa cùng một chỗ, lại phảng phất bị một cái trong suốt Khước Kính vị rõ ràng kết giới cách trở, bị phân chia trở thành phàm nhân cùng siêu phàm giả hai thế giới.

Chỉ có một ít đã có tuổi lão nhân, mới có thể lo lắng mà nhìn xem trên đường phố binh lính tuần tra, qua lại tại từng cái cửa thành không ngừng ra vào mạo hiểm giả, thúc giục nhà mình con cái có rảnh đi thêm chợ đen mua sắm lương khô trở về trữ hàng.

Gauss Hồng Long đoàn tương tự trước thời hạn trữ hàng rất nhiều vật tư. Giống bọn hắn loại này mạo hiểm đoàn cùng người bình thường khác biệt, tự nhiên có con đường đại lượng mua sắm vật tư, không nhận hạn mua khiến hạn chế.

Đương nhiên, điều này cũng cũng không phải là Hồng Long đoàn đặc quyền, cơ hồ sở hữu mạo hiểm đoàn đều là như thế. Dù sao những này mạo hiểm đoàn đều là sắp đối mặt chiến dịch chủ lực một trong.

Bản địa mạo hiểm đoàn mặc dù tại độ trung thành cái này một khối không thể so ăn quân lương quân đội, nhưng là coi như là qua được. Nguyên nhân chính là, tuyệt đại đa số bản địa mạo hiểm đoàn tại Barry kinh doanh nhiều năm, thành viên gia quyến, trụ sở, sản nghiệp, ẩn hình nhân mạch tất cả đều cắm rễ ở trong thành phố này.

Những này tài sản đều không phải trong thời gian ngắn có thể chân dài chạy trốn, thành nếu là thật phá, tổn thất lớn nhất ngược lại là bọn hắn.

Cho nên vậy không cần đến làm tư tưởng công tác, các nhà mạo hiểm đoàn đoàn trưởng đã sớm trong lòng đạt thành chung nhận thức, đồng thời tại nội bộ mở qua động viên hội nghị.

Trừ phi chiến tranh đã nghiêng về một bên, bằng không bọn hắn sẽ không dễ dàng lâm trận bỏ chạy.

Đây cũng là thời kỳ hòa bình, từng cái thành thị nguyện ý cung cấp đại lượng phúc lợi, chính sách ưu đãi, giá thấp cung cấp trụ sở, buông ra sản nghiệp lưu lại mạo hiểm đoàn nguyên nhân, xem như một loại dương mưu, tận khả năng đem mạo hiểm đoàn khóa lại tại bản địa.

Đến như thành Barry bên trong, giống Hồng Long đoàn dạng này "Ngoại lai hộ" kỳ thật vậy còn có lưu một chút. Nơi này là trước khi chiến tranh bộc phát tuyến, chiến tranh mặc dù đại biểu cho nguy hiểm, nhưng cùng lúc vậy mang ý nghĩa cơ duyên, nói ví dụ, vì lưu bọn hắn lại, Barry mạo hiểm giả công hội sẽ cung cấp số lớn phụ cấp tài chính, số tiền kia là phân đến mỗi người trong tay.

Lại thêm, áp lực của bọn hắn không có bản địa mạo hiểm đoàn như vậy lớn, hoàn toàn trước tiên có thể tại Barry chính diện chiến trường xem tình huống đến sau khi quyết định hành động, nói ví dụ lui giữ càng nội địa Falim.

Có chút đi một bước nhìn một bước ý tứ.

"Đồ ăn đã dự trữ ba tháng tồn lượng, vậy là đủ rồi."

"Dược thủy, chữa bệnh vật dụng, cùng với chế biến dược tề dược liệu vậy đầy đủ chúng ta dùng tới một tháng."

Gauss nghe Đại tổng quản Ivan báo cáo. Ivan mặc dù đã tấn thăng đến cấp 4 thuật sĩ, nhưng hắn tại trong đoàn đội định vị vẫn như cũ là tổng quản kiêm luyện dược sư.

"Cơ sở vật tư không muốn tiết kiệm, tận lực mua sắm đầy đủ, đợi đến chiến tranh bộc phát, cùng ngoại giới vận chuyển khó tránh khỏi sẽ bị chặt đứt, đến lúc đó muốn lâm thời thu hoạch vật tư nhưng liền không có hiện tại dễ dàng như vậy."

"Ta rõ ràng. Chờ chút sau khi trở về, ta lại kiểm tra một chút vật tư tồn trữ, bảo đảm tất cả vật phẩm đều có đầy đủ dự trữ."

Ivan gật đầu đáp ứng.

Dù là trước khi tới, hắn kỳ thật liền đã mang người cầm danh sách đối nhà kho cùng túi trữ vật bên trong vật tư đã kiểm tra hai lần, nhưng loại này kiểm tra công việc là không chê nhiều.

Đối với Hồng Long đoàn sở hữu biết được chiến tranh sắp bộc phát người mà nói, giờ phút này tâm tình của bọn hắn đều có chút phức tạp. Đã khẩn trương, lại có không thể tránh khỏi khiếp đảm, đồng thời còn có một tia không nói được hưng phấn. Chính phảng phất chính đặt mình vào một cái vĩ đại thời gian tiết điểm.

Có lẽ tại rất nhiều rất nhiều năm sau, bọn hắn cũng sẽ trở thành trong sử sách ghi lại cố sự một trong. Loại này nhân loại đối "Hùng vĩ tự sự" si mê tựa hồ là bẩm sinh.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn người sở hữu cũng xác thực đều không trải qua loại này quy mô chiến tranh, cho nên không thể tránh khỏi sẽ lo lắng bản thân vận mệnh, không ai có thể dự đoán tương lai sẽ phát sinh cái gì.

Cho dù là Gauss, trải qua coi là chiến tranh cũng chỉ có bảo vệ thị trấn Đá Xám lần kia, nhưng không thể nghi ngờ hai cái này là không thể đặt chung một chỗ so sánh.

Những người khác cũng không có nhàn rỗi.

Albena vốn là lợi dụng nhàn rỗi thời gian tại rèn đúc nhuyễn giáp, hôm qua đem cuối cùng một bộ Thranduil nhuyễn giáp chế tạo hoàn tất về sau, Gauss tiểu đội toàn viên đều có được thiếp thân nhuyễn giáp.

Cùng thông thường áo giáp khác biệt, những này nhuyễn giáp trọng lượng tương đối càng nhẹ, chỉ so với bình thường giáp da sơ lược nặng hơn hai ba thành, nhưng bởi vì gia nhập Bí Ngân, bất kể là phòng ngự vật lý, phòng ngự ma pháp vẫn là độ linh hoạt đều viễn siêu bình thường hộ giáp, cũng có thể cho tiểu đội những người khác tại phức tạp chiến trường dưới cục thế nhiều hơn một loại bảo mệnh thủ đoạn. Những người khác cũng đều tại riêng phần mình luyện tập kỹ năng.

Gauss thì thông qua Barry mạo hiểm giả công hội con đường tốn hao một ngàn kim tệ mua sắm một môn 5 hoàn pháp thuật, là huyễn thuật hệ thuật ngụy trang.

Cái giá tiền này kỳ thật đã tương đương có lời, nếu là đi thị trường con đường, sợ rằng còn nhiều hơn trên mấy thành. Mà lại, Hồng Long đoàn vừa dọn dẹp mê cung, trong tay tài chính dù là không tính một chút không tiện hoặc là không nguyện ý bán ra vật tư, cùng với phân phát cho đoàn viên tiền công cùng tiền thưởng, lưu trên tay Gauss cũng có năm ngàn kim tệ, cho nên Gauss mua thời điểm cũng không có quá do dự.

Tiền cái đồ chơi này chỉ có tiêu xài mới có ý nghĩa.

Thuật ngụy trang pháp thuật này nghe vào bình thường không có gì lạ, nhưng trên thực tế hiệu quả rất cường đại. Nó có thể giao phó mục tiêu sinh vật mới bề ngoài, bao quát nhưng không giới hạn trong sinh vật vật lý vẻ ngoài, trang phục, vũ khí trang bị, trên thể hình cũng có thể làm ra khá lớn biến động, có thể cao có thể thấp có thể béo có thể gầy.

Gauss có thể thông qua nó huyễn hóa trở thành một con bản thân tương đối quen thuộc ma vật.

Lựa chọn của hắn có rất nhiều, bất kể là Goblin, Cẩu đầu nhân, người thằn lằn, Sài Lang nhân, đều là hắn cực kì quen thuộc đối tượng, hành sự tùy theo hoàn cảnh là đủ.

Mà lại bởi vì là huyễn thuật năng lực, tinh thần không đủ cường đại sinh vật, gần như không có khả năng nhìn thấu hắn thuật ngụy trang. Cho dù là tinh thần lực đủ cường đại mục tiêu, trừ phi khoảng cách gần vừa đủ, lại chuyên môn lưu tâm chú ý, nếu không cũng rất khó phát giác được cái gì không hài hòa cảm giác.

Pháp thuật này tại tinh thần so đại bộ phận siêu phàm đều muốn càng mạnh Gauss trên tay, hiệu quả sẽ chỉ càng tốt hơn. Đây cũng là Gauss sẽ mua nó, đồng thời tại chỗ thừa không có mấy luyện tập thời gian bên trong chọn trúng nguyên nhân của nó. So với những công kích kia công dụng 5 hoàn pháp thuật tới nói, giống như là loại này pháp thuật phụ trợ, mới là sắp xâm nhập trại địch hắn chỗ chân chính cần.

Ưu tú thể năng, 5 hoàn thuật ngụy trang, không gian ma pháp cánh cửa thần kì tổ hợp đầy đủ hắn tại nguy cơ tứ phía rừng rậm Phỉ Thúy bên trong tự do hành động.

Mà thương hội Mỏ Vàng Hailey cũng không có để hắn thất vọng, cho dù là tại loại này đặc thù thời kì, nàng vẫn tại gần nhất trong mấy ngày này, lại cho Gauss chiêu mộ được hơn năm trăm kilogam ma lực đất sét.

Tăng thêm những này, Gauss trên tay ma lực đất sét tổng lượng đạt tới hai tấn tám.

Tại hắn thi pháp thời điểm, tại chỗ trộn lẫn một chút phổ thông thổ nhưỡng, hắn có thể sáng tạo đất sét Goblin số lượng đã tiếp cận trăm con, đây đã là tương đương khả quan một cỗ lực lượng. Mà lại, Gauss còn có một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Tại hắn học tập thuật ngụy trang những ngày này, vốn là một mực nghiên cứu đất sét ma pháp tại loại suy bên dưới vậy rốt cuộc đến đột phá mới.

Mới đất sét ma pháp sinh vật được sáng tạo ra sau càng thêm rất thật, cơ hồ đã nhìn không ra bất luận cái gì cùng chân thật sinh vật khác nhau, bất kể là màu da, cử chỉ thần thái vẫn là sinh lý cấu tạo, đều có thể thực hiện độ chính xác cao tái tạo.

Hắn tự mình khảo nghiệm qua, chặt xuống đất sét sinh vật cánh tay, sẽ chảy ra đồng dạng máu đỏ tươi, đau đớn rất thật phản ứng cũng nhìn không ra nó là đất sét tạo vật, đất sét ma pháp lặng yên hấp thu một bộ phận thuật ngụy trang ưu điểm.

Có đôi khi chính Gauss nhìn được đều có chút hoảng hốt, nếu không phải hắn là thi thuật giả, lấy hắn mắt trần đến xem, căn bản không phân rõ khác nhau.

Có thể tưởng tượng đến, nếu là ở trong chiến đấu, bọn này đất sét quái vật cùng chân chính ma vật trùng sát cùng một chỗ, sẽ cho địch nhân chế tạo bao lớn bối rối.

Đất sét sinh vật ở giữa có thể phối hợp lẫn nhau, nhưng ma vật lại khó mà phân biệt lẫn nhau, sẽ chỉ ở vội vàng ở giữa tự loạn trận cước, thậm chí là tự giết lẫn nhau.

Dù là không vận dụng cho thực chiến, xem như chạy thật nhanh một đoạn đường dài bên trong một loại ngụy trang thủ đoạn, cũng là cực kỳ tốt. Trong rừng cây một con Goblin một mình hành động thoạt nhìn là có chút khả nghi, nhưng nếu là một đám Goblin, cho dù là cái khác quái vật phát hiện, cũng sẽ không hoài nghi quá nhiều, chỉ coi là to lớn quái vật trong quân đội những đồng liêu khác.

Tại Gauss hết sức chuyên chú đánh hạ bên dưới, thuật ngụy trang tăng lên tiến độ cũng rất nhanh. Rất nhanh liền đi tới lv2 nửa đoạn sau, chắc hẳn tại chính thức tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy chấp hành nhiệm vụ trước đó, lẽ ra có thể tăng lên tới lv3 độ thuần thục..