Chương 425: Trùng nhân pho tượng ban thưởng (2)

"Chủng tộc thiên phú [ trùng tổ ý thức hình thức ban đầu ] thu hoạch được tiến giai."

"Trước mắt là màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú [ đan dệt người chi ấn ] " một cái cho tới nay bị Gauss chỗ sơ sót thiên phú giờ phút này thu được tăng lên. Gauss cảm giác được một cỗ thiên ti vạn lũ lực lượng ngay tại thể nội hội tụ, sau đó ngưng tụ tại chính mình cánh tay phải bên trên, tạo thành một cái như là cánh mở ra màu trắng đường vân.

Vì cái gì hắn sẽ xem nhẹ [ trùng tổ ý thức hình thức ban đầu ] cái chủng tộc này thiên phú đâu, thật cũng không là hắn tâm lớn. Chỉ là cái này thiên phú mặc dù tại hắn sớm nhất thu hoạch được lúc tiêu chú có thể thăng cấp, nhưng hắn lại phát hiện không cách nào lợi dụng mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng tinh anh điểm số, thống lĩnh điểm số đối hắn tiến hành đột phá.

Kỳ thật điều này cũng có thể lý giải, bởi vì cái này thiên phú thu hoạch được cùng chủng tộc khác thiên phú có chút khác biệt, nó đương thời là ở Gauss thông qua mê cung tầng hai sân thí luyện, đánh chết một đầu quái vật về sau, thông qua tên là [ dũng sĩ thí luyện ] khảo hạch về sau, mê cung công trình kiến trúc bản thân cung cấp ban thưởng.

Tỉ mỉ nói đến, thậm chí không có quan hệ gì với mạo hiểm giả sổ tay.

Dù sao, đương thời thu hoạch được ban thưởng không chỉ có hắn, còn có một cùng chiến đấu đồng đội Alya cùng Thranduil. Chỉ là bọn hắn ban thưởng không có bản thân tốt như vậy, có thể là bởi vì trong chiến đấu xuất lực không nhiều nguyên nhân. Alya lấy được là một đầu linh khế đồng bạn, Lân Phấn Điệp. Đến tiếp sau tại cùng Bái Long giáo giáo đồ giao chiến quá trình bên trong bất hạnh hộ chủ tử vong.

Thranduil lấy được ban thưởng thì là kỹ năng [ mau lẹ trùng cánh ] cực lớn tăng cường hắn chuyển vị năng lực, cái này kỹ năng cho tới bây giờ hắn vậy một mực tại sử dụng, dựa vào nó Thranduil cái này vú em trên chiến trường thường thường có thể trước thời hạn lẩn tránh rất nhiều công kích, cũng bị Gauss âm thầm nhả rãnh hắn có được "Da rắn tẩu vị" năng lực.

Không nghĩ tới, cái này màu trắng phẩm chất thiên phú tại lúc này thăng cấp.

[ đan dệt người chi ấn ] Gauss cảm thụ được trên mu bàn tay nóng rực lực lượng. Một phen cảm thụ về sau, hắn hiểu được cái này hạng thiên phú hiệu quả. Chủ yếu chia làm hai đại năng lực.

Cái thứ nhất là trùng tổ ý thức hình thức ban đầu bản thân năng lực, hắn kia cỗ cảm ứng xung quanh trùng loại tri giác trở nên càng mạnh, thậm chí có thể hiệu lệnh bọn chúng tự động chấp hành chỉ thị của mình, mà đây là trước đó không thể làm được, trước đó hắn chỉ có thể nghe tới những cái kia vụn vặt côn trùng nói mớ.

Đồng thời bởi vậy kéo dài tới ra tới, tinh thần liên tiếp năng lực cũng nhận được tăng cường.

Quá khứ, cái này tinh thần liên tiếp năng lực cơ hồ mỗi lần cũng sẽ ở sử dụng [ đất sét ma pháp ] thời điểm phối hợp sử dụng.

Nếu không một cái đơn giản 2 hoàn ma pháp, vì cái gì có thể phát huy ra cường đại hiệu quả, chính là có được cái này không đáng chú ý thiên phú tại phụ trợ.

Điều khiển vi hình nhện dò xét tình báo, cùng hưởng thị giác, linh xảo chưởng khống vượt qua mấy chục cái số lượng. Đồng thời dù là sáng tạo ra cường đại Goblin đất sét cự nhân, vậy từ đầu đến cuối kiên cố giống như là một cái giật dây con rối một dạng, vô pháp thoát ly hắn chưởng khống.

Hiện tại, từ màu trắng phẩm chất tăng lên tới màu lam phẩm chất [ đan dệt người chi ấn ] về sau, cái này tinh thần liên tiếp trở nên càng kiên cố hơn.

Mà lại hắn có thể cảm nhận được, tại sáng tạo tinh thần liên tiếp khống chế đất sét sinh vật về sau, hắn sẽ thu hoạch được giác quan cấp độ càng thêm phong phú thể nghiệm, như là thính giác, khứu giác, vị giác vân vân, đồng thời tinh thần liên tiếp tại tăng cường đồng thời, sẽ còn trở nên càng thêm ẩn nấp.

Cái này đem cực lớn tăng cường hắn sử dụng đất sét ma pháp dò xét năng lực tình báo. Mà cái thứ hai năng lực là hoàn toàn mới xuất hiện, chủ yếu tập trung ở đan dệt phương diện. Hắn phát hiện, hắn đối ma pháp năng lượng tựa hồ có một loại đặc biệt chưởng khống lực. Giống như là một cái kỹ nghệ tinh xảo dệt nương đối thủ bên trong dệt tuyến chưởng khống lực - dạng, ma lực có thể ở trong tay hắn bị tùy ý bóp thành tròn dẹp.

Hắn xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay vuốt vuốt ngưng tụ ra ma lực.

Mà những cái kia ma lực giống như là một đoàn mềm nhựa cây đồng dạng, bị thiên ti vạn lũ lực lượng chỗ quấn quanh, cuối cùng tại đầu ngón tay hắn tùy ý biến hóa.

Hắn bắt đầu đối đan dệt người chi ấn cái thứ hai năng lực thực tế ứng dụng phương thức tiến hành tưởng tượng. Đầu tiên, đối năng lượng chưởng khống trở nên càng thêm nhạy cảm thủy chung là một chuyện tốt.

Chí ít hắn sử dụng [ điều khiển thủy thể ]

[ Bigby chi thủ ] các loại như ma pháp hiệu quả, sẽ còn đạt được tiến một bước tăng cường.

Thậm chí, tại độ thuần thục đầy đủ về sau, hắn còn có thể thông qua [ đan dệt người chi ấn ] hiệu quả đối một chút tố năng hệ ma pháp tiến hành tay cải tiến, biến thành thuộc về hắn một người chuyên môn ma pháp.

Nói ví dụ, hiện tại Bigby chi thủ chỉ có một đoạn bàn tay cuối cùng cánh tay hư ảnh, hắn phải chăng có thể lợi dụng [ đan dệt người chi ấn ] năng lực, sáng tạo ra càng nhiều bộ phận, đem cánh tay chân chính ngưng tụ ra, sau đó là lớn cánh tay. Càng hoàn chỉnh tứ chi hiển nhiên càng có trợ giúp hắn cái này nhân loại sử dụng quen thuộc.

Thậm chí, hướng càng xa xôi nghĩ, hắn có khả năng hay không không bị [ Bigby chi thủ ] nguyên bản hiệu quả chỗ giới hạn, thoát thai từ pháp thuật bản thân, sáng tạo ra càng hoàn thiện ma pháp đâu.

Ngưng tụ thân thể, đầu lâu, bắp đùi, cuối cùng sáng tạo một cái sừng sững tại đại địa phía trên trăm mét năng lượng cự nhân. Trên lý luận tựa hồ là có cơ hội, chỉ cần thực hiện cái này tưởng tượng, hắn sẽ đạt được một môn tùy hắn một mình khai sáng, chỉ thuộc về một mình hắn độc môn ma pháp, đồng thời đoán chừng sẽ còn thập phần cường đại.

Không chừng đều có thể đạt tới 6 hoàn, thậm chí 7 hoàn cường độ vậy không nhất định. Nghĩ đi nghĩ lại, Gauss cũng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, tâm tình thậm chí có điểm kích động. Hắn ý thức được có lẽ [ đan dệt người chi ấn ] cái này hạng thiên phú tiềm lực sẽ rất lớn.

Dù là hiện nay màu lam phẩm chất cấp bậc không đủ để tiến hành quá phức tạp thao tác, vậy nếu như tăng lên tới càng cao phẩm chất đâu?

Đằng sau còn có màu tím phẩm chất, kim sắc phẩm chất. .

Nếu như không có đoán sai, đến tiếp sau cái này thiên phú thăng cấp cũng hẳn là có thể từ trong mê cung thu hoạch được, một mạch tương thừa mà tăng lên xuống dưới.

Bây giờ chỉ là 10% thăm dò độ, tăng lên với hắn mà nói cũng không có khó như vậy. Gauss nhìn thoáng qua bốn phía.

Không biết có phải hay không là hắn ảo giác, hắn cảm giác những cái kia phế tích kiến trúc tựa hồ lại biến mới một điểm. Liền ngay cả trùng nhân pho tượng mặt ngoài đều mơ hồ bịt kín một tầng hiện ra màu bạc ảm đạm quang mang. Hắn nhịn không được ngẩng đầu, cùng kia trùng nhân đầu liếc nhau.

Hắn luôn cảm giác pho tượng giống như là có sinh mệnh một dạng đang nhìn chăm chú bản thân, nhưng chợt hắn lại lắc đầu, làm sao có thể có sinh mệnh có thể sống sót lâu như vậy đâu?

Loại kia tồn tại sợ rằng đều là thần minh rồi a?

Ngắn ngủi kỳ dị cảm giác rút đi về sau, kia cỗ sinh mệnh lực rất nhanh biến mất không thấy.

Bản năng không có cảm thấy uy hiếp Gauss chỉ là lắc đầu, sau đó lần nữa nhìn chăm chú liếc chung quanh, nắm bắt miếng sắt rót vào ma lực rời khỏi nơi này..