Chương 375: [ vảy cứng huyết mạch ] tiến giai (1)

Gauss tốt một phen giải thích mới khiến cho Albena rõ ràng, kia là một cái kỹ năng, mà không phải một loại nào đó huyết mạch.

Albena gật gật đầu.

Cũng không biết nàng đến tột cùng là nghe lọt được vẫn là như cũ ôm lấy hoài nghi.

Nhưng mặc kệ làm sao, một trang này xem như bỏ qua rồi.

Gauss bỏ ra một chút công phu, mới từ sâu trong lòng đất đào móc ra mạn sinh quái rễ cây.

Nhìn xem trong tay giống như một mét dài nhân sâm giống như rễ cây, Gauss quan sát một lần, đưa nó giao cho Alya nghiên cứu.

Cái này kỳ thật mới là mạn sinh quái bản thể.

Những cái kia trên mặt đất bộ phận trụ cột, xem ra khổng lồ, kì thực không quan hệ đau khổ.

Đối mặt không pháp lực địch đối thủ, mạn sinh quái liền sẽ làm bộ tử vong, theo sau đem sinh mệnh lực thu hồi rễ cây bên trong, đợi đến địch nhân rời đi, bọn chúng lại chuyển dời đến an toàn địa phương, ăn uống thu nạp chất dinh dưỡng, Đông Sơn tái khởi.

Đây chính là sinh vật tại tự nhiên diễn hóa bên trong đản sinh ra cầu sinh năng lực.

Càng là sinh vật hùng mạnh, thường thường sinh tồn năng lực lại càng xuất sắc.

Các loại nguyên tố kháng tính, tự lành năng lực, giả chết phục sinh.

Tóm lại chính là vũ trang đến tận răng, rất khó bị giết chết.

Gauss liếc nhìn mạo hiểm giả sổ tay, lại nhìn vành mắt vây hoàn cảnh.

Vẫn là tạm thời dời đi lực chú ý, bắt đầu thu thập mạn sinh quái lưu lại thân thể tài liệu.

Trừ rễ cây bên ngoài, những cái kia trên mặt đất chủ thân cũng có nhất định giá trị.

Có thể nói, chỉ là cái này một đầu mạn sinh quái sản xuất tài liệu, giá trị chí ít tại ba trăm mai kim tệ đi lên.

Xử lý xong tài liệu, Gauss trước mắt lại bắn ra mấy cái đánh giết nhắc nhở.

Phái khác đi ra đất sét sinh vật đã đem hắn vừa rồi điều tra ra tới Goblin cùng cái khác quái vật vậy thanh lý mất rồi.

"Rời đi trước mảnh này rừng rậm đi."

Trở lại doanh địa tạm thời phụ cận, khoảng cách rời đi nơi này mới trôi qua không đến hai giờ.

Gauss cùng các đội hữu thông báo một tiếng, quay trở về gấp xếp phòng trong phòng, rồi sau đó mới nhìn hướng mạo hiểm giả sổ tay.

Điều chỉnh tốt hô hấp sau, hắn đem vừa lấy được 20 cái thống lĩnh điểm số đầu nhập vào chủng tộc thiên phú [ vảy cứng huyết mạch ] bên trong.

Cùng trước đó không giống là, lần này Gauss đem tinh thần tập trung ở [ vảy cứng huyết mạch ] dòng chữ bên trên lúc, nó bắt đầu hiện ra ánh sáng chói mắt.

"Đã thỏa mãn tiến giai phẩm chất cần điều kiện, phải chăng đối màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú [ vảy cứng huyết mạch ] tiến hành tiến giai?"

Phải

Theo hắn suy nghĩ lóe qua.

20 cái thống lĩnh điểm số quét sạch sành sanh, toàn bộ tràn vào đến [ vảy cứng huyết mạch ] bên trong.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc.

Gauss sâu trong thân thể nháy mắt bộc phát ra một đạo nóng rực dòng nước ấm.

"Đến rồi!"

Loại kia dã man, tràn ngập lực lượng cùng cổ xưa năng lượng ở hắn toàn thân bên trong cọ rửa.

Thời gian mấy hơi thở, toàn thân hắn da dẻ liền từ trắng nõn màu sắc bắt đầu ửng đỏ, đồng thời nhan sắc còn tại cấp tốc làm sâu sắc.

Hô

Toàn thân của hắn lỗ chân lông bắt đầu toát ra nóng rực hơi nước.

Huyết dịch tại trong mạch máu lấy gấp mấy lần tốc độ cọ rửa, toàn thân đều tiến vào một loại siêu cao nhanh vận chuyển trạng thái, ý đồ đem kia kịch liệt tăng lên nhiệt độ cơ thể tản mát.

Mặc dù một màn này xem ra cực kì khủng bố, thậm chí người bình thường trải nghiệm dù là 1 giây đều đủ để đối đại não tạo thành không thể nghịch tổn thương, nhưng ở vào loại này dị thường trạng thái dưới Gauss bản thân nhưng không có bất kỳ khó chịu nào cảm giác.

Tương phản, hắn thậm chí cảm thấy có một loại thân thể đang tiếp thụ thăng hoa cảm giác.

Tinh thần cùng thân thể đều tiến vào một loại phiêu phiêu dục tiên trạng thái.

Không khí chung quanh tựa hồ cũng bởi vì hắn tồn tại mà trở nên càng thêm nặng nề.

"Bành! Thình thịch!"

Sôi trào mãnh liệt trái tim tại cứng cỏi cơ bắp bọc vào lấy càng thêm mạnh mẽ động lực nắm chặt, bỗng nhiên thư giãn, nắm chặt, rồi sau đó lại thư giãn.

Chỉ là cái này qua Trình Trục dần thả chậm.

Nếu có người đi ghi chép lời nói, liền sẽ phát hiện tim của hắn đập chậm rãi từ trước kia mỗi phút 30 -40 lần chợt hạ xuống đến 10 -20 lần.

Đương nhiên, nhịp tim tốc độ cũng không thể nói rõ quá nhiều tình huống, không Pháp Nghiêm cách nói, nhịp tim càng chậm, thân thể lại càng mạnh.

Nhưng loại biến hóa này, vậy phản ứng giờ khắc này ở Gauss thể nội phát sinh thuế biến trải qua.

"Thình thịch!"

Bên ngoài gian phòng.

Mặc dù Gauss đã nói qua bản thân có thể muốn trải nghiệm một lần đột phá, nhưng đối với này vẫn có chút nhọc lòng các đội hữu vẫn như cũ đi tới cửa gian phòng bên ngoài.

Bọn hắn nghe gian phòng bên trong như là trống minh giống như tiếng tim đập, cả đám đều hai mặt nhìn nhau.

Loại khí thế này quá đáng sợ, tựa như trong phòng vị kia không phải bọn họ đồng đội, mà là một đầu ngủ say khủng bố cự thú.

Loại này nổ vang tiếng tim đập, thật là nhân loại có thể phát ra sao?

"Sẽ không có chuyện gì a?"

Alya mặt lộ vẻ lo lắng, rồi sau đó lại liếc mắt nhìn bên cạnh Thranduil.

Cơ hồ mỗi lần chiến đấu kết thúc sau, xuất phát từ an toàn suy xét, mặc kệ thành viên có bị thương hay không, Thranduil đều sẽ tiến hành chữa bệnh kiểm tra.

Mới vừa rồi cùng mạn sinh quái bộc phát cuộc chiến đấu kia kết thúc sau, tự nhiên cũng không có ngoại lệ.

Thranduil còn cường điệu cho Gauss tỉ mỉ kiểm tra một lần.

Thranduil đọc hiểu Alya ánh mắt bên trong lo lắng, nhưng chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Vừa rồi đội trưởng trạng thái thân thể rất tốt."

Hắn chỉ có thể cho ra cái này hồi phục.

Kỳ thật càng mạnh chức nghiệp giả, thân thể dị với thường nhân địa phương thì càng nhiều, thậm chí rất nhiều cao giai chức nghiệp giả, so với nhân loại càng tương đồng với người bình thường lý giải trên ý nghĩa quái vật.

Mà Gauss, không thể nghi ngờ là "Quái vật bên trong quái vật" .

Mà lại thật nặng

Thranduil ngăn lấy cửa, cũng có thể cảm giác được gian phòng bên trong ngay tại từng đợt tuôn ra khí thế cường đại.

Đó là một loại nguyên với huyết mạch mãnh liệt áp chế, một loại thượng vị giả đối hạ vị giả áp chế, để hắn không nhịn được muốn ép xuống thân đi.

Tương phản, Alya, Ảnh cùng Albena tại cỗ khí thế kia trùng kích vào ngược lại không có như vậy khó chịu.

"Có thể là cùng đội trưởng Long mạch huyết mạch có quan hệ."

Thranduil căn cứ chính mình thân thể phản ứng làm ra suy đoán.

"Ngươi trước ra ngoài nghỉ ngơi đi."

Nhìn thấy sắc mặt hắn cũng bắt đầu có chút trắng bệch.

Alya vội vàng nói.

"Chúng ta ở nơi này là được rồi, có biến lời nói, chúng ta sẽ gọi ngươi."

Các nàng kỳ thật cũng không dám đẩy cửa đi vào, rất sợ làm ra cái gì động tĩnh gây nên không tốt hậu quả.

Duy nhất có thể làm chính là ở bên ngoài lẳng lặng chờ đợi.

Một ngày thời gian đảo mắt đã qua.

Theo sau là ngày thứ hai, ngày thứ ba

Alya đám người thoáng có chút gấp gáp.

Cũng may cảm thụ được trong phòng khí thế, các nàng biết rõ Gauss hẳn là cũng không lo ngại.

Chỉ là dù sao đi qua vài ngày thời gian, các nàng như cũ sẽ cảm thấy lo lắng.

"Tiếng tim đập giống như biến nhẹ."

Alya nhẹ giọng nói.

Kỳ thật từ hôm nay buổi sáng sau, bên trong căn phòng tiếng tim đập liền rõ ràng đè thấp xuống tới.

Kia cỗ khí thế cường đại vậy chậm rãi thu liễm tiến vào Gauss thể nội.

Thời khắc này trong phòng.

Gauss da dẻ đã lần nữa khôi phục trắng nõn.

Nhìn kỹ, hắn bên ngoài thân tựa hồ che một tầng cực kì tỉ mỉ trong suốt tinh tế vảy rồng.

Bất quá theo thời gian trôi qua, tầng kia thực thể vảy rồng ngay tại chậm rãi cùng da dẻ hòa làm một thể, giống như là hô hấp giống như, khi thì hiển hiện, khi thì ẩn nấp.

Ngủ say Gauss quanh thân dũng động một cỗ cực kì cổ phác, phảng phất tuyên cổ tồn tại uy nghiêm năng lượng, bất quá tỉ mỉ cảm giác lời nói, nhưng có thể phát giác được nó kỳ thật tương đương yếu ớt.

Nói đúng ra, chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh lại không phát hiện được.

Gauss ý thức chỗ sâu.

Giờ phút này hắn phảng phất đặt mình vào một mảnh trong hỗn độn.

Mà, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một tôn mỹ lệ, khổng lồ gần gũi hoàn mỹ không một tì vết cự thú bóng người.

Hắn chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy sinh vật, giống như là tạo vật chủ kỳ tích bình thường, hoàn mỹ đến cơ hồ giống như là thế gian không có khả năng tồn tại sinh vật.

Đây là một đầu cổ lão chí cực Long.

Toàn thân miếng vảy lấp lánh, đỉnh đầu một đôi to lớn cao chót vót Nhật Miện hình cung sừng nhọn, hình thể khổng lồ, phảng phất che khuất bầu trời..