Chương 348: Ngàn tia Đoạn giới (2)

Mà giờ khắc này, trấn chính sảnh đại môn, mạo hiểm giả công hội bên ngoài dán tin tức báo chí, cuối cùng xác nhận nghe đồn, chiến tranh thật sự muốn tới rồi! Nhỏ Trấn Bình dân đối với lần này nghị luận ầm ĩ.

Có người bất an, sợ hãi bọn quái vật hội công nhập trấn nhỏ, đồ sát bình dân.

Còn có người phi thường lạc quan, cho rằng trưởng trấn, mạo hiểm giả công hội hội trưởng những đại nhân vật kia đều đã sớm làm xong chiến tranh chuẩn bị, có những trang bị kia tinh lương quân đội trú đóng trong thành, đồng thời còn có được số lớn mạo hiểm giả, cùng với trong truyền thuyết Xích Long kỵ sĩ Gauss, giữ vững trấn nhỏ hẳn là không ngại. Cũng có người rất hưng phấn, là một loại vô hình hưng phấn, luôn cảm thấy phải có cái gì đại sự phát sinh xao động.

Nhưng mặc kệ làm sao, tin tức này nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ trấn nhỏ.

"Gauss đại nhân, quái vật thật sự sắp tới sao?"

Ừm

"Ngài sẽ bảo hộ chúng ta sao?"

Sẽ

Đối mặt đầu đường bất an hỏi thăm bình dân, Gauss bình tĩnh gật đầu.

Có lẽ là nhìn thấy hắn biểu tình bình tĩnh, xung quanh trấn nhỏ cư dân vậy an định lại.

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Xích Long kỵ sĩ, quái vật sát thủ, có cái này quái vật khắc tinh tại, là đủ làm người an tâm.

Chớ nói chi là kia cao ngất lại dày đặc tường thành.

Lấy ánh mắt của bọn hắn đến xem, xác thực không tưởng tượng nổi muốn thế nào đánh vào tiến đến.

Về đến trong nhà, người nhà đều tìm hắn đến chứng thực chiến tranh tin tức.

"Gauss, là thật muốn đánh trận sao?"

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu."Yên tâm, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, ta sẽ để Hephaestus đem các ngươi đều đưa tiễn."

"Mà lại những cái kia quái vật không nhất định có thể công được tiến đến."

Gauss sở dĩ nói như vậy, cũng không phải mù quáng tự tin.

Phải biết, làm một mạo hiểm trấn nhỏ tới nói, thị trấn Đá Xám thành phòng lực lượng một mực là so sánh vượt chỉ tiêu.

Tường thành dày đặc, các loại thành phòng khí giới, vệ đội từ năm trước liền bắt đầu mở rộng, lại có từ đe sắt bảo tới chi viện pha trộn quân đội, có thể nói binh cường mã tráng.

Cái này còn không có tính đến bị lưu tại trong tiểu trấn đại lượng mạo hiểm giả.

Tại cao quy cách chiến lực phương diện, cũng có cấp 9 Eberhard, so sánh đại đa số 7, cấp 8 trấn nhỏ hội trưởng, Eberhard không thể nghi ngờ là đỉnh xứng. Hơn nữa còn có hắn vị này tùy thời có thể bộc phát ra viễn siêu bản thân giai đoạn thực lực Ma Pháp sứ.

Thời gian nhoáng một cái lại qua hai ngày.

Tại quá khứ hai ngày thời gian bên trong, Gauss cũng không có nhàn rỗi.

Tham gia mấy lần hội nghị.

Đã có mạo hiểm giả nội bộ tổ chức mặt hướng phổ thông mạo hiểm giả hội nghị, cũng có trấn chính sảnh cùng quân đội liên hợp tổ chức, mặt hướng số ít tinh anh mạo hiểm giả đội ngũ người phụ trách bí mật hội nghị tác chiến, cùng với trên quảng trường vì đề chấn khí thế cử hành động viên đại hội.

Trong lúc đó, Gauss cùng hắn các đồng bạn vậy biểu diễn, bao quát Hồng Long Long Thú Hephaestus.

Không thể không nói, sự hiện diện của rồng quả thật có loại kỳ hiệu.

Nghĩ đến đây đầu Hồng Long đến lúc đó hội hợp bản thân kề vai chiến đấu, tại chỗ rất nhiều người lòng tin đều tăng lên không ít.

Gauss cùng các đội hữu dọc theo thang lầu đi đến tường thành.

Nơi xa đã có thể trông thấy một mảnh đen nghịt âm ảnh, kia là hàng ngàn hàng vạn quái vật hội tụ thành hải dương.

Xe công thành cùng xe bắn đá tại phương trận trung ương, thành hàng giăng ra, đi theo quái vật quân đội chậm rãi hướng về trấn nhỏ phương hướng đẩy tới.

"Gauss đại nhân."

Chú ý tới phía sau người đến, tiểu đội trưởng xoay người sang chỗ khác, phát hiện là Gauss sau, lập tức trịnh trọng duỗi ra hai tay.

Nếu là đổi lại cái khác mạo hiểm giả tự nhiên là không có đãi ngộ này.

Dù sao số ít mạo hiểm giả coi như cá nhân thực lực so với bọn hắn xuất sắc hơn, cũng cùng bọn hắn không ở một cái thể hệ bên trong.

Mạo hiểm giả do mạo hiểm giả công hội sẽ tiến bộ đi quản hạt, mà bọn hắn những này ngoại lai chi viện binh sĩ chỉ nghe từ lệ thuộc trực tiếp quan chỉ huy cùng với tổng chỉ huy Belloc tước sĩ.

Nhưng, Gauss cùng phổ thông mạo hiểm giả khác biệt.

Hắn quá mạnh mẽ.

Thậm chí rất nhiều người cho rằng, chỉ từ đơn thể chiến lực phương diện, Gauss có thể là toà này trong tiểu trấn tối cường giả.

Cho dù là bản địa hội trưởng Eberhard cũng khó nhìn theo bóng lưng.

Dù sao hắn nhưng là có đánh giết siêu phàm giả ghi chép.

Mà lại mấy ngày trước biểu diễn đầu kia uy phong lẫm lẫm Hồng Long cũng là hắn tọa kỵ, vị hội trưởng kia Eberhard sư thứu tọa kỵ tại nó bên cạnh nháy mắt ảm đạm phai mờ, có thể nghĩ chủ nhân của nó thực lực là cường đại cỡ nào.

Người đều là có ngưỡng mộ cường đại tâm lý, binh sĩ cũng không ngoại lệ.

Gauss cùng tiểu đội trưởng nắm tay.

"Ngươi tốt."

"Gauss đại nhân tới là có cái gì phân phó sao?"

"Không, ta chính là nhìn lại nhìn tình huống." Gauss khoát khoát tay.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài thành chậm rãi đẩy tới quái vật quân đội.

"Dựa theo quan chỉ huy phỏng đoán, những này quái vật sợ rằng đêm nay liền có thể đi tới giao chiến phạm vi."

"Ban đêm sao. . . . ."

Gauss gật gật đầu.

Cái này tới gần thành trấn thời gian tiết điểm hiển nhiên không phải trùng hợp, mà là quái vật quân đội tận lực đối xuất phát tốc độ tiến hành rồi khống chế.

Ban đêm, đối với quái vật một phe là trọng đại lợi tốt.

Rất nhiều quái vật so sánh nhân loại có được càng thêm xuất sắc nhìn ban đêm năng lực.

Bất quá, thị trấn Đá Xám cũng có ưu thế của mình, bọn hắn có thể dựa vào kiên cố tường thành, lầu tháp, lỗ châu mai cùng các loại cỡ lớn tên nỏ, gỗ lăn quán thạch, dầu nóng vàng lỏng chờ thành phòng khí giới đạo cụ tiến hành phòng ngự.

Gauss cùng các đội hữu dọc theo tường thành đi rồi một đoạn đường, đi tới Eberhard cùng Belloc tước sĩ bên người.

Bọn hắn giờ phút này vậy cầm kính ống chú ý đến ngoài thành tình huống.

"Địch nhân đại khái có 1 -2 vạn nhiều."

Eberhard buông xuống kính ống, nhẹ nói.

"Belloc tước sĩ ngươi lần này mang đến cộng lại hai ngàn bốn trăm binh sĩ, trọng trang bộ binh tám trăm, trường cung thủ sáu trăm, bộ binh hạng nhẹ bốn trăm, kỵ binh ba trăm, công trình bộ đội tiếp viện 200 người, tiểu đội đặc chủng 100 người."

"Trấn nhỏ thành phòng vệ đội cùng dân binh cộng lại 800 người."

"Mạo hiểm giả hẹn hơn một ngàn người."

"Cộng lại chính là bốn ngàn người."

Nói thật, cái này địch ta binh lực so sánh nghe vào cách xa, trên thực tế thật không có đến khiến người đến nản chí tình trạng.

Bởi vì này không phải đặt ở mở mang bình nguyên song phương kéo ra tiến hành dã chiến, bọn hắn sau lưng là dựa vào thành trấn cấu trúc hoàn chỉnh phòng ngự hệ thống.

Công thủ chi thế, thiên nhiên liền giao phó thủ phương ưu thế thật lớn.

Cho nên Belloc tước sĩ vị này thái dương hoa râm lão tướng, trên mặt không có bao nhiêu vẻ sợ hãi.

"Cần thiết phải chú ý chính là trời bên trên những cái kia tất cả mọi người."

Eberhard nhìn về phía nơi chân trời xa mấy cái điểm nhỏ, hiện tại mặc dù coi như nhỏ, nhưng trên thực tế mỗi một cái đều là một đầu cỡ lớn phi hành sinh vật, mặc dù trên tường thành phân phối có nỏ pháo, nhưng muốn trúng đích bọn chúng vẫn như cũ là một cái việc khó, đồng thời bọn chúng có thể vượt qua tường thành ngăn cản, hướng trong thành thả xuống quái vật chế tạo rối loạn.

"Vậy thì phải dựa vào Gauss tiên sinh giải quyết rồi." Belloc nhìn về phía đến Gauss nói.

"Yên tâm."

Gauss gật gật đầu.

"Nếu như bọn chúng không tới siêu phàm cấp bậc, ta lẽ ra có thể đưa chúng nó lưu lại."

Gauss lời nói mặc dù bình thản, lại làm cho hai người như cùng ăn rơi xuống một viên thuốc an thần, có như thế một cái am hiểu đối không cấp cao chiến lực tại phe mình trận doanh, xác thực làm người an tâm.

"Anh hùng xuất thiếu niên a."

Belloc vuốt vuốt màu trắng chòm râu, tán thưởng nói.

Eberhard còn tốt, có một đầu biết bay sư thứu tọa kỵ.

Hắn làm một tên đã cao tuổi thể suy chiến sĩ, mặc dù như cũ giữ vững cấp 8 chiến lực, nhưng đối mặt phi hành binh chủng thực tế hữu tâm vô lực..