Chương 293: "Nhiệt tình mười phần " Hephaestus (2)

Long Thú Hephaestus cúi thấp đầu, nhìn xem bọn này bị bắt lên con mồi, mắt Thần Hồ nghi nhìn về phía Gauss.

Cho là hắn là chuẩn bị cho mình.

Chợt nhìn về phía Goblin ánh mắt lộ ra một tia ghét bỏ, bất quá khi nhìn thấy lợn rừng thời điểm lại cảm thấy miễn cưỡng có thể tiếp nhận rồi.

Cái này hai con heo xem ra cũng rất màu mỡ.

Nó quay đầu liếc nhìn đang cùng đồng bạn thương lượng cụ thể chi tiết Gauss, lại trộm đạo liếc nhìn lợn rừng, nuốt ngụm nước bọt.

Mặc dù tối hôm qua Gauss cũng cho hắn bắt được chỉ hươu đêm đó tiêu, nhưng nhìn thấy bọn này sẽ động đạn "Mỡ" nó lại nhịn không được có chút đói bụng.

Vụng trộm ăn một miếng hẳn là không việc gì a?

Liền một ngụm?

Nó vụng trộm hướng lợn rừng nhóm chuyển dời mấy bước.

Điểm này động tác nhưng làm lợn rừng dọa sợ, dù là bị trói ở thân thể đánh ngã trên mặt đất, vậy liều mạng giãy giụa lên, tanh hôi nước tiểu giống như là mất khống chế vòi nước một dạng phun ra.

"Ngao ngao! !"

Gauss theo tiếng quay đầu nhìn về phía lợn rừng phương hướng.

Long Thú Hephaestus chính há to mồm xích lại gần lợn rừng trước.

Nó đang chuẩn bị một ngụm một con lợn rừng, bỗng nhiên cảm nhận được một trận cơ hồ thực chất hóa ánh mắt ngưng tụ trên người mình O

Hephaestus hơi nâng đầu, trùng hợp cùng Gauss không hề bận tâm hai mắt đối lên.

Một người một rồng nhìn nhau vài giây.

Hồng

Long Thú Hephaestus chậm rãi khép lại miệng, vô tội lùi lại mấy bước, theo sau dịch ra ánh mắt, một hồi nhìn xem trời, một hồi nhìn xem cây.

Một bộ đối lợn rừng không có hứng thú dáng vẻ.

Gauss thấy nó thức thời, vậy thu hồi ánh mắt, tiếp tục cùng đồng bạn nhóm thảo luận.

Hắn càng ngày càng cảm thấy nuôi cái này Long Thú giống như là nuôi đứa nhỏ đồng dạng.

Hơi không chú ý, lại bại lộ thiên tính rồi.

Hắn cũng không tin tưởng Hephaestus đói đến có như thế nhanh.

Trừ săn mồi ma vật bên ngoài, hắn mỗi ngày cũng sẽ mang theo nó đi săn bắt một chút phổ thông con mồi bổ sung dinh dưỡng, cho nên cũng không có ngược đãi nó.

Nó thuần túy là thèm ăn.

Đơn giản thương lượng xong sau.

Xác định rõ kế hoạch, một đoàn người mang theo chuẩn bị xong con mồi tới gần bãi sông.

"Chúng ta trước như vậy. . . Rồi mới như vậy. . . Cuối cùng nhất như vậy. . ." Gauss cuối cùng nhất cùng đồng bạn nhóm xác định một lần an bài.

"Đại gia có cái gì muốn bổ sung sao?"

"Không có, đội trưởng suy tính được đã rất hoàn thiện." Thranduil lắc đầu.

Alya cùng Albena vậy đi theo gật đầu.

"Được, vậy cứ như vậy đi."

"Tận lực đừng thả chạy quá nhiều con cua." Gauss dặn dò.

Sở dĩ nói như vậy, vậy không hoàn toàn là bởi vì nghĩ đến nhiều góp nhặt điểm săn bắt thi đấu điểm tích lũy, càng nhiều là suy xét đến kìm sắt Cự Giải sinh sản năng lực vậy phi thường xuất sắc, thả chạy mấy cái, khả năng qua cái mấy năm, lại có thể ngóc đầu trở lại phát triển trở thành một cái thành quy mô ma vật bộ lạc.

"Thu được!"

"Ban vị có chút nặng rồi."

"Ý gì?"

"Không, vậy chúng ta liền bắt đầu hành động đi."

Rất nhanh, Gauss tiểu đội liền căn cứ an bài riêng phần mình tản ra.

Bờ sông lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Một trận gió nóng thổi qua.

Vi cỏ đầu cành chập chờn, phát ra Toa Toa tiếng vang.

Buổi sáng chỗ nước cạn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, chỉ có nơi xa ngẫu nhiên vang lên sóng nước vỗ nhẹ bên bờ thanh âm.

Bỗng nhiên, một trận ồn ào tiếng vang phá vỡ yên tĩnh.

Mấy cái da xanh hình người bóng người cùng hai con lợn rừng giống như là điên rồi từ trong rừng nhảy lên ra tới.

Bọn chúng chế tạo ồn ào rất nhanh đưa tới dưới bóng cây mấy cái tinh anh kìm sắt Cự Giải chú ý.

Cự Giải nhóm đầu tiên là cảnh giác từ thổ nhưỡng bên trong đứng lên.

Đợi đến phát hiện mục tiêu là Goblin cùng lợn rừng loại này vô hại sinh vật thời điểm, bọn chúng cảnh giác rõ ràng buông lỏng xuống tới.

Goblin cùng lợn rừng vọt tới bãi sông bên trên, còn không đợi Cự Giải nhóm xuất động, bỗng nhiên liền ngã vào đá vụn bên trên, không nhúc nhích, giống như là ngủ như chết đồng dạng.

Nếu là cái khác ma vật, chắc chắn sẽ suy tính một chút.

Nhưng bọn này kìm sắt Cự Giải xem ra cũng không phải là sẽ nhiều suy nghĩ chi tiết ma vật.

Đối mặt chủ động đưa tới cửa miễn phí cơm trưa, bọn chúng lộ ra thật cao hứng.

Nhất là kia hai con màu mỡ lợn rừng.

Kìm sắt Cự Giải thủ lĩnh trực tiếp chiếm đoạt lớn nhất heo đực.

Đây là Gauss tỉ mỉ vì nó chọn lựa, chừng tiếp cận nặng 300 kg.

Bây giờ nhìn lại, nó hiển nhiên phi thường hài lòng.

Mà đổi thành bên ngoài một con hình thể nhỏ một chút heo mẹ thì bị cái khác mấy cái tinh anh Cự Giải chia cắt.

Có rồi lợn rừng so sánh, bọn chúng hiển nhiên vậy chướng mắt kia tầm mười con gầy làm không kéo mấy Goblin.

Đây cũng là Gauss bắt được mười mấy con Goblin, còn cần lại bắt hai con lớn hàng nguyên nhân.

Chính là lo lắng những này thủ lĩnh cùng tinh anh sẽ chiếm lấy đồ ăn, không để cho hắn thân thể bình thường tới gần.

Bây giờ nhìn lại, bọn chúng cũng không có rảnh bận tâm Goblin cùng mình tộc nhân.

Rất nhanh, quan sát được bên bờ thức ăn phổ thông Cự Giải vậy ào ào lên bờ.

Những này Cự Giải hình thể phần lớn đều ở đây mấy chục centimet, tốc độ di chuyển rất nhanh.

"Cộc cộc cộc!"

"Cộc cộc cộc!"

Có thể khiến người ta nghe được run rẩy dày đặc tiếng va chạm vang lên.

Kia là Cự Giải phụ chi cùng bãi sông hòn đá tiếp xúc phát ra thanh âm.

Phổ thông Cự Giải hiển nhiên đối Goblin loại này đồ ăn cũng không bắt bẻ.

Tới gần không nhúc nhích Goblin bên người sau, rất nhanh dùng cái kìm bắt đầu bắt đầu tranh đoạt.

Có kìm đoạn cái cổ, ôm một cái đầu liền chạy tới không cua góc khuất một mình hưởng dụng, có thì là cắt đứt một cánh tay hoặc là một tảng lớn thịt.

Còn có lòng tham con cua nghĩ trực tiếp đem trọn một con Goblin lôi kéo rời đi, nhưng rất nhanh lâm vào cái khác con cua vây công.

Cơ hồ mỗi cái Goblin trên thân đều bò đầy con cua.

Ngươi tranh ta đoạt, dùng cái kìm điên cuồng hướng giác hút bên trong đưa máu thịt. .

Toàn bộ an tĩnh bãi sông thoáng qua ở giữa trở nên phi thường náo nhiệt.

Trên bầu trời xa xa Gauss thấy cảnh này, lộ ra nụ cười hài lòng.

Nhân tướng so sánh với ma vật, ít nhất là tuyệt đại đa số tầng dưới chót ma vật, ưu thế lớn nhất ngay tại với đầu óc.

Mà dưới người hắn Long Thú Hephaestus nhìn chằm chằm kia hai con bị Cự Giải ăn như gió cuốn màu mỡ lợn rừng, quay đầu nhìn về phía Gauss ánh mắt có chút u oán.

Nó không rõ, tại sao muốn đem đồ ăn đưa cho đám kia nhiều chân quái vật ăn, vậy không cho nó ăn.

Nó một mực chịu mệt nhọc, không có công lao cũng có khổ lao a.

Nhìn thấy Gauss không có nhìn nó, nó lại quay đầu nhìn về phía phía dưới đám ma vật.

Trong lòng sinh ra một cỗ không ức chế được Vô Danh hỏa.

Nó Hephaestus không làm gì được Gauss, chẳng lẽ còn không làm gì được bọn này yếu đuối quái vật sao?

Nó muốn đem toàn bộ lửa giận đều phát tiết đến trên người bọn chúng!

"Đi xuống đi!"

Rống

Long Thú nghe tới Gauss cuối cùng ra lệnh, hưng phấn nổi giận gầm lên một tiếng.

Vỗ cánh đáp xuống.

Đổi tính?

Nhìn thấy nó không hiểu thấu nhiệt tình mười phần bộ dáng, ngồi ở lưng rồng bên trên Gauss có chút hoang mang.

Hắn tạm thời không nghĩ rõ ràng, vậy không suy nghĩ nhiều, chỉ có thể tạm thời về bởi vì với nó đi theo luôn luôn cần cù bên cạnh mình chịu đến mưa dầm thấm đất, loài rồng trời sinh bại hoại tập tính ngay tại biến mất, một lần nữa trở nên hăm hở tiến lên lên.

Cái gọi là "Gần son thì đỏ, gần mực thì đen" nói chính là như thế.

Dù sao có động lực làm việc tóm lại là chuyện tốt.

Trong tầng mây, một cái màu đỏ thẫm bóng người nhanh chóng hạ xuống.

"Oanh một "

Nương theo lấy một tiếng ngột ngạt như lôi tiếng vang.

Long từ trên trời hạ xuống!

"Ôm hận " Hephaestus mở ra miệng rồng, yết hầu chỗ sâu ngắn ngủi ấp ủ qua sau, kinh khủng ngọn lửa từ trong đó phun ra tới.

Nó một bên vỗ cánh phi hành, một bên phun ra hỏa diễm, triệt để đốt con cua nhóm nguyên bản nghỉ lại vi bụi cỏ, chế tạo một đoạn hơn trăm mét tường lửa, trực tiếp cắt đứt đường lui của bọn nó.

Nộ khí trạng thái dưới Long uy áp so trong tưởng tượng hiệu quả càng tốt hơn.

Trên bờ con cua nhóm ăn cơm động tác cùng nhau cứng đờ.

Nâng lên đôi kia thật nhỏ tròng mắt nhìn về phía bầu trời.

Lại nhìn thấy một đầu Hồng Long đang dùng thâm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm bọn chúng..