Chương 200: Sân thi đấu 1

Lần thứ hai thu hoạch đất sét số lượng, vừa vặn đủ tố thành một bộ phổ thông Goblin hình thể.

Chính đáng Gauss ba người ma quyền sát chưởng, chuẩn bị bắt chước làm theo, lần thứ ba đem đầu kia đào đất nhuyễn trùng từ lòng đất "Câu" đi lên lúc, ngoài ý muốn xảy ra.

Vô luận Alya như thế nào thôi động Tự Nhiên chi lực mặc cho kia đạo lục mang xâm nhập địa mạch, sâu trong lòng đất đều hoàn toàn tĩnh mịch, không còn chút nào nữa đáp lại.

Đầu kia đào đất nhuyễn trùng phảng phất hoàn toàn biến mất rồi.

"A? Không có phản ứng?" Alya nghi hoặc mà lại thử một lần, vẫn như cũ đá chìm đáy biển.

Sau một khắc, một trận trầm muộn kết cấu sập "Ầm ầm" âm thanh ẩn ẩn truyền đến.

Ngay sau đó, trên mặt đất kia hai cái bị đào đất nhuyễn trùng đỉnh ra tĩnh mịch cái hố biên giới bùn đất bắt đầu trượt xuống, cửa hang mắt trần có thể thấy co vào sụp đổ, cuối cùng hoàn toàn bị xốp thổ nhưỡng vùi lấp.

Chỉ để lại hai mảnh nhan sắc sơ lược sâu có chút lõm mặt đất, phảng phất từ không bị phá hư qua.

"Con kia đào đất nhuyễn trùng. . . . : . Giống như đi rồi?"

Alya thu hồi gỗ sồi trượng, bất đắc dĩ giang tay ra.

"Không có việc gì, thu hoạch cũng đủ rồi."

Gauss đè xuống trong lòng điểm kia chưa thể bòn rút càng nhiều tài nguyên tiếc nuối, ngữ khí trầm ổn nói.

Hắn tinh tường, đối mặt loại này có thể tự do xuyên qua lòng đất ma vật, đối phương nếu một lòng tránh chiến, bọn hắn xác thực không có biện pháp ngăn cản.

Đem sở hữu màu nâu đậm [ thực chất nhầy thổ đoàn ] thu thập lại.

Gauss lần nữa phát động đất sét ma pháp, ý niệm tập trung ở kia cái mê ngươi đất sét Goblin trên thân.

Chỉ thấy kia chuột lớn nhỏ màu nâu đậm bóng người cấp tốc hòa tan, hóa thành một cỗ sền sệt dòng bùn, chủ động chuyển vào tân thu tập thổ đoàn bên trong.

Đất sét cuồn cuộn, tại ma pháp tác dụng dưới, quá trình dung hợp dị thường cấp tốc.

Trong nháy mắt, cả người cao khoảng một mét hai, hình dạng cùng phổ thông Goblin không khác đất sét tạo vật liền Nhiếp Lập ở trước mặt mọi người.

Thân hình của nó so trước đó ngưng thực được nhiều, khớp nối hoạt động cũng càng thêm vững vàng hữu lực, đã không còn loại kia dặt dẹo lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh cảm giác.

Cùng Gauss phát động ma lực dựa vào bản thân tạo hình năng lực nặn đất sét người khác biệt, dung hợp linh tính, tự phát tạo ra đất sét sinh vật, vẻ ngoài sinh động như thật.

Bây giờ nó nhìn qua chính là một đầu hàng thật giá thật Goblin, chỉ là màu da biến dị đồng dạng, hiện ra màu nâu đậm.

Gauss ném qua đi một thanh đoản đao, đất sét Goblin vụng về tiếp nhận.

Tiếp thu được Gauss ý thức truyền đạt mệnh lệnh sau, đất sét Goblin liền cầm đoản đao, quay người đi hướng ruộng đồng, bắt đầu đối cỏ dại tiến hành vung chặt.

Nó trí lực cũng không cao, nhưng vẫn là có thể cẩn thận tiến hành chấp hành an bài nhiệm vụ.

Tại Alya cùng Thranduil có nhiều hứng thú nhìn chăm chú, cái này kì lạ "Goblin" bắt đầu rồi công tác của nó.

Nó huy động đoản đao động tác không có kết cấu gì, nhưng khí lực không nhỏ, tốc độ rất nhanh, lưỡi đao sắc bén chém vào cứng cỏi nhánh cỏ bên trên, vụn cỏ bay tán loạn.

Gauss chỉ cần không hô ngừng, nó liền sẽ không biết mệt mỏi chấp hành "Thanh lý cỏ dại" cái này đơn giản mệnh lệnh, thẳng đến khu động ma lực của nó hao hết.

"Cái này. . . Quá kỳ quái." Alya lắc đầu.

Goblin vậy mà tại làm việc? Dù là biết rõ là đất sét, nhưng Goblin hình tượng, như cũ không để cho nàng tránh được miễn cảm giác được hoang đường.

Nếu là không người biết nhìn thấy, chuẩn coi là đây là một con đầu hư Goblin.

Tại tuyệt đại đa số trong lòng người, Goblin hình tượng rồi cùng trật tự, sản xuất, cần cù vô duyên, bọn chúng càng giống đúng đúng bạo lực, lười biếng, hỗn độn đại danh từ.

"Xác thực." Thranduil vậy gật đầu phụ họa.

Cái này đất sét Goblin nếu là ở thành trấn cái góc nào được triệu hoán ra tới, sợ rằng không dùng được mấy phút, cũng sẽ bị đi ngang qua thủ vệ hoặc là nhiệt tình mạo hiểm giả xem như ma vật thuận tay "Thanh lý" rơi.

Gauss xoa cằm, quan sát một lần hắn làm việc động tác, hài lòng gật gật đầu.

Loại người sinh vật hình thái, quả thật có độc đáo ưu thế, linh xảo hai tay có thể sử dụng công cụ, đủ để đảm nhiệm một chút tinh tế việc kế.

Đáng tiếc, hiện tại tích lũy Goblin linh tính vẫn là quá ít, dù là đất sét thể tích đầy đủ, vậy không phát huy ra quá nhiều sức chiến đấu.

Bất quá, nếu như sau này Goblin linh tính cùng đất sét đều góp nhặt vậy là đủ rồi, có đúng hay không có thể bóp ra một đầu siêu cự hình Goblin tượng bùn ra tới.

Tưởng tượng tương lai, như vậy một đầu siêu cự hình Goblin tượng bùn đối một đám Goblin phát động công kích, tràng cảnh kia hẳn là sẽ rất thú vị.

Nhưng là hiện tại sao. . . .

Gauss lần nữa phát động đất sét ma pháp.

Thu hồi Goblin linh tính, đồng thời tan rã rồi thân thể nó.

Theo sát hắn sau, đầu nhập vào mấy phần nhện linh tính.

Linh tính hỗn hợp ma lực cùng đất sét, mấy cái màu nâu đậm nhện lớn chậm rãi từ trên mặt đất bò lên.

Cuối cùng, Gauss bên người tổng cộng là 1 trắng 3 hạt, bốn cái nhảy nhảy nhót nhót nhện lớn.

Tạm thời tới nói, nhện hình thái thu hoạch phổ thông sinh vật cùng quái vật liền đầy đủ dùng, mà lại nhện tám chân hình thái giao phó nó càng mạnh nhảy vọt năng lực cùng vượt qua địa hình năng lực.

Hắn cần nhiều mấy cái đất sét nhện đến treo máy tuần tra, thu hoạch linh tính.

"Đi thôi."

Chuyển tới chỗ này hoang phế dược viên, cũng coi như không có uổng phí đến không chỉ có là thu hoạch một nhóm đất sét ma pháp thi pháp vật liệu, là trọng yếu hơn là, Gauss biết rồi đào đất nhuyễn trùng loại sinh vật này có thể sản xuất loại này đặc thù đất sét.

Ngày sau thực lực đầy đủ lúc, nếu có tất yếu, đều có thể trực tiếp bắt mấy con đào đất nhuyễn trùng, khiến cho hắn mọi thời tiết cho hắn sản xuất đất sét.

Đến lúc đó chắc hẳn không cần bao lâu, hắn liền có thể có được lấy không hết thi pháp tài liệu.

Đương nhiên, điều này cũng muốn cân nhắc đến một điểm nữa, không chừng cho đến lúc đó hắn, đã chướng mắt loại này cấp thấp đất sét.

Lại đi tiến lên đi rồi một khoảng cách.

Bỗng nhiên, một trận bạo phá nổ vang xen lẫn huyên náo tiếng hoan hô xa xa truyền đến

"Cái gì quỷ động tĩnh?"

Gauss bước chân dừng lại.

Do dự một lát, nếu như muốn lách qua lời nói, liền phải dọc theo đường trở về đi một đoạn lớn đường.

"Ta đi trước tìm kiếm tình huống."

Cùng Alya cùng Thranduil thông báo một tiếng sau, Gauss mở ra mạnh mẽ bộ pháp, theo tiếng mà đi.

Thanh âm theo tới gần dần dần rõ ràng. Cuối thông đạo, một nơi chìm xuống cỡ lớn không gian thông suốt hiện ra trước mắt.

Hắn bố cục cực giống cổ sân thi đấu, từng vòng từng vòng cầu thang trạng người xem khán đài bao quanh trung ương quảng trường.

Kia huyên náo động tĩnh, chính là từ giữa quảng trường truyền đến.

Một con mạo hiểm tiểu đội đang cùng một đầu to lớn thực vật hình ma vật triển khai kịch liệt chém giết.

Quỷ dị là, vốn nên không có một ai trên khán đài, giờ phút này lại đứng lặng lấy vô số đạo trong suốt trùng nhân hư ảnh.

Bọn chúng "Nhìn chăm chú" lấy giữa sân, thỉnh thoảng bộc phát ra không tiếng động, nhưng lại có thể bị cảm thấy được cuồng nhiệt lớn tiếng khen hay..