Chương 278: Lòng đất sào huyệt chi chủ (2)

Mặt đất vậy từ ban đầu đường đất đổi thành bị gõ chỉnh tề gạch đá con đường.

Tinh anh Cẩu đầu nhân cùng mặc dạng chó hình người Cẩu đầu nhân Shaman ở đây đại lượng tụ tập, Gauss theo bọn nó trên mặt cảm nhận được một loại phát ra từ nội tâm cuồng nhiệt sùng bái cùng hưng phấn.

Gauss "Tim đập" phanh phanh tăng tốc, nếu như hắn giờ phút này có lời.

Hắn mơ hồ ý thức được, cái này sào huyệt chỗ dị thường có lẽ lập tức liền muốn nổi lên mặt nước rồi.

Nghĩ tới đây, hắn tranh thủ thời gian nhảy lên con kia Cẩu đầu nhân Shaman y phục, đem chính mình giấu ở quần áo nếp uốn bên trong.

Đồng thời mượn nhờ lấy lộ ra ngoài khe hở, hắn còn tại yên lặng quan sát đến xung quanh Cẩu đầu nhân.

Đi tới nơi này cái đặc thù khu vực sau, sở hữu Cẩu đầu nhân đều không hẹn mà cùng cúi xuống thân hình.

Cho dù là trước đó đối phổ thông Cẩu đầu nhân nhất là vênh vang đắc ý Cẩu đầu nhân Shaman cũng không ngoại lệ, giống như là phó nô trở lại nó chỗ trung thành chủ nhân bên cạnh đồng dạng.

Cho nên chủ nhân nơi này là?

Gauss nhịn không được có chút hiếu kỳ, một vị cường đại Cẩu đầu nhân lãnh chúa?

Treo ở y phục bên trên, lung la lung lay, Gauss chú ý tới quần áo chủ nhân chính đi ở một đoạn hướng lên địa hình.

Nóng quá.

Gauss trừ cùng hưởng thị giác bên ngoài, cũng có thể cảm thấy được đất sét nhện một chút cái khác giác quan.

Hắn bắt được nhiệt độ ngay tại nhanh chóng tăng lên.

Thậm chí so với hắn trước đó dừng lại rèn đúc lò lửa khu vực bên cạnh càng thêm nóng bức.

Hắn nhìn về phía mặt đất, cảm giác dưới mặt đất ngay tại tuôn ra nóng rực năng lượng.

Là một loại nào đó địa nhiệt khu vực sao?

Nơi này cũng không thích hợp Cẩu đầu nhân nghỉ lại ở lại a?

Gauss yên lặng phân tích nói.

Cẩu đầu nhân mặc dù thường xuyên đánh lấy Cự Long hậu duệ cờ hiệu, nhưng loại sinh vật này có một cái cùng Cự Long điểm khác biệt lớn nhất chỗ.

Đó chính là bọn chúng là máu lạnh động vật máu lạnh, mà Cự Long là nhiệt độ ổn định sinh vật.

Ý vị này Cẩu đầu nhân vô pháp thông qua bình thường bản thân thay thế đi hiệu suất cao duy trì cố định nhiệt độ cơ thể, bọn chúng nhiệt độ cơ thể cao độ ỷ lại với hoàn cảnh nhiệt độ.

Cái này khiến bọn chúng thích nghi nhất hoàn cảnh không nên quá tại rét lạnh, vậy không nên quá tại nóng bức.

Bọn chúng sẽ sáng tạo ra phù hợp bản thân hoàn cảnh.

Cho nên, đây rốt cuộc là. ----

Gauss trong lòng càng thêm hiếu kì.

Giống như là lập tức sẽ nhìn thấy sào huyệt chân chính B0SS, càng thêm hưng phấn.

Đáng chết thân thể, ngươi lại cho ta chống đỡ một hồi.

Hắn cũng không muốn còn không có nhìn thấy sào huyệt chủ nhân trước đó, cũng bởi vì ma lực hao hết, mà tách ra liên tiếp.

Nhện thể nội ma lực vẫn dẫn cũ tại một chút xíu tiêu hao.

Suy nghĩ? Suy nghĩ cũng là muốn tiêu hao năng lượng.

Gauss lựa chọn chạy không bản thân, cái gì vậy không đi nghĩ.

Cẩu đầu nhân Shaman nắm lấy hỏa thuộc tính ma pháp tinh thạch, càng đi chỗ cao đi, càng đi trung tâm đi, thân thể của nó run rẩy biên độ lại càng phát minh hiển.

Kia là nó hưng phấn đến khó lấy tự kiềm chế mà đưa tới run rẩy.

Nó thõng xuống cao ngạo đầu, nóng rực nhiệt độ, để nhiệt năng không ngừng thâm nhập vào vảy giáp khiến cho toàn thân khô nóng, có thể nó lại vui vẻ chịu đựng.

Lồng ngực nội bộ một trái tim đang không ngừng gia tốc nhảy lên.

Cuối cùng nó đi tới toà này mô đất đỉnh chóp.

Mô đất đỉnh chóp là một vuông vức mở mang bình đài quảng trường, bốn phía dùng tường thấp vây hợp lại.

Tại mặt đất bằng phẳng bên trên, tùy ý tán lạc đại lượng chiếu lấp lánh vật phẩm.

Bọn chúng có rất nhiều kim loại, có rất nhiều một chút đẹp mắt màu sắc rực rỡ tảng đá, có lẽ cũng không giá trị cái gì tiền.

Nhưng thắng ở số lượng nhiều, chồng chất thành núi, thoạt nhìn vẫn là tương đương dọa người.

Mà ở trung ương, có một đống "Tài bảo" núi nhỏ.

Phẩm chất rõ ràng so xung quanh giá rẻ góp đủ số tiểu vật kiện muốn đáng tiền được nhiều.

Mấy cái hư hư thực thực hoàng kim thỏi vàng, một chút tản mát bạch ngân, một ít bảo thạch, cùng với một chút chút ít ma tinh.

Gauss khống chế nhện con từ Cẩu đầu nhân Shaman trong quần áo ra tới.

Hắn nhìn xem Cẩu đầu nhân Shaman thành kính nằm rạp trên mặt đất.

Theo sau đem viên kia đỏ ngầu to bằng trứng ngỗng tự nhiên ma tinh đặt ở đống kia "Bảo Tàng Sơn" bên trong.

"Ào ào ào!"

Các loại "Bảo vật" nháy mắt trượt xuống.

Một con bao trùm lấy màu đỏ sậm miếng vảy móng nhọn từ tài bảo chồng trong bóng tối bỗng nhiên nhô ra, tinh chuẩn bắt được viên kia lăn xuống Xích Hồng ma tinh.

Con kia móng vuốt cường tráng hữu lực, đốt ngón tay thô to, cuối cùng là lóe ra hồng quang móng nhọn.

Theo móng vuốt động tác, tài bảo trong đống sinh vật giống như là thức tỉnh đồng dạng.

Nội bộ phát ra càng lớn thanh âm.

Một cái màu đỏ bóng người chậm rãi từ trong ngủ mê tỉnh lại, chống lên nửa người trên.

Gauss xuyên thấu qua đất sét nhện thị giác nhìn thấy màn này.

Con ngươi rung mạnh!

Đây là một đầu cường tráng mãnh thú, thân thể bao trùm lấy màu đỏ thẫm vảy giáp.

Những này miếng vảy cũng không như loài rắn như vậy bóng loáng, ngược lại mang theo dung nham làm lạnh sau thô ráp cứng rắn cảm nhận, mặt ngoài gập ghềnh, lộ ra mười phần dữ tợn.

Tại đỉnh động kim sắc cỏ rêu toả ra quang mang chiếu xuống, tản mát ra một loại khó nói lên lời cảm giác áp bách.

Nó có được tráng kiện ưu mỹ cái cổ, dữ tợn phần đầu mọc ra thật dài bộ mõm, che kín bén nhọn gai xương, trên đầu sinh trưởng một chút sừng thú.

Một đôi ám kim sắc dựng thẳng đồng khảm tại thâm thúy trong hốc mắt, ánh mắt bên trong tản mát ra một loại loài săn mồi băng lãnh cùng không kiên nhẫn.

Bất quá khi tầm mắt của nó nhìn chăm chú móng vuốt bên trong ma tinh thời điểm, ánh mắt lại lóe qua một tia yêu thích cùng lòng ham chiếm hữu.

Nó từ "Bảo tàng" bên trong triệt để ra tới.

Cường tráng tứ chi vững vàng chống đỡ lấy thân thể, một đầu mạnh mà hữu lực cái đuôi kéo ở sau người, quét qua thời điểm đem một chút bảo thạch đánh bay ra ngoài.

Không tính cái cổ cùng cái đuôi, thân thể của nó ước chừng có một chiếc xe con lớn nhỏ.

Rống

Mãnh thú trong miệng phát ra hài lòng gầm nhẹ.

Tại mũi của nó bên trong, mang theo khí lưu huỳnh khói trắng cũng ở đây trong cả quá trình không ngừng tràn ra.

Phảng phất, ở bộ này dưới thân thể ẩn chứa một toà sắp phun trào vi hình núi lửa!

Gauss bắt đầu cảm thấy bất an.

Đây là ----

Đây là một đầu còn nhỏ Hồng Long?

Trước mắt sinh vật phát ra bạo lực mỹ học, để lần thứ nhất nhìn thấy Gauss nhịn không được trong lòng căng thẳng, đồng thời vậy bắt đầu hưng phấn lên.

Hắn thật sự không nghĩ tới, ở nơi này bầy Cẩu đầu nhân sau lưng, sẽ là như vậy một đầu sinh vật.

Nếu quả như thật là Cự Long, dù chỉ là một đầu còn nhỏ Cự Long, đều là kẻ địch cực kỳ đáng sợ, đồng thời cũng là cực kì trân quý địch nhân.

Bất quá, tại dạng này ác liệt trong hoàn cảnh thế nào sẽ ẩn giấu đi một đầu Cự Long?

Long mẫu đâu?

Rống

Hồng Long lại lần nữa phát ra hưng phấn gầm thét, nóng rực khí tức từ miệng khang cùng hơi thở bên trong phun ra ngoài.

Không đúng.

Gauss nhìn chăm chú trước mặt hình rồng sinh vật thần thái cùng động tác, tỉ mỉ quan sát đến, trong đầu lóe qua một đạo suy nghĩ.

Không đúng, đây không phải Hồng Long!

Mà là một đầu Long Thú! !.