Chương 305: Cùng hưởng cơ chế (2)

"Hôm nay còn có cái gì an bài sao?"

Tiến về mạo hiểm giả công hội đại sảnh trên đường, Alya dò hỏi.

"Hẳn là không rồi."

Gauss vậy dự định hơi chậm dần tiết tấu.

Một mặt là, chất lượng tốt ủy thác cơ bản đều xuất hiện ở buổi sáng, đến rồi buổi chiều đều là chọn người khác còn dư lại rồi.

Một phương diện khác, cũng không còn tất yếu quá nhiều giày vò.

Mạo hiểm giả ra ngoài chấp hành ủy thác là một lâu dài công tác.

Mạo hiểm giống như là một trận Marathon, bảo trì có thể tiếp tục tiết tấu, xa so với nhất thời bộc phát quan trọng hơn.

Đi tới mạo hiểm giả công hội đại sảnh, đưa ra ủy thác, đổi mới xếp hạng.

Theo sau rời đi đại sảnh.

"Đúng rồi, Alya, ngươi buổi chiều muốn hay không tới ta bên này một chuyến?"

"Có thể a, bất quá ngươi tìm ta có việc gì sao?" Alya vô ý thức đáp ứng trước xuống tới, bất quá vẫn là có chút để ý Gauss tìm tự mình làm cái gì.

"Không có cái gì đại sự, chính là tìm ngươi một đợt luyện tập pháp thuật." Gauss khoát tay áo.

Hắn buổi chiều vừa vặn chuẩn bị phụ đạo Hephaestus, bản thân thuận tiện luyện tập ma pháp.

Hắn vừa vặn nhìn thấy Alya trong đại sảnh vậy thuận tiện mua kỹ năng.

Nghĩ đến thả một con dê là thả, thả hai con dê cũng là thả, không bằng một đợt mang.

Hắn nghĩ thuận tiện kiểm tra một chút Long ngữ tăng thêm thông hiểu ngôn ngữ hình thành cùng loại "Gợi mở thuật " hiệu quả.

Tại hai người bên cạnh, nguyên bản ra vẻ nhìn về phía những phương hướng khác, kì thực vểnh tai lắng nghe ba người khác vậy gần như đồng thời nhíu nhíu mày.

Đây là muốn mở nhỏ bếp?

"Gauss, kỳ thật ta cũng có thời gian." Ảnh ho nhẹ một tiếng.

"Gauss đại nhân, ta cũng là." Albena mãnh mãnh gật đầu.

Thranduil mặc dù không có nói chuyện, nhưng nhìn hắn ánh mắt, đã nói rõ hết thảy.

"Được, vậy liền một đợt đi." Druid là truyền thống ý nghĩa người thi pháp, mặc dù là lấy sức mạnh tự nhiên xem như nơi phát ra, Gauss mới nghĩ đến kêu lên nàng trước kiểm tra một chút hiệu quả, nhưng thấy đến trong đội ngũ những người khác cũng đúng tiến bộ chuyện này như thế tích cực, hắn đương nhiên sẽ không bỏ đi bọn họ chủ động tính.

Thời gian đi tới buổi chiều.

Gauss tiểu đội xuất hiện ở bên ngoài trấn đất hoang bên trên.

Bọn hắn chuyên môn chọn lựa một nơi có che bóng sơn cốc, một đầu suối nước đi ngang qua nơi đây chậm rãi chảy qua thung lũng, thêm nữa hiện tại đã dần dần tiến vào mùa thu, cho nên sẽ không lộ ra quá tại nóng bức.

Gauss triệu hồi ra Hephaestus.

Cùng lúc Ulfang, Độ Nha, Lân Phấn Điệp vậy đi theo xuất hiện.

Thranduil vậy triển khai phòng gấp xếp.

Tại chính thức bắt đầu kỹ năng luyện tập trước đó, lấy ra mấy cái vừa mua lớn dưa.

Chủng loại gọi dưa ngọt, bất quá cùng kiếp trước dưa ngọt dưa vàng khác biệt, nó càng giống là dưa hấu, thể tích tương đối lớn.

Hương vị rất không tệ, toàn thân hiện ra màu lam, ngốc nghếch là màu lam đậm, dưa thịt giống như là băng sương giống như màu lam nhạt, hàm lượng nước nhiều, ngọt độ cao, sản lượng thiếu.

Đương nhiên giá cả cũng không rẻ, một cái liền muốn mấy mai ngân tệ, không phải người bình thường có thể hưởng thụ nổi quả vật.

Đối với Gauss tiểu đội tới nói cũng không tính cái gì.

Lúc đầu kiếm tiền chính là dùng để hưởng thụ.

Đem dưa ngọt ngâm mình ở trong suối nước, Gauss đầu ngón tay hơi phóng thích đông lạnh xạ tuyến cho nguyên bản liền lạnh thấu suối nước hạ nhiệt một chút, rất nhanh ngốc nghếch mặt ngoài liền bịt kín tầng Hàn Sương.

Đông lạnh qua sau, đặt ở bãi cỏ bàn trên bảng, đầu ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng một gõ.

Nương theo lấy thanh thúy tiếng tạch tạch, dưa ứng tiếng vỡ ra, lộ ra bên trong như là như băng tinh màu lam nhạt dưa.

Từng tia từng tia màu trắng hàn khí tha thướt dâng lên, một cỗ trong veo lạnh lẽo hương khí nháy mắt tràn ngập trong không khí.

Mấy người chia sẻ mấy cái này dưa ngọt liên đới lấy Hephaestus, Ulfang chờ thành viên cũng chia điểm dùng ăn.

"Mùa hè đi qua a."

Alya lau xong trên mặt nước dịch, ánh mắt vượt qua dòng suối, nhìn xem trong sơn cốc hơi có vẻ thu ý vùng quê, chống nạnh thỏa mãn lại mang theo cảm khái nói."Nhập thu lời nói, cây trồng thành thục, lại đến quái vật ra ngoài cướp bóc, dự trữ thức ăn thời điểm rồi."

"Lại đến xem như mạo hiểm giả đại triển thân thủ thời điểm rồi."

Ừm

Gauss gật gật đầu.

"Bất quá thật muốn như thế nói lời."

"Mùa xuân là tuyết tan ra, ngủ đông quái vật kết thúc giấc ngủ ra tới kiếm ăn thời tiết, mùa hè thì khí hậu khô nóng, ma lực sinh động, quái vật thú tính khó nhịn; mùa đông thì là ma vật cuối cùng nhất dự trữ lương thực, vì qua mùa đông nhiệt lượng tiến hành liều chết đánh cược một lần thời điểm, cùng với đặc biệt đông lúc giống loài ra tới sinh động mùa vụ."

"Nói cho cùng, vô luận thời điểm nào đều có quái vật tấp nập hoạt động a?"

"Mạo hiểm giả nhưng không có mùa ế hàng."

Gauss hé miệng cười cười.

"Ngươi. . ." Alya nhất thời có chút nghẹn lời, giận trách."Thật đáng ghét, ta chính là thuận miệng cảm khái một chút, nghĩ kiến tạo điểm không khí nha."

Nhạc đệm qua sau.

Đám người bắt đầu tiến hành kỹ năng huấn luyện.

Alya bưng lấy nàng vừa mới mua 2 hoàn kỹ năng [ ánh trăng chi quang ] .

Nàng cảm giác gần đây bản thân lại có thừa cơ học tập kỹ năng mới rồi.

Nàng vốn là không muốn mua công kích pháp thuật, dù sao cũng không có sử dụng cơ hội.

Nhưng Gauss ở một bên cho nàng nghĩ kế, nhường nàng lựa chọn cái này môn.

Ánh trăng chi quang hiệu quả là sáng tạo một cái do phảng phất ánh trăng dải ánh sáng, có thể đối với tiến vào dải ánh sáng bên trong địch nhân tạo thành tiếp tục tổn thương, là một quần thể kỹ năng công kích.

Gauss ý nghĩ rất đơn giản, hắn cảm thấy sở hữu đồng đội đều hẳn là nắm giữ nhất định tiến công kỹ năng, như vậy bọn hắn mới có đầy đủ năng lực tự vệ.

"Có nhưng không dùng" cùng "Không có" ở giữa là có bản chất khác biệt.

Huống hồ, có Hephaestus cùng Ảnh án lệ trước đây, hắn cảm thấy cái khác đồng đội đánh giết sớm tối cũng sẽ bị tính tới trên đầu của hắn.

Trượng hí các đội hữu đều nắm giữ đầy đủ năng lực công kích, tiễu trừ quái vật tiến hành được còn có thể càng nhanh một chút.

Dù sao theo quái vật đồ giám đánh giết số lượng không tăng lên, hắn đối với đánh giết lượng yêu cầu hiển nhiên là càng ngày càng cao.

Giống hắn ban đầu, 10 cái quái vật liền có thể nhận lấy phần thưởng, hiện tại thì chí ít cần 2000.

Có đồng đội trợ giúp, hiển nhiên có thể gia tốc tiến độ này.

Đến với tìm kiếm thực lực càng mạnh đồng bạn, thì cũng không phải là cá nhân ý kiến.

Đầu tiên đẳng cấp cao chức nghiệp giả thường thường đều có chính mình vững chắc đội ngũ, bọn hắn chưa chắc sẽ nguyện ý gia nhập Gauss đội ngũ.

Thêm nữa, còn cần tốn thời gian lẫn nhau rèn luyện, nuôi dưỡng tín nhiệm.

Mà lại đẳng cấp càng cao chức nghiệp giả, thường thường trải nghiệm cùng tính tình tại rất nhiều lần ủy thác bên trong đã thành hình rồi.

Không nhất định sẽ ở cùng được phù hợp.

Nói cách khác, thiên phú càng mạnh, cấp bậc càng cao, càng có chủ kiến.

Giống Ảnh cùng Albena loại này mạo hiểm giả nhưng thật ra là số ít.

Gauss một đường này, mặt ngoài chỉ có cái này bốn cái đồng đội, nhưng ngày bình thường tại mạo hiểm giả đại sảnh thời điểm, một mực không có tự đề cử mình tán nhân muốn nhập đội, nhưng những người này cho Gauss cảm giác đầu tiên cũng không quá được.

Mà hắn là phi thường chú trọng ấn tượng đầu tiên người, cho nên thường thường tại ban đầu liền pass rơi mất.

Mặt khác, càng mạnh đồng đội thật là mục đích chính sao?

Cũng không phải là, chính Gauss cũng cần đánh giết số lượng tích lũy.

Tình huống lý tưởng nhất bên dưới, là giống Hephaestus cùng Ảnh cái này vai trò, đánh chết đồng thời có thể cho hắn cùng hưởng đánh giết đếm được đồng đội.

Lại hắn cần đó là có thể đủ tín nhiệm, nghe theo an bài, có thể phụ trợ đồng đội.

Do trước mắt đều không rõ ràng cùng hưởng cơ chế nguyên lý, hắn chỉ có thể ngầm thừa nhận cùng một loại không biết độ thân mật có quan hệ, mà lẫn nhau chung sống một đoạn thời gian Alya, Thranduil, Albena chính là nhất thích hợp tiềm ẩn đồng đội rồi.

Mà trong ba người, hắn tự nhận là Alya là cùng hắn lâu nhất, cũng là quan hệ thân nhất vẫn thân nhất.

Dù sao hai người thế nhưng là từ thị trấn Đá Xám, hắn thậm chí còn là tầng dưới chót mạo hiểm giả thời điểm bắt đầu, đi thẳng đến nơi này.

Hắn cảm thấy nàng có khả năng cao trở thành kế tiếp đánh giết cùng hưởng người.

Đến như Ảnh sự tình, hắn kỳ thật tạm thời không có hiểu rõ.

Hắn thứ lần đầu lúc gặp mặt đã cảm thấy trên người nàng có loại cảm giác quen thuộc, đồng thời tại lúc nàng đột phá đến cấp 6 trở về sau, loại cảm giác trở nên càng thêm mãnh liệt.

Hắn vừa rồi trong âm thầm thăm dò hỏi qua Ảnh.

Nhưng nàng cái gì đều không nói, chỉ là mỉm cười lắc đầu.

Mặc dù nàng không nói, có thể Gauss dự cảm nàng đột phá xảy ra cái gì trọng yếu cải biến, nhường nàng đối đãi chính mình thân mật trình độ có rồi bay vọt về chất.

Đây cũng là hắn cho rằng cùng hưởng là cùng thân mật trình độ có liên quan trọng yếu nguyên nhân.

Alya giờ phút này chính bưng lấy ánh trăng chi quang sách kỹ năng, mặt mũi tràn đầy mê mang mà nhìn xem hắn chờ đợi hắn mở miệng nói chuyện.

Gauss nói hắn có biện pháp trợ giúp nàng càng nhanh nắm giữ kỹ năng, nhưng bây giờ lại trầm mặc không nói, làm cho trong nội tâm nàng ngứa một chút.

"Ta rất coi trọng ngươi, Alya." Gauss nhẹ nói.

" ? ? ?"

Alya càng thêm khốn hoặc..