Chương 406: Cúi đầu nhận sai.

Trên bàn ăn, chú ý tới một màn này người đương nhiên là có rất nhiều.

Nhìn thấy Gauss đứng dậy, không ít người vậy đi theo đứng lên, chỉ là bị hắn lại khuyên trở về.

Gauss chỉ làm cho Đại tổng quản Ivan đi theo.

"Muội muội ta nàng không sao chứ?"

Gauss hướng phía trước đến cáo tri tin tức Hồng Long đoàn thành viên dò hỏi.

"Cicero tiểu thư không ngại, chỉ là có mấy cái đồng học tựa hồ bị nàng đả thương, trong đó tựa hồ còn có một cái đứa nhỏ là Xavier nhà . Còn tình huống khác, ta bên này cũng không có càng nhiều tin tức hơn, chỉ là viện phương thông tri song phương người nhà đi học viện bên kia một chuyến."

"Vậy là tốt rồi."

Gauss nghe tới tiểu muội Cicero không sau đó liền để xuống tâm tới.

Chỉ cần người không có việc gì, cái khác đều là việc nhỏ.

Cho nên, hắn liền bình chân như vại ngồi tại xe ngựa trong xe.

Trải qua một đoạn thời gian đang chạy, xe ngựa ở một cái trang viên trước ngừng lại.

Giờ phút này đêm đã khuya, bất quá trong trang viên bên ngoài khắp nơi còn rất sáng.

Hắn đi tới thời điểm, còn phát hiện cách đó không xa ngừng mấy chiếc xe ngựa sang trọng.

Hắn liếc qua về sau, liền thu hồi ánh mắt.

"Đi xem một chút tình huống như thế nào đi."

Gauss mang theo Ivan nhanh chân đi đến tiến.

Có lẽ là cảm nhận được hắn không tục khí chất, cổng bảo an thậm chí quên đi ngăn cản, cứ như vậy nhìn xem hắn đi vào, thẳng đến hắn đi ra mấy chục mét, mới nhận thức muộn màng chạy chậm đến đi theo.

Phòng y tế bên ngoài, đèn đuốc sáng trưng.

Đèn ma pháp phóng xuất ra mông lung sáng ngời, xua tan hắc ám.

Lan can tay vịn treo trong bồn hoa, trắng noãn huy diệu hoa có chút hiện ra như là ánh trăng giống như ngân quang, xem ra mỹ lệ cực kỳ.

Bất quá cùng yên tĩnh phong cảnh bất đồng là, giờ phút này bên trong lại tụ tập không ít người.

Ngoại vi là một chút xem náo nhiệt học sinh, học viện là dừng chân chế, mà ký túc xá liền khoảng cách phòng y tế không xa, rất nhiều học sinh tự nhiên sẽ tự phát tới xem một chút xảy ra chuyện gì tình huống.

Mà ở phòng y tế bên ngoài hành lang bên dưới, làm người khác chú ý nhất là một vị đang dùng khăn lụa che mặt quý phụ nhân.

Nàng ước chừng 35, sáu tuổi tuổi tác, khuôn mặt bình thường không có gì lạ, giữa lông mày lại mang theo một tia vung không ra cay nghiệt, bất quá được bảo dưỡng ngược lại là vô cùng tốt.

Người mặc một thân diễm hồng sắc váy dài, cổ áo mở vừa đúng, lộ ra một đoạn tuyết trắng cái cổ, phía trên treo một chuỗi tròn trịa biển trân châu, khỏa khỏa đều có ngón út bụng lớn nhỏ.

Trên vai thì lỏng loẹt đắp một đầu da chồn trắng áo choàng, đầu sau một đầu màu nâu đậm tóc quăn cao cao co lại, trong tóc nghiêng cắm một cây khảm bồ câu máu hồng ngọc cây trâm.

Giờ phút này, cặp kia tô lấy tinh xảo nhãn tuyến con mắt chính có chút ửng đỏ.

"Nhà ta nhỏ Samantha từ nhỏ đã nhu thuận đáng yêu, làm người khác ưa thích, ngay cả ta đều không bỏ được đánh nàng, hôm nay. . . Hôm nay lại bị cái này không biết từ cái nào xó xỉnh xuất hiện dã nha đầu cho đả thương."

"Hôm nay việc này tuyệt đối không thể tính như vậy rồi!"

"Đem người giao cho ta."

Nàng nói chuyện đồng thời, cặp kia khắc nghiệt ánh mắt trừng mắt về phía đứng tại lão sư bên cạnh Cicero.

Thầy chủ nhiệm nhìn thấy nàng hùng hổ dọa người bộ dáng, trong lòng hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Trong phòng y vụ bác sĩ kiểm tra qua, kỳ thật Samantha mấy người cũng không lo ngại, chỉ là xảy ra chút máu, băng bó sau nghỉ ngơi một hồi thuận tiện rồi.

Huống chi, chuyện này vẫn là chính Samantha mang theo đồng bọn tại ức hiếp bình dân đồng học, vốn là không chiếm lý, Cicero chỉ là vì bằng hữu ra mặt.

Nguyên bản viện phương cũng không có mời gia trưởng dự định, nhưng lại không biết vị này Xavier nữ sĩ từ nơi nào biết rồi tin tức, vội vàng chạy đến.

Hắn không có cách, cũng làm cho người đi thông báo một lần Cicero người nhà.

Nếu là bình thường gia trưởng, hắn hơn phân nửa đã đem người mời đi ra ngoài, nhưng người trước mắt này dù sao có Xavier dòng họ, hắn nhưng lại không thể không cho mấy phần chút tình mọn, lúc này mới kiên nhẫn ở một bên giải thích.

Lại không nghĩ rằng trước mắt mẫu thân hung hăng càn quấy, tại Samantha mấy người cũng không lo ngại tình huống dưới, vẫn muốn truy cứu tới cùng.

"Tôn quý Xavier nữ sĩ, ta kiến nghị ngài hay là trước trở về tỉnh táo một chút, chuyện này không nên nháo rất là tốt, Cicero ca ca Gauss lập tức liền muốn tới rồi."

Thầy chủ nhiệm hảo tâm nhắc nhở.

Học viện bên trong, bởi vì Cicero bình thường mặc quần áo ăn mặc vậy so sánh mộc mạc, cho nên trừ cá biệt lão sư bên ngoài, không ai biết rõ nàng ca ca là Gauss, mà hắn xem như nhập học ngày đó phụ trách tiếp đãi Gauss người, tự nhiên là rất rõ ràng Cicero thân phận.

Hắn thấy, vị này Xavier nữ sĩ thân phận mặc dù bất phàm, nhưng Cicero sau lưng Gauss lại càng thêm không đơn giản, thật muốn tích cực, thật không dễ nói thua thiệt là ai.

Đáng tiếc, hảo ý của hắn làm vô dụng công.

Bởi vì nàng tựa hồ căn bản sẽ không nghe nói qua cái tên này.

"Vị lão sư này, ta cho ngươi một cái đề nghị, không nên dính vào đến chúng ta Xavier gia tộc trên sự tình tới. Ta không phải ngươi có thể trêu chọc."

Nhìn trước mắt vênh vang đắc ý nữ nhân, hắn trong lúc nhất thời cũng có chút hỏa khí đi lên.

Bất quá, còn không đợi hắn nói tiếp thứ gì.

Hành lang một đầu khác chậm rãi truyền đến một trận tiếng bước chân trầm ổn.

Tiếng bước chân kia không nhanh không chậm, lại giống như là đạp ở một loại nào đó nhịp bên trên, để nguyên bản ồn ào hành lang nháy mắt an tĩnh mấy phần.

Ngoại vi xem náo nhiệt các học sinh vậy vô ý thức đình chỉ trò chuyện, người sở hữu ánh mắt đồng loạt ném hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

Gauss chân bước không nhanh, nhưng có rất mạnh tồn tại cảm. Trên người hắn còn mặc bữa tối lúc kia thân màu đậm thường phục, vạt áo tại trong gió đêm có chút phất động, đi theo phía sau một thân màu đen trang phục chính thức Ivan.

Xavier nữ sĩ ánh mắt quét tới, đầu tiên là trên dưới quan sát hắn một phen.

"Ca ca!"

Phát hiện là đạo kia tưởng niệm thật lâu bóng người, Cicero vội vàng từ lão sư bên người kích động chạy chậm quá khứ, ôm lấy Gauss eo.

Nói cho cùng, nàng vẫn là một đứa bé, gặp được loại chuyện này, trong lòng không hoảng hốt kia là giả.

Cũng may, Gauss xuất hiện, cũng làm cho nàng viên kia bất an tâm cuối cùng kết thúc.

Gauss sờ sờ đầu của nàng.

"Ngươi chính là cái này dã nha đầu ca ca?"

Rất đáng tiếc, cách đó không xa quý phụ lên tiếng phá hư không khí.

"Nàng gọi Cicero."

Gauss nghe vậy không vui ngẩng đầu, chính thức cùng nàng liếc nhau một cái.

Chẳng biết tại sao, quý phụ vô ý thức lui về sau nửa bước, phảng phất là bị Gauss ngữ khí sợ rồi đồng dạng.

Mà liền tại một lát sau, trong lòng nàng nổi lên xấu hổ.

Đó là một loại ngoài mạnh trong yếu bị không cẩn thận chọc thủng xấu hổ.

"Ngươi nhà dã. . . Cicero đả thương cô nương nhà ta, không cho cái bàn giao, hôm nay đừng nghĩ đi."

Gauss không để ý đến nàng, quay đầu hướng phòng y tế phương hướng nhìn ra xa liếc mắt, tinh thần lực cấp tốc rời đi thân thể, thần niệm bao phủ cảnh vật chung quanh.

"Bất quá là đứa nhỏ ở giữa đánh lộn thôi."

"Nếu như cần tiền thuốc men, ta có thể bồi thường cho các ngươi."

Gauss lắc đầu, hời hợt nói.

Hắn là một bao che khuyết điểm người, cứ việc tạm thời còn không có hiểu rõ toàn cảnh, nhưng hắn tự nhiên là trước trạm nhà mình tiểu muội bên này, thuần thục liền đem sự tình định tính.

Huống hồ, tại hắn quét hình bên trong, những người kia cũng không có ra cái gì trở ngại. Nhưng xuất phát từ nhân văn quan tâm, hắn nguyện ý bồi thường điểm tiền thuốc men.

"Ca, là các nàng trước mấy người khi dễ một người bằng hữu của ta, cho nên ta đánh các nàng."

Cicero nhỏ giọng giải thích một chút.

"Thật sao?"

Gauss lộ ra mỉm cười.

"Kia Cicero ngươi làm được rất đúng."

"Ta thu hồi vừa rồi bồi thường."

Ngươi

Nguyên bản đã cảm thấy bị Gauss tiền tài nhục nhã Joanna Xavier, nghe thấy hắn còn rút về bồi thường đề nghị, trong lòng càng là lên cơn giận dữ.

Đáng chết! Đây là đem bọn hắn Xavier gia tộc xem như cái gì?

Nàng thiếu như vậy ít tiền sao?

"Gauss tiên sinh, để ngài muộn như vậy còn cố ý tới một chuyến, thật sự là không có ý tứ."

Một bên thầy chủ nhiệm lúc này vậy tới gần, khẽ khom người.

Cái này dù sao chỉ là một chỗ chiến sĩ dự bị học viện, cho nên cho dù là thầy chủ nhiệm, cũng chỉ là một tên cấp 5 chiến sĩ.

Mà chức nghiệp giả ít nhiều đều có điểm cường giả vi tôn tiềm thức.

"Trách không được xem ra như thế nhìn quen mắt, nguyên lai là hắn!"

"Không phải nói Cicero là phổ thông bình dân nhà đứa nhỏ sao? Nàng ca ca lại là Gauss? ?"

"Cho nên, Gauss là ai ?"

"Ngươi đây cũng không biết sao?"

Đám người chung quanh lên tiếng kinh hô.

Nhưng mà, không biết được Gauss thân phận còn có vị kia Xavier nhà quý phụ nhân, nàng chỉ là liếc qua một mực cung kính thầy chủ nhiệm, ẩn ẩn ý thức được, cái này dã nha đầu ca ca thân phận có lẽ cũng không còn đơn giản như vậy.

Bất quá, thì tính sao.

Nàng thế nhưng là Xavier người nhà.

Trong toà thành thị này chẳng lẽ còn có so Xavier gia tộc thế lực càng mạnh mẽ sao?

Nhiều nhất chính là cái có chút thực lực dã lộ mạo hiểm giả đi.

Cho nên tại ngắn ngủi do dự về sau, trong lòng nàng kiêu căng lại lần nữa chiếm thượng phong.

"Để cho ta người động thủ đánh gãy nàng hai đầu tay, sau đó đuổi học, những chuyện khác chúng ta Xavier gia tộc liền chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Ngươi có thể gọi ngươi người thử một chút? Nhìn xem tại các nàng trước khi động thủ, có thể hay không bị ta phế bỏ."

Nói được mức này, Gauss cũng có chút giận.

Cũng dám ở ngay trước mặt hắn uy hiếp người nhà của hắn.

Hắn đôi kia ánh mắt lạnh như băng tập trung ở đối phương trên người mấy người.

Chỉ là một nháy mắt, Joanna Xavier sắc mặt liền nháy mắt trở nên trắng bệch, nếu không phải Gauss đem ánh mắt chuyển dời đến nàng bên cạnh thị nữ trên thân, nàng sợ rằng đều muốn hít thở không thông.

Mà về phần nàng bên cạnh hai người thị nữ, giờ phút này đều như lâm đại địch, nơm nớp lo sợ.

Đừng nhìn các nàng dáng người thon thả, yếu đuối bộ dáng, kì thực các nàng đều có nghề nghiệp đẳng cấp, giết người bình thường cùng giết gà không có khác nhau. Nhưng dạng này các nàng tại Gauss trước mặt nhưng như cũ bất lực.

"Ngươi chờ ta."

Joanna Xavier khẽ cắn môi, trong lòng vô cùng tức giận, bản thân gọi hạ nhân về gia tộc bên trong hô người, làm sao còn không người tới hỗ trợ, đến mức hiện tại chính mình cũng bị cái này kẻ nhà quê khi dễ thành cái bộ dáng này.

Thầy chủ nhiệm Parker giờ phút này đã không ra, yên lặng nhìn chăm chú lên nàng nói lời hung ác một màn, trong lòng âm thầm chê cười.

Hắn thừa nhận, hắn xác thực không nguyện ý tùy ý đắc tội một cái Xavier người nhà, dù sao ai biết có thể hay không ở sau lưng chơi ngáng chân, hoặc là có thể gọi tới trong nhà thân phận cao hơn tộc nhân hỗ trợ.

Nhưng, giống Gauss dạng này cường giả, có thể hoàn toàn không giống, muốn cầm Xavier mặt này đại kỳ tới dọa Gauss chỉ có thể nói là si tâm vọng tưởng.

Theo hắn biết, vị này Joanna nữ sĩ cũng bất quá là bàng chi xuất thân thôi.

Mà Gauss, tuổi còn trẻ liền nắm giữ siêu phàm cấp độ lực lượng, là một vị tuyệt thế thiên tài.

Xavier gia tộc xem như Falim chân chính chủ nhân, nội tình thâm hậu, trong tộc đương nhiên sẽ không thiếu khuyết siêu phàm chức nghiệp giả.

Nhưng giống như vậy trong đại gia tộc bộ thường thường tình huống vậy khá phức tạp, có siêu phàm là một chuyện, đắc tội mưu sát một vị siêu phàm lại là mặt khác một ngựa sự, mà lại Xavier gia tộc thật sự sẽ vì một cái chi thứ con cháu đắc tội một cái tiền đồ rộng lớn người thi pháp sao?

Dù sao lấy Parker ý nghĩ, hắn chắc là sẽ không làm loại này ngu xuẩn mua bán.

Đến siêu phàm cấp độ cường giả, dưới tình huống bình thường, đã rất ít gây thù hằn, trừ phi minh xác có thể không có chút nào đại giới ấn chết đối phương, nếu không tốt nhất cũng không cần kết thù, đem cừu hận bóp chết từ trong trứng nước. Dù sao mỗi người đều luôn có lâm vào phiền phức cùng thung lũng thời điểm, ai sẽ biết rõ địch nhân có thể hay không trốn ở chỗ tối ghi nhớ mối hận muốn tìm cơ hội đánh lén.

Joanna rớt bể một cái bảo thạch.

Rất đáng tiếc, vẫn như cũ cái gì cũng không có phát sinh.

"Có gan đừng chạy, chờ ta người đến, các ngươi còn có thể phách lối bao lâu, ta sẽ để các ngươi biết rõ Falim là ai địa phương."

Ngay tại Joanna cảm thấy lẫn lộn thời điểm, ở sau lưng nàng phương hướng bỗng nhiên lại đi tới một cái thân ảnh quen thuộc.

Kia là cả người cao thể tráng nam nhân, ngay mặt sắc âm trầm sải bước đi tới.

Gauss cùng hắn liếc nhau một cái.

Sau đó.

"Lão công, ngươi tới. . ."

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai vang lên.

Đương nhiên, một tát này cũng không phải là đánh vào Gauss trên mặt, mà là quay người rơi vào Joanna trên gương mặt.

Joanna Xavier che mặt, một cái rõ ràng dấu bàn tay chậm rãi tại gò má của nàng hiển hiện, nàng khiếp sợ nhìn về phía mình trượng phu, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất tiến hành một trận địa chấn.

Luôn luôn ôn nhu bao che khuyết điểm trượng phu, đột nhiên đánh bản thân lòng bàn tay chuyện này, tựa hồ đã vượt ra khỏi thế giới quan của nàng, nhường nàng đại não xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Tỉnh táo lại về sau, nàng không để ý hình Tượng Địa hét rầm lên.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta!"

"Ngươi tên hỗn đản, ngươi ăn nhà ta, dùng nhà ta, người khác khi dễ chúng ta mẫu nữ, ngươi không giúp ta, còn đánh ta?"

"Ta muốn cùng ngươi ly hôn!"

"Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

"Joanna, cho ta hướng Gauss tiên sinh xin lỗi!"

Joanna trượng phu chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm.

Trong lòng ghét xuẩn chứng đều nhanh trọng phạm, nếu không phải vì trèo cao Xavier gia tộc, hắn hoàn toàn không có khả năng coi trọng cái này không còn gì khác nữ nhân ngu xuẩn.

Mình nữ nhi chính là có dạng học dạng, cùng cái này nữ nhân ngu xuẩn học xấu.

"Ta sẽ đem ngươi tên hèn nhát này sở tác sở vi trở về cùng phụ thân đại nhân nói một lần! Ngươi chờ ta!"

Joanna nghe thấy bản thân vô năng trượng phu, còn tại yêu cầu mình hướng xa lạ nam nhân nói xin lỗi, lập tức giận không chỗ phát tiết.

"Thật có lỗi, là nhạc phụ đại nhân để cho ta tới mang ngươi trở về."

"Còn có, ngươi nếu là không xin lỗi lời nói, nhạc phụ nói về sau sẽ không lại cho ngươi một xu tiền, đồng thời, hôm nay bắt đầu ngươi cũng không cần trở về rồi."

Joanna trượng phu không để ý đến thê tử khóc sướt mướt bộ dáng, chỉ là tiếp tục lạnh như băng nói.

Cô nãi nãi của ta a, nàng chẳng lẽ sẽ không chú ý tới, vì cái gì rõ ràng khoảng cách trong nhà không xa, nhưng không có người nguyện ý tới hỗ trợ sao?

Nói trắng ra là, bản thân những cái kia bàng chi người nhà đều không muốn đắc tội người trẻ tuổi trước mắt này a.

Bản thân chạy chuyến này vẫn là nhạc phụ nhiệm vụ.

Đồng thời, ngàn vạn căn dặn hắn, muốn để Joanna xin lỗi.

Nếu là đem Gauss đắc tội quá hung ác lời nói, cũng đừng nhường nàng về nhà, miễn cho liên lụy bọn hắn.

Đúng thế.

Hắn có thể nghe được, nhạc phụ lời nói cũng không có bất luận cái gì ý đùa giỡn.

Khi biết Gauss thân phận về sau, hắn tốt nhạc phụ quyết đoán tiến hành rồi thân phận cắt chém.

Bọn hắn cái này bàng chi mặc dù đỉnh lấy Xavier dòng họ, nhưng kỳ thật đã sớm suy sụp rồi.

Cũng may định kỳ phát xuống đến chủ nhà chia hoa hồng, có thể để cho bọn hắn dù là không làm gì, cũng có thể duy trì giàu có mà thể diện sinh hoạt.

Nhưng, nếu là đối đầu trước mắt cái này Falim tân quý, bọn hắn cái này bàng chi sợ rằng sẽ rất khó đỉnh.

Đừng nói Gauss bản thân, liền xem như hắn cái kia Hồng Long đoàn cũng không phải ăn chay.

Đến như để cường đại chủ nhà vì bọn họ ra mặt?

Trên đời nào có chuyện tốt như vậy, khi dễ khi dễ phổ thông bình dân thỉnh cầu bọn hắn xử lý sau đó vẫn được.

Nếu là đối tay là Gauss, bản thân lại không chiếm lý, không chừng chủ nhà sẽ đem cái bàng chi kẻ cầm đầu trói lại, chủ động đưa tới cửa chịu đòn nhận tội.

Hắn nhưng là nghe nói, chủ nhà bên kia có vẻ như cũng cùng Gauss duy trì coi như không tệ quan hệ.

". . ."

Joanna hiển nhiên là bị phụ thân tuyệt tình hù dọa đến.

So với mặt mũi, nàng lo lắng hơn mất đi dưới mắt giàu có sinh hoạt.

Nuốt xuống hai ngụm nước bọt về sau, nàng xấu hổ nhìn về phía Gauss, hít sâu một hơi.

"Thật. . . thật xin lỗi!"

"Cùng ta muội muội nói."

"Thật xin lỗi, tiểu cô nương."

Gauss nhìn xem nàng biệt khuất bộ dáng, cũng không biết là khen nàng co được dãn được vẫn là hám lợi.

Hắn xem ra, cũng biết trước mắt vênh vang đắc ý nữ nhân ở bên trong gia tộc tỉ lệ lớn không có cái gì địa vị có thể nói.

Những này thường xuyên làm uy làm Phúc Quý tộc hậu duệ, thường thường trong gia tộc địa vị không cao, thậm chí đều là không có quyền kế thừa người trong suốt, thường bị xem như thông gia công cụ người, cho nên đối mặt người bình thường sẽ có vẻ càng hung càng ác, thỏa thích phát tiết ra nội tâm biệt khuất.

Mà những cái kia trực hệ hậu đại bình thường tiếp nhận rồi tốt đẹp tinh anh giáo dục, làm việc ngược lại càng thêm điệu thấp.

"Thật có lỗi, Gauss tiên sinh, thê tử của ta cùng nữ nhi cho ngài cùng ngài muội muội mang đến nhiều như vậy phiền phức."

"Đây là một tấm không ký danh thẻ vàng kim, có thể đến nhận chức ý thương hội hối đoái một ngàn mai kim tệ."

"Bị nhà ta tinh nghịch hài tử đả thương hài tử, chúng ta cũng sẽ cung cấp một bút bồi thường."

"Đến tiếp sau, nữ nhi của ta sẽ đuổi học, lại không còn quấy rầy ngài và người nhà ngài sinh hoạt."

Joanna trượng phu nhanh chóng bảo đảm nói, miệng giống như là liên phát ma đạn một dạng nôn không ngừng, mong muốn sống sót trực tiếp kéo căng.

Gauss nhìn hắn trực tiếp chịu thua, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Kia đại khái chính là danh vọng ý nghĩa đi.

Không đánh mà thắng chi binh.

"Dù sao ngươi ghi nhớ, muội muội ta nếu là có một chút xíu sơ xuất, ta liền sẽ đi tìm các ngươi, mà lại sẽ chỉ đi tìm các ngươi."

Gauss trầm giọng nói.

Nói thật, tiểu muội Cicero không có nói qua thân phận của hắn, một mặt là bản thân tính cách cũng không thích khoe khoang, một phương diện khác cũng là hắn cố ý thường xuyên dặn dò kết quả.

Dù sao, ngay cả chính hắn đều không xác định, sẽ có hay không có người để mắt tới người nhà của mình, cho nên không cần thiết quá rêu rao, không bằng cùng người nhiều giao kết giao bằng hữu.

Hiện tại, mưu đồ này đều bị Joanna phá hư.

Được

Joanna trượng phu bỗng nhiên ngừng một lát, sau đó đắng chát gật đầu, hắn phát giác được Gauss tâm tình phát sinh biến hóa, cũng có thể đọc hiểu Gauss uy hiếp ngữ khí.

"Gauss tiên sinh, ta trước mang thê nữ cáo từ."

Nhìn xem bọn hắn vội vàng sau khi rời đi, Gauss nhìn về phía tiểu muội Cicero.

"Vậy chúng ta cũng trở về đi thôi."

Được

Đợi đến Gauss hai người sau khi rời đi, cái khác vây xem học sinh cùng lão sư vậy lộ ra thỏa mãn biểu lộ.

Người đều là có ăn dưa thiên nhiên dục vọng, huống chi còn là một màn như thế kịch lớn.

Cao ngạo Xavier gia tộc cúi đầu trước người khác, xem ra, về sau ở nơi này học viện bên trong ngàn vạn không thể trêu chọc Cicero..