Chương 127: 9 trí (1)

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại đạt tới 1000 cái."

Gauss đại não siêu tần một dạng vù vù rung động.

Giống như rỉ sét bánh răng bị xoa dầu bôi trơn, cứng đờ dây đàn lấy được một lần nữa hiệu chỉnh, suy nghĩ của hắn cùng tinh thần tại không ngừng trở nên trôi chảy.

Ý thức của hắn giống như là bị một cỗ nhu hòa lại cường đại lực lượng nâng giơ lên, tạm thời thoát khỏi thể xác kết, trở thành một tỉnh táo người đứng xem.

Nhìn chăm chú lên bản thân tinh thần biến hóa, cảm thụ được đại não tinh thần lực cùng thể nội ma lực đều ở đây mãnh liệt ba động.

Rồi sau đó qua một trận.

Ý thức của hắn mới như là chim bay còn tổ một dạng, nhẹ nhàng trở xuống sâu trong thân thể

Mở to mắt.

Hai con mắt của hắn trở nên vô cùng sáng tỏ, đáy mắt tinh thần lực tràn đầy đến sắp tràn ra tới đồng dạng, nếu như giờ phút này có người bình thường cùng hắn đối mặt

Sợ rằng sẽ bị cái này sắc bén như thực chất ánh mắt bỏng.

"Trí lực: 9!"

Lạnh như băng số lượng trong đầu hiển hiện, nhưng còn xa không đủ để miêu tả thế giới tinh thần biến hóa.

Trên thực tế, trí lực bỏ thêm một điểm, mang tới tăng lên là toàn phương vị.

Đầu tiên là, khả năng ghi nhớ cùng Logic năng lực, trở nên càng thêm xuất sắc, cái này có trợ với hắn tiến hành các loại học tập cùng pháp thuật mô hình tạo dựng

Hai ngày trước trong đêm nghiên cứu « minh tưởng pháp » lúc, những cái kia như là sương mờ giống như bao phủ tối nghĩa đoạn, giờ phút này không gây so rõ ràng hiện lên ở trong lòng, đã từng bối rối hắn quan ải, rộng mở trong sáng.

Một loại trước đó chưa từng có hiểu ra cảm tự nhiên sinh ra.

Hắn có một loại vô hình lực lượng, chỉ cần tìm một chỗ an tĩnh, một lần nữa xuất ra « minh tưởng pháp » thư tịch, hắn nhất định có thể nắm giữ tinh túy trong đó dù sao « minh tưởng pháp » vốn chính là cho đi vào nghề nghiệp người thi pháp nghề nghiệp học tập một loại tu hành kỹ xảo.

Cái khác người thi pháp có thể thông qua lật ngược nghiên cứu, sao chép hoặc đại lượng đắp lên thời gian ký ức đến nắm giữ, Gauss tự nhiên cũng có thể làm được, hắn chỉ là cầm tới cái này bản sách ma pháp tịch thời gian quá ngắn, bản thân liên quan với ma pháp tri thức dự trữ lại tương đối ít, mới có thể bị một chút nghi nan vây nhốt.

Nhưng bây giờ, "Lực lớn gạch bay " mộc mạc đạo lý, dù là tại phương diện tinh thần vậy đồng dạng áp dụng, 9 điểm trí lực hắn, đã cùng 8 điểm lúc không thể so sánh nổi.

Cải biến vậy không chỉ giới hạn với sức hiểu biết phương diện.

Thể nội chảy xuôi ma lực, giờ phút này như là bị nạo vét đường sông, vận chuyển được càng thêm thông thuận tự nhiên.

Kia lơ lửng với ý thức chỗ sâu "Chức giai cúp" càng là toả ra trước đó chưa từng có hào quang óng ánh, chén trên vách phù văn lưu chuyển, chi tiết trở nên càng thêm có thể thấy rõ ràng.

Hắn ý thức được chính mình hướng lv2 nghề nghiệp đẳng cấp bước ra một bước dài, mà rõ ràng hắn cách tăng lên tới lv1 còn chưa qua quá lâu thời gian.

Đồng thời Gauss còn mơ hồ cảm thấy, hắn trí lực tựa hồ đã vượt ra khỏi thuần huyết nhân loại tại cấp 1 người thi pháp giai đoạn phổ biến lý luận cực hạn.

Khối này lộ ra "Tấm dài" chính trong lúc vô hình kéo theo lấy toàn bộ thể hệ tăng lên.

Ma lực điều khiển, thi pháp độ chính xác, chức giai cường độ, có thể học tập pháp thuật số lượng thượng hạn, thậm chí minh tưởng tu hành hiệu suất cũng như cùng bị trơn bóng mầm non, thu được bổ sung tẩm bổ cùng tăng thêm!

Tinh thần lực lại lần nữa phóng đại, để hắn trong lòng nhịn không được hào khí tự sinh!

Hắn hiện tại, cấp 1 bên trong, hẳn không có đối thủ a?

Cho dù là những cái kia hung hãn khiêu chiến đẳng cấp 1 ma vật, đơn đả độc đấu, vậy tuyệt không có khả năng thắng qua hắn

Hắn thậm chí bắt đầu phỏng đoán, mình có hay không có rồi cùng cấp 2 chức nghiệp giả thậm chí cao cấp hơn chức nghiệp giả đọ sức tư bản?

Đương nhiên, cái này bành trướng suy nghĩ chỉ là tại trong đầu hắn chợt lóe lên.

Chợt, lý trí một lần nữa chiếm cứ thượng phong.

Vững vàng phát dục, đừng lãng!

Chính như hắn tấn thăng cấp 1 sau, vẫn như cũ không ngại phiền phức "Khi dễ" tầng dưới chót ma vật tích lũy thực lực, loại an toàn này hiệu suất cao trưởng thành đường dẫn

Mới là hắn mạnh lên chính xác tiết tấu.

Cách đó không xa, Alya bén nhạy phát giác Gauss trên người không giống bình thường.

Mặc dù không cách nào cảm nhận được vô hình kia thuế biến, nhưng Druid trực giác nói cho nàng, hắn giờ phút này chính đang ở một loại kỳ diệu giới hạn trạng thái, tốt nhất đừng đi quấy rầy hắn.

Nàng im lặng đối hưng phấn sói xám Ulfang làm cái âm thanh thủ thế, lôi kéo nó lặng yên thối lui một khoảng cách.

Theo sau quay người, yên lặng bắt đầu thu hoạch trên mặt đất Rỉ Sét ếch chiến lợi phẩm, làm nhiệm vụ bằng chứng lưỡi ếch, cùng với Gauss cần thịt bắp đùi làm Gauss chậm rãi thu liễm tinh thần, lực chú ý một lần nữa tập trung ở thế giới hiện thực, một mực âm thầm lưu ý hắn Alya mới nhích lại gần.

Bên người nàng đã chất lên một đống nhỏ xử lý tốt lưỡi ếch, dùng bao vải dầu bao lấy phấn nộn ếch thịt, cùng đóng gói cầm chắc ếch da..