Chương 432: Bất tử nguyền rủa (2)

"Không, Gauss ngươi không rõ. Bất tử là đáng sợ nhất nguyền rủa."

"Ta sống thời gian càng dài, ta vốn có lý trí càng ít đi. Ma vật thân thể bản năng tại thời thời khắc khắc ăn mòn ta, ta nhất định phải cố gắng đi tiến hành chống cự, mới có thể không bị đồng hóa."

"Còn nếu là trọng sinh, ta ký ức sẽ còn xuất hiện một chút hơi rối loạn."

"Sớm muộn có một ngày, ta ý thức sẽ thay đổi hoàn toàn xa lạ."

Thông qua Eden giải thích, Gauss mơ hồ rõ ràng sợ hãi của nó. Nó sợ hãi bản thân lại biến thành một con chân chính ma vật. Hoặc là nói, nó kỳ thật đã là.

Chỉ là thân là nhân loại chấp niệm, như cũ tại trói buộc nó. Gauss dù sao cũng là lần thứ nhất gặp được loại này đặc thù ma vật, giờ phút này cũng không biết nên nói cái gì an ủi nó.

"Đúng rồi, liên quan tới ta sự, Gauss ngươi có thể đừng tìm những người khác nói sao?"

"Có thể."

Gauss gật gật đầu. Nói thật, hắn cũng có chút đồng tình Eden. Hai người nói chuyện sau khi kết thúc, Gauss lực chú ý trở lại hiện thực. Theo Slime chi vương Eden "Tử vong" xung quanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh. Hắn đi đến mê cung tuôn ra đến bảo rương trước, mở ra. Cùng tầng thứ tư thông quan ban thưởng một dạng, bên trong đặt rất nhiều tài bảo.

Ngay cả trân quý cao cấp ma thạch đều có ba viên, hắn có lẽ có thể bán đi một viên, đổi lấy đại lượng cái khác tài nguyên. Trừ cái đó ra, còn có một khỏa thông hướng tầng thứ sáu mở ra thạch.

Bất quá từ tầng thứ sáu bắt đầu, hắn liền không có địa đồ thủy tinh cầu chỉ dẫn, nhất định phải dựa vào chính mình lực lượng tiến hành thăm dò.

Gauss thu hồi ban thưởng.

Hồng Long đoàn những người khác còn tại cùng một phần nhỏ người nấm cùng Slime tiến hành chiến đấu. Tại 5 tầng lãnh chúa, Slime chi vương Eden "Tử vong" về sau, cái khác ma vật liền tan tác như chim muông, chỉ còn lại cuối cùng một phần nhỏ giết đỏ mắt quái vật cùng Hồng Long đoàn thành viên tại tiến hành chiến đấu.

Bất quá lấy bọn chúng số lượng, hiển nhiên là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Bởi vì cái khác mạo hiểm đoàn thành viên đã dần dần nhích lại gần, hiển nhiên không được bao lâu liền có thể đem những này quái vật triệt để "Đánh giết" .

Gauss không có ý xuất thủ.

Hắn còn đang tiêu hóa lấy từ Eden nơi đó biết được tình báo. Nói thật, hắn cho tới nay, đối với mình sức chiến đấu là rất tự tin.

Có thể vượt qua mấy cấp tiến hành chiến đấu, khiến cho hắn tại đối mặt quái vật thời điểm luôn có một loại tính trước kỹ càng lực lượng.

Nhưng đột nhiên biết được "Ma vương loại" tình báo, cứ việc Eden nói Ma vương loại là cực ít tồn tại trường hợp cá biệt, nhưng thủy chung là tồn tại.

Nếu như Ma vương loại đều có thể vượt qua mấy cấp tiến hành chiến đấu, hắn tương lai sớm muộn khả năng gặp được những này khó giải quyết địch nhân. Mặt khác, liền thân vì Slime chủng tộc Eden có được Ma vương loại tư chất đều sẽ trở nên cường đại như vậy, vậy nếu như là những cái kia trời sinh liền càng thêm chủng tộc mạnh mẽ đâu?

Nói ví dụ Cự Long, Titan, bọn chúng cũng sẽ ở vốn có trên cơ sở trở nên càng thêm cường đại sao? Hay là nói, bọn chúng khả năng thức tỉnh không được Ma vương trồng tư chất đâu? Hắn cảm giác mình đầu tạm thời có chút hỗn loạn.

Eden tựa hồ bởi vì sống sót thời gian quá dài cùng nhiều lần trọng sinh, ký ức đã so sánh mơ hồ, cho nên dù là nó vui với trả lời Gauss đặt câu hỏi, nhưng là cũng không phải là bất luận cái gì hỏi thăm nó, đều có thể đạt được hữu dụng trả lời chắc chắn.

Căn cứ nó thuyết pháp, nó mơ hồ nhớ được, tại rất sớm trước kia, nó còn không có tiến vào mê cung trước, ở trên mặt đất du lịch thời điểm là tao ngộ qua một cái khác Ma vương trồng.

Nhưng cụ thể đối phương tình huống, nó quên đi.

Chỉ nhớ rõ bọn chúng tiếp xúc qua thời gian cực ngắn, liền riêng phần mình tách ra. Ngoài ra liền không còn có gặp được cái khác Ma vương loại. Cho nên nó mới có thể cho rằng Ma vương trồng số lượng cực kỳ ít ỏi.

Nhưng chỉ cần tồn tại, lấy Gauss cái này cần đại lượng đánh giết quái vật đến đề thăng tự ta mạo hiểm giả sổ tay, liền sớm muộn hội hợp những cái kia cường đại Ma vương loại tiếp xúc.

Đến lúc đó, luôn luôn có thể lợi dụng cường đại thiên phú đối đồng cấp sinh vật tiến hành nghiền ép hắn, khả năng liền chưa hẳn có thể chiếm được bao nhiêu chỗ tốt rồi.

Nhất định phải đem đẳng cấp tăng lên, cùng với không thể khinh thị đơn thể đánh chết kỹ năng. Trừ đối bầy kỹ năng bên ngoài, đối đơn pháp thuật cũng được bên dưới đại lực khí luyện tập. Hết thảy đều phải phòng ngừa chu đáo tiến hành chuẩn bị.

Đến như Slime Eden, căn cứ nó thuyết pháp, nó trước đó thì không cách nào rời đi mê cung thứ 5 tầng, bất quá tại Gauss đánh giết nó về sau, nó đã tối tăm cảm giác có thể lấy Gauss tồn tại xem như tọa độ, tiến hành trọng sinh, điều này cũng mang ý nghĩa.

Nó có thể thoát ly mê cung thứ 5 tầng trói buộc rồi. Đối với Eden có thể thoát ly mê cung hoàn cảnh điểm này, Gauss mặc dù có như vậy một chút lo lắng âm thầm, nhưng bởi vì là Eden chủ động chia sẻ cho hắn, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng nó phẩm tính.

Dù sao, nếu quả thật giống Eden lời nói, nó có ý khác lời nói, hoàn toàn có thể bất hòa Gauss đề cập mượn nhờ vị trí của hắn thoát ly mê cung tình báo.

Dù sao hắn đối với lần này vậy can thiệp không được. Hai người tại Gauss hoạt động quá trình bên trong, còn không ngừng dùng tinh thần ý thức tiến hành câu thông.

Eden có lẽ là quá lâu không có cùng người nói chuyện qua, giống như là một cái mười phần nhỏ lắm lời, trong miệng không ngừng mà nói cái gì.

Nói ví dụ, hỏi thăm các đồng bạn của hắn danh tự cái gì. Một hồi lại hỏi thăm người nhà của hắn, thích gì khác phái loại hình vấn đề. Gauss chỉ chọn lựa một chút tiến hành trả lời.

"Cực khổ rồi."

Alya kết thúc rồi chiến đấu, đi tới bên cạnh hắn.

"Nàng là Tinh linh sao? Dài đến tốt nhìn quen mắt, đúng rồi, ta giống như trước kia cũng đã gặp Tinh linh."

Eden bình luận.

"Cho ngươi một viên cao cấp ma thạch, minh tưởng thời điểm dán nó, phải có trợ giúp tu hành."

Gauss chia rồi một viên ma thạch cho Alya.

Cũng không có lộ ra bất luận cái gì liên quan tới Eden tình báo, dù sao cũng là đã đáp ứng nó, làm người vẫn là muốn có chút cơ bản nhất uy tín.

"Đây là. . ." Alya vô ý thức thuận tay tiếp nhận Gauss đưa tới mượt mà tảng đá, sau một khắc, nàng liền cảm giác được một trận thoải mái dòng năng lượng kinh toàn thân.

Nàng đương nhiên biết rõ cao cấp ma thạch là cái gì đồ vật.

Gauss tại tầng thứ tư lấy được viên kia cao cấp ma thạch, nàng còn dùng qua mấy lần. Tu hành hiệu quả xác thực so bình thường muốn tốt rất nhiều.

Chỉ là nàng không nghĩ tới nhanh như vậy, nàng liền cũng có một viên thuộc về mình cao cấp ma thạch.

"Quá quý trọng đi. . Hắc hắc."

Mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng thân là người thi pháp nàng vậy vô ý thức đối cao cấp ma thạch cảm thấy khát vọng. Không có một cái người thi pháp sẽ không muốn một viên cao cấp ma thạch, trừ phi đã có được tốt hơn. Dù sao có thể tăng cường minh tưởng tu hành hiệu quả, năm này tháng nọ, liền có thể cùng cái khác người thi pháp kéo ra rõ ràng chênh lệch đẳng cấp.

Càng đừng xách, nó còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác tẩm bổ thân thể, tăng lên ma lực độ tinh khiết, để người sở hữu ma pháp uy lực trở nên càng mạnh.

Có thể nói, đây là lại nhiều kim tệ đều không đổi được bảo bối. Đây cũng là vì cái gì làm ủng có thể qua sản xuất cao cấp ma thạch khoáng mạch quý tộc, sẽ không để cho loại này tài nguyên chảy qua đến trên thị trường.

Có được nó, thì tương đương với tăng lên gia tộc bồi dưỡng được cao đẳng cấp người thi pháp xác suất.

"Ngươi liền cầm lấy đi."

Gauss sao có thể nhìn không ra Alya khẩu thị tâm phi, quả thực rồi cùng kiếp trước đứa nhỏ ăn tết thu hồng bao từ chối như thế dối trá.

"Hắc hắc, vậy ta cũng không khách khí, về sau ta có cái gì tốt đồ vật, cũng chia cho ngươi."

Alya cười cười, sau đó liền vui thích ôm cao cấp ma thạch đến một bên thưởng thức đi..