Chương 148: 1000 cột mốc (1)

Bởi vì là lâm thời chắp vá đội ngũ, khuyết thiếu ăn ý, thực lực vậy cao thấp không đều.

Tám người vẫn chưa cộng tác tác chiến, mà là theo nguyên bản riêng phần mình tiểu đội, chia ra hành động.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, liền ngang nhiên thẳng hướng quái vật cứ điểm.

"Tốc độ thật nhanh!"

Gauss dư quang cảnh liếc mắt "Tay sắt" tiểu đội, chỉ bắt được bọn hắn mau chóng vút đi tàn ảnh.

Xông vào trước nhất chính là đội trưởng Quaker.

Trường kiếm trong tay của hắn hóa thành một đạo lãnh khốc ngân hồ vắt ngang trước người, dọc đường cản đường tầng dưới chót quái vật, như là Goblin, Cẩu đầu nhân chi lưu đều không ngoại lệ ngay lập tức bị tinh chuẩn chém đầu.

Gauss tự hỏi cũng có thể miểu sát những này tầng dưới chót quái vật, nhưng giữa hai bên nhẹ nhõm trình độ là hoàn toàn bất đồng.

Quaker từ đầu đến cuối không có bởi vì bất kỳ lần nào vung kiếm mà chậm lại dù là một tia vọt tới trước tốc độ.

Ở hắn dưới sự hướng dẫn, toàn bộ tiểu đội như là sắc bén phần đệm, xuyên thẳng Thực Nhân Ma vị trí doanh địa hạch tâm.

Mà vị kia nữ thuật sĩ hiển nhiên sớm đã thi pháp.

Thực Nhân Ma mới vừa từ trên mặt đất bò lên, thân thể cao lớn nhìn chung quanh, lại đối tại trong bầy quái vật tùy ý trùng sát tiểu đội nhìn như không thấy, mà là nổi giận nện đất, tựa hồ lâm vào một loại bất an cùng cuồng nộ trạng thái.

Ngược lại là tại nó cách đó không xa, đối diện hai tên bị bắt nữ mạo hiểm giả thi bạo ẩu đả Half-ogre cùng Sài Lang nhân phát hiện bọn này khách không mời mà đến nắm lên vũ khí, gầm thét hướng tiểu đội vọt tới.

Gauss thu hồi ánh mắt.

Hắn bây giờ việc cấp bách là giết nhiều quái.

Vừa rồi Quaker cũng không có cố ý đồ sát tầng dưới chót quái vật, chỉ là thuận tay thanh lý mất dọc đường tầng dưới chót quái vật, trực tiếp chết ở trên tay hắn số lượng đoán chừng liền có chừng ba mươi con.

Mà hắn trong tiểu đội, du hiệp Dorian mũi tên liên tiếp giống như kích xạ, mỗi một tiễn chí ít mang đi một hai con quái vật.

Kaissy kia một mực chưa từng lộ diện khế ước sâm mãng vậy hiện thân, dài đến mười lăm mét, đà điểu trứng phẩm chất thân thể đang trách trong đám lăn lộn nghiền ép, lợi dụng hình thể ưu thế, nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu.

Gauss phát hiện mình vẫn là tính sai.

Tay sắt tiểu đội những người khác là thật một điểm không có khách khí, tiểu quái đáng giết tuyệt không mập mờ.

Hắn vội vàng lấy ra thích hợp bắn nhanh bạch cốt thủ trượng, sớm hướng trong miệng nhét vào khối thịt làm tùy thời bổ sung thể lực.

Đồng thời điều động ma lực.

Trượng nhọn nháy mắt ngưng tụ lại một vệt màu xanh thẳm vầng sáng, ba cái xếp theo hình tam giác sắp xếp ma pháp phi đạn gào thét mà ra!

Mà lúc này, kia mấy cái tinh anh ma vật vậy kịp thời quấn lên tay sắt tiểu đội. Mặc dù rõ ràng không phải là đối thủ, nhưng là vì Gauss tranh thủ đến rồi quý báu "Phát dục" thời gian, không phải lấy tay sắt tiểu đội tàn sát tốc độ, hắn thật đúng là không nhất định có thể cướp được 70 đến chỉ quái vật.

"Đánh giết Goblin *2 "

"Đánh giết Cẩu đầu nhân *3 "

"Đánh giết Khiếp Ma *2 "

"

Gauss pháp thuật không lưu tình chút nào, tinh chuẩn ma pháp "Oanh tạc" bên dưới, trước mặt quái vật cấp tốc giảm quân số.

Alya bên kia cũng đã chuẩn bị xong dây dưa thuật.

Rất nhanh bên trên dây leo phá đất mà lên, hóa thành từng đầu Đại Xà dây dưa kéo lại dọc đường địch nhân.

Gauss thừa cơ thu hồi thủ trượng, thay đổi kiếm mảnh.

Đối phó xác định vị trí bia ngắm, cũng không cần pháp thuật như thế xa xỉ, hơi tiết kiệm một lần ma lực.

Nhai nuốt lấy thịt khô, dưới chân điểm nhẹ, mấy bước liền nhảy vào địch bầy

Trong tay kiếm mảnh trên không trung nhanh chóng đâm vào mấy cái.

Tốc độ rất nhanh, trong không khí thậm chí xuất hiện một chút lưu lại cái bóng.

"Số!" "Số!" "Hoan!"

Mũi kiếm hóa thành điểm điểm hàn tinh, tinh chuẩn ưu nhã rơi vào tầng dưới chót quái vật nhược điểm bộ vị.

Từng đạo huyết sắc hoa mai tại mũi kiếm nở rộ ra.

"Đâu a! !"

Bị dây leo cuốn lấy quái vật phí công giãy giụa, theo nhược điểm trí mạng bị xuyên thủng, sinh mệnh lực phi tốc trôi qua, hóa thành từng cái không ngừng gia tăng số lượng xuất hiện ở Gauss quái vật bảng bên trên.

Cách đó không xa, cuối cùng nhất nhập đội cấp 1 mạo hiểm giả vừa rồi trải nghiệm một lần đào vong, hiện tại mới chỉnh đốn xong trang bị, quay đầu nhìn lại, đã nhìn ngốc.

Ở tại bọn hắn góc phải, là thế như chẻ tre nhanh chóng đột tiến, đồng thời tại rất ngắn thời gian bên trong, liên trảm tinh anh ma vật tay sắt tiểu đội.

Ánh mắt bên trái, là ngay tại đối tầng dưới chót quái vật phát động hiệu suất cao tàn sát Gauss.

Nơi này giống như. . . Không cần bọn hắn?

Mà lại để bọn hắn không có tìm hiểu được chính là, mấy vị kia 2, cấp 3 chức nghiệp giả không chút phí sức cũng liền thôi.

Tại sao cùng là cấp 1 chức nghiệp giả tóc đen mắc biếc nam tử cũng có thể như thế mạnh?

Chí ít tại đồ sát tầng dưới chót quái vật cái này một khối, hắn bày ra thoải mái trình độ, đã không phải là cái khác cấp 1 chức nghiệp giả có thể so sánh, thậm chí ẩn ẩn khiến người cảm thấy, cũng không bại bởi một bên khác quá nhiều.

"Chúng ta. . . . . Cũng tới a?"

Thẳng đến đồng bạn bên cạnh hô.

Hắn mới gật gật đầu, tỉnh táo lại, nắm chặt vũ khí gia nhập chiến cuộc.

Tay sắt tiểu đội phương hướng, Quaker nhẹ nhõm bắn ra Sài Lang nhân chém vào, thừa dịp hắn cùng quỳ lùi lại, thân hình cứng ngắc chớp mắt, vừa mới vung ra kiếm thế lại bất khả tư nghị nháy mắt về súc.

Nương theo quát khẽ một tiếng:

"Lướt trảm!"

Thân hình hắn như điện đột tiến một bước, trường kiếm trong tay đồng thời bị một tầng ngưng tụ năng lượng màu trắng bao trùm.

soạt

Một đạo trơn nhẵn vết cắt từ Sài Lang nhân đã bị đi giáp phần bụng thông suốt kéo dài, máu tươi cuồng phun.

Cái này đột tiến chém ngang, càng đem hắn cường tráng thân thể một phân thành hai!

Quaker đứng thẳng người, khí tức bình ổn như thường.

Liếc nhìn đồng bạn, cũng đã sạch sẽ dứt khoát giải quyết rồi cái khác mấy cái cấp 1 tinh anh ma vật.

Đối với bọn hắn cái này tiểu đội tới nói, phổ thông cấp 1 tinh anh ma vật vô pháp đối bọn hắn cấu thành quá lớn uy hiếp, duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, tận lực bảo tồn thể lực.

Tận lực bằng tiểu nhân tiêu hao, vô thương giải quyết địch nhân

Ánh mắt của hắn cảnh hướng Gauss hai người phương hướng.

Dù sao bên kia có Kaissy người quen, hắn vốn định nhìn xem tình huống, nếu là không ổn, liền phân ra một người tiến đến chi viện.

Hắn là người từng trải, biết rõ cấp 1 chức nghiệp giả nắm giữ lực lượng cùng thời gian sử dụng có hạn, mà lại lại là một cái hai người tiểu đội.

Nhưng mà, làm dư quang cảnh thấy kia đạo trong chiến trường trằn trọc xê dịch bóng người lúc, hắn có chút một.

Trong dự đoán bị quái vật vây khốn, gian nan chống đỡ cảnh tượng vẫn chưa xuất hiện.

Tương phản, Gauss chính đuổi theo quái vật giết!

Chí ít, trước mặt hắn gần nhất cái đám kia quái vật, đã sắp muốn bị giết đến sợ mất mật rồi.

"Tiểu tử này như thế hung hãn?"

Quaker thu tầm mắt lại, trong lòng lẩm bẩm đích tự nói.

Đã Gauss bên kia không cần bọn họ chi viện, bọn hắn liền muốn toàn lực ứng đối đầu kia Thực Nhân Ma rồi.

Thực Nhân Ma mặc dù tại tư liệu ghi chép là cấp 2 khiêu chiến đẳng cấp.

Nhưng khiêu chiến đẳng cấp cái đồ chơi này, chỉ có thể coi nó là thành là một tham khảo, nếu là thật hoàn toàn đem nó phụng làm khuê bàn, sớm muộn có một ngày sẽ cắm cái ngã nhào.

Trên thực tế, cường độ đến tột cùng như thế nào, còn muốn đao thật thương thật làm lên một trận sau, mới có thể có ra chuẩn xác kết luận.

Chí ít, từ hiện tại đến xem, đầu này Thực Nhân Ma cường độ cũng không thấp, chí ít không phải những cái kia yếu nhất một đẳng cấp Thực Nhân Ma.

Cho nên, cho dù là bọn họ chi tiểu đội này có được 2 tên cấp 3 chức nghiệp giả, 2 tên cấp 2 chức nghiệp giả phối trí, cũng cần giữ vững tinh thần.

"Ầm ầm! ! !"

Thực Nhân Ma trạng thái đã khôi phục bình thường.

Nhìn về phía bị giết chết bộ hạ, nó phát ra rung trời gầm thét, mở ra như cự trụ hai chân phóng tới tay sắt tiểu đội.

Nó hình thể khổng lồ, nặng nề thể trọng, mỗi bước ra một bước, xung quanh mặt đất cũng như cùng rất nhỏ địa chấn một dạng tại run không ngừng..