Chương 474: Giải hoặc (1)

Chương 474: Giải hoặc (1)

Matias - Monroe nhìn xem trở về Gauss mặt không đổi sắc, hoàn toàn không giống như là vừa mới kết thúc rồi chiến đấu bộ dáng bỗng nhiên có chút rõ ràng, vì cái gì mạo hiểm giả công hội nội bộ cũng sẽ có như thế không thiết thực nghe đồn, cho rằng Gauss có thể là nào đó đầu Cự Long chỗ hóa hình nhân loại.

Phần này lực lượng xác thực không quá giống là bình thường nhân loại hẳn là có. Hắn sẽ không thấy qua cái nào cấp 9 người thi pháp vốn có ma lực là giống hắn như vậy dư thừa.

"Gauss lão đệ, đây là ngươi chiến lợi phẩm."

Monroe đem chứa siêu phàm nhân mã thi thể túi trữ vật giao cho Gauss, sơ sơ do dự về sau, vẫn là lên tiếng nói.

"Lần sau loại tình huống này, lão đệ ngươi còn là đừng xông như vậy trước vì tốt."

"Tốt, ta sẽ cẩn thận chút."

Gauss gật đầu.

Đương nhiên lần sau hắn đoán chừng bản thân sẽ còn chủ động đi lên thanh quái, cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể gặp được như vậy đánh chó mù đường cơ hội tốt.

Lại thêm, Monroe hội trưởng không rõ ràng hắn chân thật lực lượng, khả năng hiểu lầm hắn mỏi mệt trình độ. Nếu là hắn nói thẳng hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, chẳng phải là có loại Versailles hiềm nghi. Cho nên hắn vẫn gật đầu đáp ứng phần này thiện ý.

Hai người lại thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu, sau đó cùng nhau hướng về tường thành phương hướng bay đi. Phía dưới, nguyên bản chiến trường kịch liệt đã dần dần hành quân lặng lẽ, bọn kỵ binh trường thương bên trên xiên lấy đông đảo quái vật thi hài, một mặt đắc thắng trở về biểu lộ. Mà chuyên nghiệp "Nhặt xác người "

Đoàn đội đã từ từng cái cửa thành nối đuôi nhau mà ra, lao tới thuộc về bọn hắn chiến trường.

Xem như chiến trường nhặt xác người, nhiệm vụ của bọn hắn là đem một chút cường giả đánh chết quái vật thi thể tài liệu tiến hành thu liễm, đương nhiên thu liễm đoạt được cũng không tất cả đều thuộc về bọn hắn, bọn hắn chỉ là có thể từ trong đó chia lãi đến một bộ phận lợi ích.

Liền nói ví dụ Gauss đánh chết những cái kia cấp thấp ma vật chính là như thế. Hắn liền giao cho những cái kia chuyên nghiệp nhặt xác người đoàn đội tiến hành xử lý. Bay trở về đến trên tường thành, binh lính chung quanh cùng mạo hiểm giả đều quăng tới hiếu kì nhìn chăm chú. Trong bọn họ có ít người chú ý tới Gauss đánh giết siêu phàm nhân mã hình tượng, mà coi như bỏ lỡ cái kia ngắn ngủi nháy mắt, vậy cơ bản thấy được đến tiếp sau hắn bay đến một tuyến oanh sát quái vật tràng cảnh.

Những cái kia trong mắt bọn hắn vô cùng hung ác quái vật, tại đối phương dưới pháp trượng lại yếu ớt giống một trang giấy. Loại này mãnh liệt tương phản, để bọn hắn trong lòng không nhịn được sinh ra một loại sùng bái cảm giác. Một chút nguyên bản đối Gauss cũng không quen thuộc người, còn cố ý hướng xung quanh chiến hữu hỏi thăm hỏi thăm thân phận của hắn tới. Tại loại này máu và lửa chém giết chiến trường bên trên, bất luận cái gì tôn quý huyết mạch, cao thượng danh hiệu, cũng không bằng bày ra thực lực cường đại càng có thể tin phục người.

Gauss ở trong mắt quái vật càng đáng ghét, vậy hắn tại nhân loại đồng bạn trong mắt lại càng dễ thân.

"Cảm tạ ngài, tiên sinh."

Mấy cái khoảng cách hai người hạ xuống gần nhất sĩ quan lập tức tháo xuống làm bằng thép mũ bảo hiểm, lộ ra tràn đầy mồ hôi màu đỏ bừng gương mặt.

Tường thành xung quanh đã nằm hai mươi bộ quái vật thi thể, bọn chúng là đợt thứ nhất xông tới tiên phong, mượn nhờ câu khóa nhanh chóng leo lên tường thành, cùng trên tường thành bắn tên binh sĩ tiến hành cận chiến chém giết, vì đến tiếp sau càng nhiều quái vật tiếp cận tường thành chế tạo thời cơ.

Bình thường tới nói, dạng này một trận chiến đấu, bọn hắn tiểu đội xuất hiện thương vong là không thể tránh khỏi tình huống. Nhưng hôm nay thì lại khác, Gauss ở trên đỉnh chiến trường lấy được to lớn ưu thế, khiến cho Hủ Dực Long Bức cùng cái khác siêu phàm ma vật sợ ném chuột vỡ bình, qua loa thu binh.

Mỗi một cái tham dự trận chiến đấu này nhân loại đều vì vậy mà được lợi.

Nhất là bọn hắn những này ăn quân lương đám binh sĩ, các mạo hiểm giả rất nhiều là vì đánh giết quái vật ích lợi hoặc là lý do khác chủ động tới trận chiến này đấu, nhưng các binh sĩ không có lựa chọn khác, bọn hắn nhất định phải phục tùng quân lệnh, bảo vệ thành thị.

Tại quá khứ hơn nửa tháng chiến tranh bên trong, tử vong tỉ lệ cao nhất chính là những binh lính này. Đó cũng không phải nói bọn hắn thực lực so bình thường mạo hiểm giả càng kém, tương phản, phối hợp của bọn hắn cùng chiến đấu tố dưỡng phổ biến đều so tầng dưới chót mạo hiểm giả càng mạnh, đồng thời chức nghiệp giả tỉ lệ vậy hơi cao một chút.

Nhưng bởi vì bọn hắn trấn thủ chính là tương đối nguy hiểm nhất, trọng yếu nhất khu vực, cho nên chịu đến đến từ địch nhân xung kích cùng cắn xé cũng là nghiêm trọng nhất.

Nhìn thấy hôm nay chiến dịch rất nhanh kết thúc, ngay trong bọn họ rất nhiều người đều không nhịn được nhẹ nhàng thở ra. Lại sống thêm một ngày. .

"Cực khổ rồi."

Gauss nhìn xem bọn hắn mồ hôi rơi như mưa bộ dáng, vẫy tay gọi lại một trận lượn vòng Thanh Phong. Thấy thế Matias - Monroe vậy triệu hồi ra Thánh Quang bám vào trên người bọn hắn, chậm lại bọn hắn mỏi mệt. Chiến sĩ ở chính diện chiến trường bên trên vĩnh viễn là cực khổ nhất nghề nghiệp. Bất kể là vũ khí vẫn là hộ giáp đều trọng lượng không nhẹ.

Nhưng không đeo tốt phòng hộ lời nói, một tuyến chiến đấu bọn hắn, tùy ý một đạo tên lạc cùng vẩy ra đá vụn đều có thể lấy đi tính mạng của bọn hắn.

Từ bọn hắn ôm ở bên eo trên mũ giáp to to nhỏ nhỏ cái hố liền có thể nhìn ra.

"Hắc hắc."

Nghe thấy Gauss thăm hỏi cùng đưa tới hạ nhiệt độ mát mẻ Thanh Phong, mấy cái toàn thân mồ hôi bẩn binh sĩ chỉ là vui vẻ cười ngây ngô dọc theo thang lầu đi xuống tường thành thời điểm, Gauss đi ngang qua thấy được càng nhiều người. Bao quát có tại vừa rồi bộc phát ngắn ngủi trong chiến dịch thụ thương thậm chí hy sinh binh sĩ cùng mạo hiểm giả. Phát giác được Gauss ánh mắt nhìn chăm chú tại kia từng khối màu nâu xám vải liệm bên trên, Matias - Monroe nhẹ nói.

"Những người hy sinh này trợ cấp đều sẽ đưa đến thân nhân của bọn hắn trên tay."

"Vậy là tốt rồi."

Gauss nguyên bản bởi vì thực lực đột phá mà vui sướng tâm tình cũng bởi vì nhìn thấy những cảnh tượng này mà bịt kín một tầng bóng ma. Nhưng hắn cũng biết, những này hi sinh là không thể tránh khỏi.

Mặc kệ hắn trở nên cường đại cỡ nào, hắn lực lượng chung quy là có hạn, hắn không phải thần minh, vô pháp một cái ý niệm trong đầu nháy mắt giết chết chiến trường bên trên tất cả kẻ địch.

Hắn duy nhất có thể làm chính là như hôm nay một dạng tại cấp cao chiến trường bên trên kiến công, sau đó tận khả năng dùng ma pháp đánh giết càng nhiều ma vật, như vậy chiến trường bên trên những người khác bị áp lực có lẽ liền sẽ nhỏ một chút.

Sau đó, Gauss lại lần lượt thấy chiến trường bên trên những thứ khác siêu phàm tầng cấp nhân loại cường giả. Bao quát lúc trước liền từng có gặp mặt một lần Winster - Xavier.

Barry thành lệ thuộc trực tiếp thành phòng quân đoàn, bóng cây xanh bảo vệ đoàn đoàn trưởng Kevin - Brennan, cùng hắn mấy vị phụ tá. Barry mạo hiểm giả công hội mấy cái phó hội trưởng.

- -. ·

Tăng thêm hắn cái này vừa mới trận chém siêu phàm nhân mã Tân tinh, thời khắc này nhân loại trận doanh ở nơi này đạo tiền tuyến trữ hàng hơn mười tên siêu phàm chiến lực.

Đương nhiên, ở trong đó chân chính có cấp 15 đỉnh tiêm siêu phàm chiến lực chỉ có ba vị, Matias - Monroe, Winster - Xavier cùng Kevin - Brennan, cái khác đều là từ 11 đến cấp 14 khác nhau chiến lực.

Trong bọn họ có đến từ Barry, có đến từ tỉnh thành, hoặc là lệch bên trong Lục Thành thành phố. Trừ ba vị cấp 15 chức nghiệp giả bên ngoài, tuyệt đại đa số người so Gauss biểu hiện ra chiến lực yếu hơn . Bất quá, đó cũng không phải nói lớn như vậy rừng rậm chi đô tăng thêm đông đảo địa phương khác chi viện lực lượng chỉ có nơi đây tầm mười vị siêu phàm chiến lực, những thứ khác siêu phàm chiến lực giờ phút này đang tọa trấn rừng rậm chi đô bên trong, cùng với trấn giữ xung quanh các lớn thứ yếu trạm kiểm soát yếu đạo.

Nơi này vắng mặt liền bao quát Barry bản địa hai đại đỉnh cấp mạo hiểm đoàn, hoàng kim đoàn cùng bụi gai tâm đoàn trưởng cũng không có đi tới hiện trường.

Bằng không, nơi đây chiến trường còn có thể tăng nhiều hai cái đỉnh tiêm siêu phàm chiến lực.

Gauss đã cùng Monroe hội trưởng chứng thực qua, bất kể là hoàng kim bao quanh Trường Vi tư - August vẫn là bụi gai tâm đoàn trưởng Freyja - Lancaster đều là cấp 15 chức nghiệp giả, về mặt sức chiến đấu, Monroe thậm chí chủ động thừa nhận hai người đều mạnh hơn hắn.

Monroe nghề nghiệp là Thánh võ sĩ, là tập phòng hộ, tiến công cùng đoàn đội phụ trợ vào một thân toàn năng nghề nghiệp. Nhưng ở đồng dạng đẳng cấp tình huống dưới, toàn năng liền mang ý nghĩa rất khó tại ở một phương diện khác làm được cực hạn, đây là nghề nghiệp đặc tính đưa đến.

Không phải ai đều là Gauss.

Mà Wes - August nghề nghiệp là tốn phong du hiệp, Freyja - Lancaster thì là thuật sĩ, sức chiến đấu so dầu cù là nghề nghiệp Monroe càng mạnh là rất hợp lý sự tình.

Đương nhiên, hai người mặc dù vắng mặt, nhưng là phái ra riêng phần mình một vị Phó đoàn trưởng đi tới hiện trường, còn có mấy chi đại đội chi viện, tất cả đều nghe theo Monroe vị này mạo hiểm giả hội trưởng chỉ huy cùng điều động..