Chương 192: Đũa phép (2)

"Đi thôi." Gauss lẩm bẩm, đồng thời cũng có trấn an chính mình ý tứ.

Hắn ở chung quanh bước dò xét một phen.

Phát hiện rơi xuống đất địa phương hẳn là một cái quảng trường không gian.

Ở trong đó một mặt, có một đầu thâm thúy thông đạo, tựa hồ kết nối lấy khu vực khác.

Tại quảng trường thăm dò một phen, xác nhận không có bất kỳ cái gì thu hoạch hoặc dị thường sau, hắn hướng về thông đạo phương hướng đi đến.

Hoàn cảnh an tĩnh đến đáng sợ.

Hắc ám không riêng cắn nuốt tia sáng, phảng phất liền âm thanh, giác quan, thậm chí sinh cơ đều có thể thôn phệ.

Đi tới đi tới, một loại vô hình cảm giác quen thuộc lặng yên bò lên trên Gauss trong lòng.

Ta tới qua nơi này?

Gauss kiểm tra một lần ký ức.

Phi thường vững tin, bất kể là nguyên thân vẫn là xuyên qua đến sau bản thân, cũng không có đến qua tương tự nơi chốn.

Đương nhiên cái này kỳ thật cũng là một câu nói nhảm, cho dù ai đến qua như thế quỷ dị địa phương, cũng sẽ lưu lại sâu khắc ấn giống như đi, thậm chí sẽ nhớ một đời cho nên, chẳng lẽ là "Hải mã hiệu ứng" ? Gauss nghĩ thầm.

Hắn kiếp trước từng tại một chút tài liệu và trong thư tịch từng thấy tương quan giới thiệu.

Cái gọi là hải mã hiệu ứng, lại được xưng làm "Cảm giác quen mắt" chỉ là người đối còn chưa trải qua tràng cảnh sinh ra cảm giác đã từng quen biết.

Xuất hiện nguyên nhân là, đại não đem mới tràng cảnh sai lầm phân loại làm "Cũ ký ức" cùng trường kỳ ký ức khu lẫn lộn, cho nên sinh ra tình cảnh này trải qua cảm giác quen mắt, bình thường tại mười mấy hai mươi tuổi người trẻ tuổi trong đám nhất thường xuyên xuất hiện.

Cỗ thân thể này vừa vặn cũng là 20 tuổi khoảng chừng tuổi tác. . . . .

Gauss đi đến thông đạo.

Phóng thích một cái pháp sư chi thủ tại phía trước dò đường.

Càng là xâm nhập, một cỗ kỳ dị lực hấp dẫn lại càng phát rõ ràng bạch cốt thủ trượng thả ra sáng ngời vậy lặng yên sáng mấy phần.

Vì hắn xua tan càng nhiều hắc ám.

Thông đạo không dài.

Cuối cùng là một thu hẹp gian phòng.

Gauss tỉ mỉ kiểm tra cửa vào, xác nhận không có cạm bẫy qua sau, mới cất bước tiến vào.

Gian phòng ước chừng là một cái 3 mét vuông hình lập phương không gian.

Tại chính giữa nơi, là một tấm mộc mạc màu đen ghế đá.

Ghế dựa trên mặt, im lặng Mặc nằm một viên khiết bạch vô hà bảo thạch.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

"Bịch bịch!"

Trông thấy bảo thạch một khắc, Gauss nhịp tim liền không nhịn được bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên

Cho dù ai nhìn thấy tình cảnh này, đều sẽ ý thức được viên kia không tì vết bảo thạch không phải tầm thường.

Nhưng hắn vẫn là bình phục một lần trong lòng tâm tình kích động.

Khống chế pháp sư chi thủ chụp vào thuần trắng bảo thạch.

Pháp sư chi thủ tiếp xúc đến bảo thạch, ngón tay thu nạp, rất thuận lợi mà đưa nó từ đen trên ghế tóm lấy.

Toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì động tĩnh khác.

Pháp sư chi thủ mang theo bảo thạch đi tới Gauss trước người.

"Trước dùng cái giám định thuật đi!"

Hắn giơ lên bạch cốt thủ trượng, tới gần bảo thạch vị trí

Vừa mới chuẩn bị ngưng thần phóng xuất ra [ giám định thuật ] dòm ngó nó bản chất thời điểm, thủ trượng chợt kịch liệt địa chấn rung động lên.

Theo sau thuần trắng bảo thạch lại cũng tránh thoát pháp sư chi thủ trói buộc, không đợi Gauss phản ứng, liền nhanh chóng đụng vào bạch cốt thủ trượng bên trên.

Cạch

Cơ hồ trong chớp mắt, thuần trắng bảo thạch liền dung nhập vào bạch cốt thủ trượng bên trong.

Sau một khắc thủ trượng phóng xuất ra cực kỳ sáng chói quang mang.

Cái này quang mang thực tế quá loá mắt.

Gauss cũng không nhịn được híp mắt lại.

Mà ở trong tay của hắn, thủ trượng chậm rãi trở nên ấm áp lên.

Theo sau ngoại hình vậy chậm rãi phát sinh một chút cải biến, vảy xương cảm cấp tốc rút đi, chậm rãi trở nên mượt mà thon dài.

Chiều dài do lúc đầu hơn ba mươi centimet, chầm chậm kéo dài, cuối cùng dừng ở hơn năm mươi centimet.

Mà ở nơi tay cầm, một viên màu trắng thuần trắng bảo thạch ngưng tụ xuất hiện.

Hào quang dần liễm.

Cuối cùng hiện ra tại Gauss trước mắt, là một thanh lộng lẫy, có thể xưng tác phẩm nghệ thuật đũa phép!

Ta pháp trượng cuối cùng hoàn thành!

Gauss nín thở.

Căn này bạch cốt thủ trượng hay là từ Halfling pháp sư Andre chỗ ấy lấy được.

Sở dĩ vẫn luôn xưng hô nó vì thủ trượng, là bởi vì lai lịch của nó vô luận lại thế nào thần bí, nhiều nhất cũng chỉ có thể là một cây vật liệu nền, không có nguyên bộ lõi trượng.

Gauss thu hoạch được nó sau, kỳ thật vậy khảo nghiệm qua không ít vật liệu, nhưng thủy chung tốn công vô ích.

Không nghĩ tới hôm nay, tại dưới cơ duyên xảo hợp, vậy mà ngoài ý muốn thu được cùng thần bí thủ trượng phù hợp lõi trượng.

Gauss quơ trong tay đũa phép, yêu thích không buông tay.

Nó xác thực quá đẹp.

Mà lại quơ múa, điều khiển như cánh tay, giống như là thuộc về một phần của thân thể hắn.

"Rầm rầm rầm!"

Còn không đợi hắn lại tỉ mỉ thưởng thức, bên cạnh bỗng nhiên vang lên tiếng oanh minh.

Trong lòng hắn lập tức dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

Không chút do dự, hắn lập tức tiến vào [ Quỷ hình thái ] đồng thời phát động [ cường hóa nhảy vọt ] cùng [ Quái lực ] .

Chiếu vào địa đồ chỉ dẫn, thân thể như như mũi tên rời cung hướng phía rơi dây thừng vị trí mau chóng đuổi theo.

Khóe mắt liếc qua chú ý đến hoàn cảnh.

Hắc ám tựa hồ bị triệt để "Kích hoạt" rồi.

Mặc dù như thế nói có chút kỳ quái, nhưng đây chính là hắn theo bản năng cảm thụ.

"Hắc ám" như là có sinh mệnh lực đặc dính thể lưu, không ngừng trở nên nồng đậm, đồng thời từ bốn phương tám hướng mãnh liệt đánh tới.

Bao vây lấy hắn [ sáng ngời thuật ] ương ngạnh chống cự, nhưng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc héo rút lấy.

Gauss trong miệng điêu gấp đũa phép, hai tay bắt lấy dây thừng, trước giải trừ Quái lực, phòng ngừa dùng sức quá mạnh kéo đứt dây thừng.

Không chờ thêm mặt Thranduil kéo túm, liền chủ động dùng cả tay chân, hướng lên trên phương tật tốc leo lên mà đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh.

Dây thừng tại dưới người hắn bay lượn!

Cuối cùng tại hắc ám sắp triệt để chôn vùi sáng ngời thuật trước một khắc, hắn như là nhảy ra mặt nước cá bơi, bỗng nhiên ra cát chảy vòng xoáy.

Vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

"Ong ong!"

Cát chảy chấn động kịch liệt mấy lần, chợt ngưng thực lên, cuối cùng biến trở về ban đầu kiên cố thổ nhưỡng.

Gauss từ trên mặt đất chống lên thân thể.

Hắn giờ phút này đầu đầy tóc tuyết, trên trán đỉnh lấy hai cái uốn lượn đường cong sừng nhỏ, thân thể quấn quanh lấy trắng xám năng lượng, trong miệng còn ngậm một cây trắng noãn đũa phép.

Trong con ngươi lóe ra một tia mờ mịt.

"Đội trưởng, phía dưới xảy ra cái gì tình trạng." Thranduil lập tức phát giác được Gauss dị thường.

Vừa rồi Gauss tại dưới đáy chủ động phát lực leo lên, bên ngoài cầm dây thừng hắn liền có thể cảm giác được, cho nên không có phát lực, để tránh cho phía dưới Gauss tăng thêm phiền phức.

"Cái gì tình trạng?" Gauss ánh mắt bên trong mê mang sâu hơn.

"Đội trưởng, trước giải trừ trạng thái này của ngươi." Thranduil vỗ vỗ Gauss bả vai, nhắc nhở.

Gauss cùng hắn nói qua, loại trạng thái này cực kỳ tiêu hao năng lượng.

" Đúng, đúng." Gauss giải trừ Quỷ hình thái.

Một cỗ cảm giác trống rỗng cùng cảm giác đói bụng nháy mắt cuốn tới.

Hắn vội vàng lấy ra thịt khô, hướng trong miệng đưa đi.

"Đội trưởng, ăn từ từ, uống nước." Một bên Thranduil thấy thế, chỉ được tạm thời đè xuống đầy bụng hoang mang..