Chương 195: Tạo hình ma pháp - đất sét tiềm lực 1

Đó chính là lần trước tiến vào mê cung lúc, tại một tầng đánh giết con kia tượng bùn thu hoạch

Lúc đó trừ một chút bùn bên ngoài, còn có một đoàn ma pháp vật phẩm cấp bậc màu trắng đất sét.

Lại thêm vừa mới lấy được 2 hoàn pháp thuật [ tạo hình ma pháp - đất sét ] .

Nói thật, Gauss bắt đầu cảm thấy bảng cung cấp ban thưởng, có lẽ cũng không phải là ngẫu nhiên.

Hắn thu hồi suy nghĩ.

Thời gian cũng chưa qua đi quá lâu, Thranduil cùng biến trở về nhân loại Alya ngay tại thu hoạch chiến lợi phẩm.

Gauss kết thúc ngắn ngủi "Xuất thần" sau, vậy gia nhập bọn hắn.

"Thế nào biến trở về đến rồi?" Đi tới Alya bên người, Gauss mở miệng hỏi."Không phải có thể duy trì mấy giờ sao?"

"Hơi mệt." Alya thành thật tình đáp.

Biến thân trở thành sói đồng thời đầu nhập chiến đấu, so với nàng trong tưởng tượng muốn càng tiêu hao thể năng.

Nàng thể lực không tính kém, nhưng so với Gauss hoặc là các chiến sĩ khác nghề nghiệp, nhất định là có vẻ không bằng.

"Biến thành Độ Nha tựa hồ sẽ dùng ít sức chút." Alya nói bổ sung.

"Xem ra cùng biến thân sinh vật hình thể cùng cường độ có quan hệ." Gauss gật gật đầu.

Vơ vét xong chiến lợi phẩm, ba người tại cách đó không xa làm sơ nghỉ ngơi.

Mê cung một tầng quái vật số lượng so sánh với lần trước đến thời điểm ít đi rất nhiều.

Có thể là mạo hiểm giả công hội ban bố treo thưởng ủy thác công lao.

Rất nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả không dám xâm nhập càng nguy hiểm hạ tầng, nhưng ở một tầng, cẩn thận ứng đối lời nói, nguy hiểm hệ số so trong tưởng tượng muốn thấp.

Lại hoặc là nói, tại bề mặt trái đất xác nhận cái khác ủy thác tương tự sẽ tao ngộ đến nguy hiểm, chí ít tại trong mê cung, còn có thể ngoài ý muốn nhặt đến một chút thu hoạch đặc biệt.

Ba người dọn dẹp một mảnh đất trống ra tới.

Uống nước, ăn uống, bổ sung thể lực, yên lặng chờ Độ Nha Erk mang về tình báo.

Gauss vừa vặn lợi dụng đoạn này "Thời gian nghỉ ngơi" nếm thử luyện tập vừa mới lấy được 2 hoàn pháp thuật.

Đối với cái này "Cao cấp" pháp thuật, hắn có chút không thể chờ đợi.

Tựa như kiếp trước cầm tới điện thoại mới hoặc máy tính, không chơi cái hai ba ngày, đều không quá cái kia nóng hổi kình, hắn tình huống hiện tại chính là cùng loại như thế.

Hắn tìm rồi khối đứt gãy cột đá ngồi xuống, đem Bạch Ma trượng đặt nằm ngang trên đầu gối.

Tiếp xúc đũa phép thời điểm, ma pháp linh cảm không ngừng hiện ra tới.

Mượn nhờ cái này ưu thế, hắn nhắm mắt ngưng thần, chìm vào ý thức chỗ sâu.

Ở nơi đó, rất nhiều đạo tản ra ánh sáng nhạt pháp thuật mô hình lơ lửng lưu chuyển.

Mà trong đó chói mắt nhất, thuộc về tân sinh 2 hoàn pháp thuật [ tạo hình ma pháp - đất sét ] pháp thuật mô hình.

"Quả nhiên không phải 1 hoàn có thể so sánh pháp thuật. . .

Nó giống như một cái xoay tròn Tinh Tuyền một dạng, lơ lửng tại ý thức hải trung gian, cùng kết cấu tương đối đơn giản nói 1 hoàn pháp thuật, thậm chí với ảo thuật so sánh, nó trình độ phức tạp có thể xưng bao nhiêu cấp tăng trưởng.

Mấy trăm đạo màu vàng nhạt ý thức năng lượng sợi tơ tinh vi xen lẫn quấn quanh, cấu trúc thành cùng loại tổ ong không gian ba chiều kết cấu, ô lưới tiết điểm nơi lóe ra phù văn quang mang, chỉ là nhìn xem nó, liền sẽ để lần thứ nhất tiếp xúc 2 hoàn pháp thuật mô hình người thi pháp, cảm thấy đau đầu.

Gauss đứng tại phổ thông người thi pháp góc độ suy xét, chỉ bằng vào ý chí, muốn tạo dựng ra cái này mô hình hẳn là muốn hao phí thời gian rất dài.

Cho dù là hắn, nếu dựa vào chính mình, quá trình cũng sẽ không quá dễ dàng.

"Còn tốt, ta không phổ thông."

Tại đã hoàn thành "Mô hình tạo dựng " tình huống dưới, lại đến giải đọc nó cấu tạo, ngã đẩy độ khó liền so bắt đầu từ số không một viên ngói một viên gạch kiến tạo lên độ khó nhỏ hơn rất nhiều.

Theo thời gian trôi qua.

Gauss rất nhanh đối cái này môn 2 hoàn pháp thuật có sơ bộ lý giải.

Đất sét ma pháp là một hạng biến hóa hệ pháp thuật, thi pháp cần tương ứng vật chất môi giới.

Đương nhiên, Gauss cũng có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, thao túng trên mặt đất bùn đất, thông qua ma lực cùng pháp thuật hiệu quả đối hắn tiến hành tạo hình cùng thao tác

Cải tạo bề ngoài hình, tạm thời giao phó thứ nhất điểm ổn định kết cấu, nhưng cứ như vậy, hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Tốt nhất phương án là, sử dụng thích hợp truyền đạo ma lực đất sét hoặc là đặc biệt thổ nhưỡng, đem tạo thành sinh vật hình thái.

Thuần thục pháp thuật sau, hắn liền có thể nếm thử giao phó đất sét lấy một tia [ linh tính ] tiến tới để nó có được đơn giản cơ sở "Trí năng" chấp hành hắn một ít đơn giản dự thiết chỉ lệnh, nói ví dụ, công kích địch nhân, bảo hộ mục tiêu, vận chuyển vật phẩm vân vân.

Tại bị ban cho ma lực không có tiêu hao hầu như không còn trước đó, đất sét sinh vật đều có thể tiếp tục tiến hành hoạt động, dù là một phần thân thể bị hủy, cũng có thể thông qua nhặt tản mát đất sét tự ta chữa trị.

Còn như [ linh tính ] như thế nào thu hoạch được, vậy không phức tạp, chỉ cần bình thường hắn có lợi dụng đất sét ma pháp đánh giết một chút có thể đơn giản suy tính sinh vật, đất sét liền có thể tự nhiên hấp thu thu tập được bọn chúng tản mát ra tới [ linh tính ] .

Bất quá loại này linh tính là tiêu hao phẩm, lại vô pháp đại lượng điệp gia, cũng là nói, đất sét sinh vật trí lực chú định không có khả năng vô thượng hạn mà tăng lên, đạt tới cùng loại trí tuệ sinh mệnh cấp độ.

Loại kia phương diện, đã liên quan đến sáng tạo sinh mệnh cường đại lĩnh vực.

Chí ít, hiện tại làm một cấp 2 Ma Pháp sứ nắm giữ 2 hoàn pháp thuật, [ tạo hình ma pháp - đất sét ] lực lượng còn chưa đạt tới loại kia cao độ một phen cảm giác xuống tới.

Gauss ẩn ẩn cảm giác cái này môn đồ giám ban thưởng pháp thuật hạn mức cao nhất sẽ rất cao.

Nói như vậy, cũng không phải là xuất phát từ nó là bản thân nắm giữ đệ nhất môn 2 hoàn pháp thuật thiên vị.

Mà là nghiên cứu nó mô hình quá trình bên trong, nó để lộ ra một loại tự do Khai Nguyên đặc chất, phảng phất có thể cùng rất nhiều cái khác pháp thuật hoặc vật chất tổ hợp, sáng tạo ra mới ma pháp hiệu quả.

Nếu như suy đoán này chính xác lời nói, kia [ tạo hình ma pháp - đất sét ] cũng không phải là đơn giản một cái cô lập pháp thuật, mà là có được diễn sinh phát triển thành một cái ma pháp hệ liệt tiềm lực.

Hấp thu loài chim linh tính, sáng tạo đất sét chim bay, lại phối hợp một loại nào đó cùng hưởng thị giác pháp thuật, hắn liền tương đương với có một con không trung Thiên Lý nhãn.

Hấp thu nhện linh tính, bên trong bánh mì trùm lên đơn giản chất nổ, hoặc là kết hợp cương liệt hỏa diễm pháp thuật, nó đó là có thể đủ di động nguy hiểm địa lôi.

Nếu có đủ nhiều đất sét, hắn còn có thể sáng tạo một cái đại hình đất sét búp bê, lâm thời dùng làm tọa kỵ, hoặc là gánh chịu những chức năng khác.

Thêm chút suy đoán, Gauss liền cảm giác linh cảm chảy ra.

Đương nhiên, hắn vậy biết rõ, tuyệt đại đa số pháp thuật mô hình đều tương đối giới hạn, cũng không ủng hộ nghĩ đương nhiên "Chủ ý" chỉ có một ít cực kỳ hiếm thấy pháp thuật có được loại này phát tán tiềm lực, mà lại cũng không thể tùy tâm sở dục phát tán, cũng cần theo một loại nào đó trụ cột quy tắc.

Gauss chân thành hi vọng trực giác của mình là đúng, như thế đồ giám ban thưởng, có thể cũng không vẻn vẹn chỉ là một đơn giản 2 hoàn pháp thuật.

Nghĩ tới đây, hắn chuẩn bị thực tế luyện tập một phen.

Từ trong túi trữ vật lấy ra đoàn kia đánh giết tượng bùn đoạt được màu trắng đất sét, đất sét tổng thể hẹn một cái bóng rổ lớn nhỏ.

Lần này luyện tập hắn cũng không có cầm nhiều.

Chỉ nắm chặt lớn chừng cái trứng gà một đoàn ra tới, đặt ở lòng bàn tay trái.

Đồng thời tay phải nắm chặt Bạch Ma trượng, điều động ý thức chỗ sâu pháp thuật mô hình.

Thể nội ma lực chậm rãi bắt đầu phun trào.

Đáng tiếc, vừa mới chảy xuôi một hồi, cũng rất nhanh lạng quạng cắt đứt.

Gauss đối với lần này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vừa mới bắt đầu luyện tập một môn hoàn toàn mới ma pháp, luôn luôn cần tìm tòi một hồi, nhất là đây là một cái bản đến hẳn là chỉ có cấp 3 trở lên người thi pháp mới có thể nắm giữ pháp thuật, thực tế muốn dùng đến độ khó càng lớn hơn rồi.

Cũng may, căn cứ hắn quá khứ kinh nghiệm đến xem, quá trình này sẽ không quá dài.

Mấy lần nếm thử sau, đất sét ma pháp ma lực cuối cùng thuận lợi rót vào trăm sắc đất sét.

Đất sét trong tay hắn giống đầu một dạng nhúc nhích mấy cái, chợt quay về bình tĩnh..