Chương 280: Làm mặt trời mọc (2)

Một đạo hắc ảnh nhanh chóng từ trên mặt đất lướt qua.

Đi tới Alya đám người bên người thời điểm, mới đột nhiên dừng lại.

Chợt, cái bóng từ trên mặt đất dâng lên, ngưng tụ thành thân ảnh của hai người.

Ảnh cùng Gauss trở lại Alya đám người bên người.

"Hô Gauss thở ra một hơi.

Vì chế tạo đầy đủ sát thương, nơi khác mới phóng thích lần kia Hỏa Cầu thuật dùng hết toàn lực.

Đồng thời [ Kiếm hồn ] đặc tính vậy bổ sung giao phó Hỏa Cầu thuật càng nhiều lực sát thương.

Đương nhiên, uy lực to lớn Hỏa Cầu thuật vậy tiêu hao hắn số lớn ma lực thể năng.

Cũng may Ảnh ngay tại bên cạnh hắn, tại bạo tạc thả ra ngay lập tức liền mang theo hắn rời đi hiện trường.

Hiện tại hắn thiên phú [ đặc thù dạ dày ] ngay tại phóng xuất ra thứ hai thanh mana năng lượng tiếp tế bản thân.

Đồng thời, Gauss vậy đem sớm chuẩn bị tốt đặc thù bột phấn đổ vào trong miệng phục dụng.

Một bộ này quá trình xuống tới, hắn có thể ở trong thời gian ngắn khôi phục ma lực, đồng thời phục dụng ma tinh bột phấn cũng có thể trong thời gian ngắn nhất đem thứ hai thanh mana bổ đầy, để thân thể khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Gauss thở dài ra một hơi.

Theo năng lượng chậm rãi bổ đầy, hắn tâm vậy an định lại.

Lúc này mới có thời gian đi thăm dò nhìn vừa rồi đạo kia Hỏa Cầu thuật lấy được chiến quả.

"Đã đánh giết Cẩu đầu nhân *265 "

Tính gộp lại đến hắn xem xét giờ khắc này, đã đánh chết hơn hai trăm đầu Cẩu đầu nhân.

Đồng thời trong tầm mắt còn đang không ngừng mà bắn ra đánh giết nhắc nhở.

Hiển nhiên vừa rồi bị hắn đánh chết Cẩu đầu nhân có không ít vừa mới nuốt xuống khí.

Hắn dự tính cái số này cuối cùng lẽ ra có thể đạt tới hơn 300 con.

Không thể không nói, cái này đánh giết số lượng so với hắn trong dự đoán còn muốn càng nhiều.

Trong không gian kín Hỏa Cầu thuật tổn thương phi thường khủng bố.

Không riêng gì Hỏa Cầu thuật bản thân uy hiếp, càng có tiếp sau đưa tới một hệ liệt địa hình phá hư mang tới sát thương.

"Quái vật đánh giết tổng số: 6271 "

Gauss đơn giản xem xét sau, liền thu nạp tâm thần.

Lần này ủy thác vừa mới bắt đầu.

"Chúng ta tiếp xuống làm cái gì?"

Alya cũng nghe đến rồi vừa rồi đạo kia tiếng nổ, biết rõ Gauss đã thành công phóng thích Hỏa Cầu thuật.

Mặc dù không có tận mắt nhìn đến Hỏa Cầu thuật phóng thích, nhưng nàng đã có thể não bổ ra ngay lúc đó hình tượng rồi.

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Gauss nhẹ nói.

Một bên Ảnh còn cần thời gian đến khôi phục thể năng.

Nàng bây giờ ngay tại dùng ăn Alya trước thời hạn vì nàng chuẩn bị xong ma lực dâu quả.

Mà lại hiện tại trong sào huyệt Cẩu đầu nhân hiển nhiên là nhất cảnh giác thời điểm, lại thêm đã kinh động Long Thú, hắn mặc dù không sợ, nhưng tạm thời cũng không muốn trực diện hắn anh.

Một đoàn người canh giữ ở đầu này đường hầm mỏ bên trong.

Cũng không lâu lắm, một tiểu đội tay cầm vũ khí Cẩu đầu nhân từ phía trước cảnh giác thò đầu ra.

Sau một khắc, khi chúng nó bước qua nơi nào đó thời điểm, một đạo mũi nhọn lau qua cổ của bọn nó.

Mấy khỏa đầu đông vài tiếng rơi trên mặt đất.

"Cái này tiểu đội mất tích sẽ để cho trong sào huyệt Cẩu đầu nhân biết rõ chúng ta ở đây a?" Alya hỏi.

"Không quan hệ." Gauss lắc đầu."Dù sao coi như chúng ta bỏ mặc bọn chúng tiếp tục đi tới, bọn chúng cũng sẽ phát hiện những cái kia nguyên bản tại đường hầm mỏ bên trong Cẩu đầu nhân mất tích."

Chẳng bằng trước thời hạn hóa thành hắn đồ giám bên trên ấm áp tính gộp lại số lượng.

Mà lại, coi như phát hiện lại như thế nào.

Hắn ước gì Cẩu đầu nhân có thể từ bên trong thuận đường hầm mỏ ra tới cùng hắn tiến hành chiến đấu.

Qua một trận, có thể là phát hiện cái gì.

Phía trước lại xuất hiện một đội mặc áo giáp, cầm binh khí Cẩu đầu nhân.

Dẫn đầu đầu chó thân người lấy thiết giáp, hình thể so bình thường Cẩu đầu nhân càng cao hơn lớn.

Trên tay cầm hai thanh có chút uốn lượn đoản đao.

Phảng phất đánh hơi được trong không khí mùi máu tươi.

Trong con ngươi của nó lóe qua một tia cảnh giác.

Đem bên cạnh một con Cẩu đầu nhân chiến sĩ thụy đến trước người, ra hiệu nó đi ở phía trước.

Tại đội ngũ hậu phương, Cẩu đầu nhân Shaman chính quơ mộc trượng, trong miệng phát ra minh ô oa oa kêu gào, thần kỳ năng lượng theo nó trên thân phiêu tán ra, giống như u linh bám vào đến tại chỗ mỗi một cái đầu chó thân người bên trên.

Đi tại phía trước nhất Cẩu đầu nhân chiến sĩ một tay bưng lấy ngọn nến, một tay cầm đoản đao.

Mượn nhờ lấy ngọn nến mang tới sáng ngời, nhìn về phía một mảnh đen nhánh đường hầm mỏ.

Nó chỉ cảm thấy nguyên bản quen thuộc đường hầm mỏ trở nên âm trầm kinh khủng, phảng phất có cái gì không biết sinh vật khủng bố ngay ở phía trước.

Minh

Một trận âm lãnh gió thổi qua.

Nó vô ý thức rúc cổ một cái cái cổ.

Rất muốn dừng bước lại.

Nhưng phía sau đội trưởng hung ác ánh mắt khiến cho nó như có gai ở sau lưng.

Nó toàn thân run rẩy đi thẳng về phía trước.

Một bước, hai bước.

Liên tiếp đi ra mấy chục bước.

Thẳng đến tiểu đội đi đến chỗ kia phiêu tán mùi máu tươi khu vực, trong dự đoán tập kích cũng không có đến.

Cẩu đầu nhân chiến sĩ nhẹ nhàng thở ra.

An toàn?

Hắn trong lúc lơ đãng cúi đầu nhìn lại, tại ngọn nến tản ra màu vàng ấm quang mang bên trong.

Trên mặt đất một vốc đỏ tươi là như thế chướng mắt.

Không được!

Nhìn thấy cái này vệt đỏ tươi không chỉ có nó.

Tại chỗ sở hữu Cẩu đầu nhân nâng ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy trước mặt trong bóng tối, một thân ảnh cao to chính như cùng như quỷ mị cấp tốc bay lượn.

Cẩu đầu nhân bản năng nghĩ nâng lên vũ khí chống cự.

Nhưng

"Hốt hốt hốt!"

Ngàn nhuận máu tươi thổ nhưỡng bên trong, hấp thu huyết dịch dây leo phá đất mu ra, nháy mắt trói buộc chặt tứ chi của bọn nó.

Sau một khắc, đạo hắc ảnh kia ở trước mắt cấp tốc phóng đại.

"Xoẹt xẹt!"

Nương theo lấy bên tai vang lên thanh thúy vào thịt thanh âm.

Cẩu đầu nhân nhóm mất đi ý thức.

Gauss thân hình đứng vững, vứt đi trên tay huyết dịch.

Một con tinh anh Cẩu đầu nhân chiến tròn, khiêu chiến đẳng cấp ước chừng tại cấp 2.

Một con Cẩu đầu nhân Shaman, khiêu chiến đẳng cấp tại cấp 1 trái phải.

Cái khác sáu con là phổ thông Cẩu đầu nhân, nhưng cũng là tầng dưới chót quái vật bên trong người nổi bật.

Tại đường hầm mỏ địa hình như vậy bên dưới, chi này Cẩu đầu nhân tiểu đội sẽ trở thành rất nhiều cấp thấp đội ngũ đại địch, nhưng giờ phút này đối mặt bọn hắn, lại cơ hồ không đỡ nổi vừa đối mặt.

Quá yếu.

Giống như là món ăn khai vị đồng dạng.

Alya đám người bắt đầu 乧 tác thu hết bọn chúng trên người có giá trị chiến lợi phẩm cùng khí quan.

Còn như thi thể, Gauss đám người thậm chí đều chẳng muốn quét dọn, dự định liền lưu tại đường hầm mỏ bên trong.

Dù sao tung tích của bọn hắn hẳn là giấu diếm không ở.

Hắn tin tưởng, Cẩu đầu nhân trong sào huyệt "Trí giả" hẳn là cũng không có trông cậy vào như vậy một cái Cẩu đầu nhân tiểu đội có thể chiến thắng bọn hắn.

Nói cách khác, cái này tiểu đội vốn là bị ném đi ra vứt bỏ nghiêm, duy nhất làm linh chính là linh bản thân sinh mệnh đi nghiệm chứng cái lối đi này có tồn tại hay không dị thường.

Tiến sao xác nhận hắn tên địch nhân này còn không có rời đi.

Đúng như dự đoán, ở nơi này đội Cẩu đầu nhân hao tổn sau, đường hầm mỏ cuối cùng không có xuất hiện mới đội ngũ.

Lại không có đạt được tiến một bước tình báo trước, Cẩu đầu nhân hiển nhiên sẽ không lại phái ra lực lượng tới một cái cái đưa đồ ăn.

Trong sào huyệt.

Mấy cái thân mang tinh xảo trường bào Cẩu đầu nhân người thi pháp chính tụ lại cùng một chỗ.

Ánh mắt nhìn về phía thông hướng bên ngoài lấy trong thông đạo một cái.

Theo một người trong đó Cẩu đầu nhân đem pháp trượng nhẹ nhàng chỉ xuống đất.

Nguyên bản bình thường không có gì lạ trên mặt đất, bắt đầu hiện ra mấy cái dấu chân.

Lại qua một lát.

Hai cái hư ảo bóng người bắt đầu hiện lên ở trong không khí.

Nếu như Gauss ở đây, liền sẽ phát hiện, hai người này hình thể đang cùng hắn cùng Ảnh ăn khớp..