Chương 346: Rừng rậm bên trong lớn sản xuất (2)

Gauss cũng không có trong tưởng tượng lại bởi vì thân phận chênh lệch mà trở nên cao lạnh, khó mà ở chung, trên bàn cơm chỉ là đang hỏi thăm bọn hắn bây giờ tình hình gần đây, bao quát ngày thường mạo hiểm hoạt động, rời đội kiếm sĩ cùng mục sư tình huống vân vân.

Lại hàn huyên rất nhiều quá khứ mấy người tổ đội thời điểm phát sinh sự tình, xem như ôn lại một lần quá khứ.

Hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, Gauss là có chuyên môn chú ý tâm tình của mọi người, cho nên không có trò chuyện quá nhiều chính Gauss bên ngoài mạo hiểm chủ đề. Cơm nước no nê sau, đám người liền riêng phần mình tản hỏa rồi.

Levin tầm mắt từ báo chí bên trên thu hồi lại.

Không thể không nói, bây giờ Gauss xác thực thành rồi hết sức quan trọng đại nhân vật, đồng thời có thể dự kiến chính là, tương lai hắn còn đem trở nên càng ngày càng loá mắt, thậm chí trở thành nhân loại truyền kỳ.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên có chút thoải mái.

Mặc dù hai người nhân sinh quỹ tích đã từng bởi vì cơ duyên xảo hợp phát sinh qua ngắn ngủi gặp nhau, về sau liền lệch nhau lái đi hướng hoàn toàn khác biệt con đường, nhưng hắn rất không cần phải bởi vậy sinh ra đố kị, so với rất nhiều người tới nói, có thể đạp lên chức nghiệp giả con đường hắn đã mười phần may mắn.

Mà hắn mạo hiểm giả kiếp sống cũng cần chính hắn tiếp tục đi tới đích.

"Đi thôi, nhìn xem hôm nay có cái gì thích hợp ủy thác công tác."

Mùa đông này, thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội ban bố rất nhiều bổ sung ủy thác, bao quát nhưng không giới hạn trong hiệp trợ tu sửa củng cố thành phòng, tuần tra ngoài thành chủ yếu tuyến đường chính, hộ tống ra ngoài chặt cây vật liệu gỗ tiều phu đội ngũ vân vân, thù lao đều so thường ngày muốn lên trướng không ít.

Cho nên rất nhiều mạo hiểm giả đều ở lại thị trấn Đá Xám qua mùa đông, chuẩn bị thừa cơ hội này nhiều tích lũy chút tiền, mua thêm trang bị, tăng cường chiến lực. Trở lại thị trấn Đá Xám Gauss tâm tình an định rất nhiều.

Có lẽ là bởi vì hắn tiềm thức đem nơi này coi là quê quán.

Bất quá tại chính thức ăn tết trước đó, hắn còn cần ra ngoài một chuyến.

Cùng Alya bọn người nói sáng tỏ tình huống sau, hắn rồi rời đi thị trấn Đá Xám, rồi mới đổi ngồi bên trên Hồng Long Long Thú Hephaestus bước lên tiến về Thạch Khê thôn lộ tuyến hắn dự định đem người nhà từ làng bên trong tạm thời tiếp vào thị trấn Đá Xám bên trên sinh hoạt.

Vì thế, hắn đã xin nhờ Alya hỗ trợ tại phụ cận lại mua một bộ bất động sản.

Mặc dù nghe vào có chút kỳ quái, biết rất rõ ràng thị trấn Đá Xám khả năng đứng trước gần đây bị thú triều công thành uy hiếp, vẫn còn đem người nhà cố ý tiếp vào "Hiểm cảnh" nghe vào giống như là đem người nhà hướng hố lửa bên trên mang, nhưng trên thực tế lại không phải như thế.

Vừa đến, nếu như quái vật thật sự vây công thành trấn, xung quanh thôn xóm vậy không thể tránh né lại nhận ảnh hưởng, mặc dù gặp công kích khẳng định không bằng thành trấn tới mãnh liệt, thậm chí bởi vì rải rác phân bố tại mênh mông dã ngoại, tỉ lệ lớn sẽ không gặp được tập kích, nhưng thôn xóm kháng gió hiểm năng lực kém, một khi có một chi quái vật tiểu đội đến thăm, liền có thể mang đến uy hiếp cực lớn, đến lúc đó hoặc là tổ chức thanh niên trai tráng chống cự, hoặc là chính là trốn ở hầm ngầm, hoặc là hướng trên núi sơn động khoan, nghĩ biện pháp tránh né quái vật tập kích.

Thứ hai, thị trấn Đá Xám hệ số an toàn kỳ thật càng cao, một phương diện, cao lớn tường thành cùng rất nhiều thành phòng khí giới là ngăn trở quái vật xâm lấn bình chướng, lại có được thành phòng binh lực, mạo hiểm giả cùng với giống như là Gauss cường đại như vậy mạo hiểm giả tiểu đội thủ hộ, thú triều muốn đánh vào thị trấn cũng không phải là chuyện dễ. Lại cho dù là bết bát nhất tình huống phát sinh, tại Gauss dưới mí mắt, hắn cũng càng tốt khai thác chuyển di thủ đoạn.

Quá khứ đoạn đường này đối Gauss tới nói rất dài, thậm chí tại hắn lần thứ nhất rời nhà thời điểm vẫn là một đường đi một đường nghe ngóng phương hướng, hao tốn trọn vẹn một tháng mới chạy tới thị trấn Đá Xám, nhưng bây giờ có được Hephaestus sau, thời gian đi đường bị vô hạn rút ngắn.

Đến quê quán Thạch Khê thôn sau, người nhà đối với hắn đến cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

Cùng đại đa số xa xôi thôn xóm một dạng, Gauss xông xáo bên ngoài danh khí vẫn chưa truyền đến Thạch Khê thôn.

Bất quá cũng may, dù là hắn không có những cái kia "Công tích vĩ đại" kề bên người, hắn chức nghiệp giả thân phận đối với người nhà, nhất là cha mẹ tới nói đồng dạng mười phần có phân lượng.

Tại hắn cường điệu qua, lưu tại làng có thể sẽ gặp phải nguy hiểm qua sau, lấy người nhà an nguy làm đầu Gauss cha mẹ quyết đoán nghe theo cái này tiểu nhi tử kiến nghị, nhanh chóng thu lại gia sản.

Mặc dù cảm thấy không cần thiết mang quá nhiều đồ vật, nhưng Gauss không gian trữ vật sung túc, cũng không có để nhị lão vứt bỏ rơi một chút quần áo cùng đồ cũ. Ở nhà người thu thập hành lý lỗ hổng, hắn vậy cố ý đến nhà trưởng thôn một chuyến, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Cứ việc bởi vì Thạch Khê thôn tại thị trấn Đá Xám bắc bộ, chịu đến tập kích độ khả thi tương đối nhỏ, nhưng tương tự không thể không phòng.

Lưu lại dặn dò qua sau, Gauss liền dẫn người nhà rời đi Thạch Khê thôn.

Trở về so lúc đến bổ sung tốn không ít thời gian.

Hephaestus toàn bộ hành trình bảo trì ở một cái tốc độ thấp phi hành trạng thái, Gauss kích hoạt rồi lưng rồng yên bộ chắn gió bình chướng, lại tại lưng rồng trung tâm sinh một đống lửa sưởi ấm.

Gauss cha mẹ, ca tẩu, tiểu muội đều là lần thứ nhất nhìn thấy Long loại này trong truyền thuyết sinh vật, chớ nói chi là cưỡi rồng thượng thiên, toàn bộ hành trình đều phi thường hưng phấn. Vậy lần thứ nhất đối với hắn thực lực có rồi mới hiểu rõ.

Tại tường thành bên ngoài hạ xuống, đem người nhà đỡ xuống sau, rất nhanh liền đổi ngồi một chiếc xe ngựa lái vào thành bên trong.

Với đây, Gauss cuối cùng đem người nhà nhận được thành trấn.

"Cicero tiểu muội, rất tuyệt, chính là như vậy."

Cùng chín tuổi Cicero cái này đầu củ cải so sánh, có được cự nhân huyết mạch Albena giống như là một tòa núi lớn đồng dạng.

Bất quá giờ phút này cái đại sơn chính ngồi xổm ở bên cạnh nàng, nhìn nàng quơ một thanh kiếm gỗ chém vào tại vải bông quấn quanh trên mặt cọc gỗ, một bên vỗ tay vỗ tay lấy. Cicero cũng không có Ma pháp thiên phú, bất quá thân thể của nàng tố chất trong người đồng lứa coi như không tệ, lại thêm một năm này, bởi vì Gauss thỉnh thoảng hướng trong nhà gửi tiền, nàng ăn uống vậy cùng lên đến, cho nên tương lai muốn trở thành một tên nghề nghiệp chiến sĩ là không khó.

Albena chủ động nhận lấy cái này hạng thầy giáo vỡ lòng nhiệm vụ, xuất phát từ yêu ai yêu cả đường đi, nàng đối Cicero phi thường cưng chiều.

"Gauss đại nhân, Cicero tiểu muội tương lai nhất định có thể trở thành một phi thường chiến sĩ xuất sắc."

Nhìn thấy Gauss chính nhìn về phía cái này một bên, Albena vội vàng ca ngợi nói.

"Ngươi lại khen nàng, nàng cái đuôi đều muốn vểnh lên trời." Gauss bất đắc dĩ lắc đầu.

Cicero bị Albena thổi phồng đến mức một thân nhiệt tình.

Xoa xoa nàng cái trán mồ hôi rịn, hắn nhìn về phía Albena.

"Albena, liền nhờ ngươi lưu lại chiếu cố cái này tiểu gia hỏa rồi."

"Ta và Ảnh ra cửa một chuyến."

"Tốt, Gauss đại nhân ngươi liền yên tâm ra ngoài đi." Albena làm một cái cam đoan hoàn thành nhiệm vụ thủ thế.

"Ca ca, Ảnh tỷ tỷ, bái bai."

Cicero vậy hướng ca ca của mình vẫy vẫy tay..