Chương 356: Goblin, cuối cùng đem không chỗ che thân. (2)

"Ta phải làm."

Gauss khoát khoát tay.

Thị trấn Đá Xám bên trong chỉ có hắn có năng lực như thế làm.

Eberhard sư thứu đồng dạng e ngại Nghiêm Hàn, lại tại khoảng cách dài phi hành bên trong không bằng Hephaestus xuất sắc.

Ngắn ngủi hàn huyên sau, Gauss đám người bắt đầu đổi tặng phẩm.

Mỗi người đều thay đổi chút mình bây giờ hoặc tương lai dùng được kỹ năng.

Gauss vậy đổi cái kia 4 hoàn pháp thuật [ sinh vật định vị thuật ] .

Hắn cần dựa vào nó đến tìm kiếm địch nhân.

So với người khác, hắn có được được trời ưu ái ưu thế, hắn đối rất nhiều quái vật đều rất quen thuộc, đồng thời hắn tinh thần cường độ đầy đủ cao, tìm địch khoảng cách cũng sẽ trở nên càng xa.

Vừa vặn pháp thuật này, thị trấn Đá Xám liền có, Eberhard rất nhanh liền gọi người đem điều này ma pháp quyển trục đưa đi lên.

Gauss vậy thuận tiện hướng Eberhard miêu tả mình một chút biến thân dẫn đến quần áo tổn hại tình huống, để hắn giúp mình nghĩ một ý kiến hay."Có một loại thay đổi trang phục ma pháp."

Một bên Albena lại đột nhiên lên tiếng nói.

Gauss hai ngày này đều ở đây bên ngoài bận rộn, nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói Gauss cái này bối rối.

"Thay đổi trang phục ma pháp?"

"Đúng thế."

Albena gật gật đầu.

"Giống như là khôi giáp của ta, chính là ta ủy thác một vị luyện kim thuật sĩ khắc ấn qua thay đổi trang phục ma văn, cho nên tại chiến đấu bắt đầu một nháy mắt liền có thể xuất hiện ở trên người của ta."

Cho nàng như thế một điểm tỉnh, Gauss cũng mới nhớ tới khôi giáp của nàng cũng là có thể theo Thì Triệu gọi ra đến.

"Ta hướng thượng cấp thỉnh cầu một cái đi."

Eberhard mặc dù không phải người thi pháp, nhưng đã có như thế một môn ma pháp, hơn nữa thoạt nhìn cũng không tính đặc biệt tiểu chúng, lấy mạo hiểm giả công hội thực lực liền khẳng định có thể tìm tới đối ứng sách kỹ năng.

"Vậy liền nhờ ngươi rồi."

Gauss cảm kích nói.

Nếu như mạo hiểm giả công hội cái này cường đại lớn Lục Cơ khí đồng ý giúp đỡ, kia hơn phân nửa là dễ như trở bàn tay.

"Ngươi lại nhiều lựa chọn một cái pháp thuật đi."

Eberhard làm chủ đem danh sách lại lần nữa giao cho Gauss.

Có lẽ là sợ hắn không có ý tứ, hắn lại bổ sung một câu.

"Xem như ngươi hai ngày này giải cứu không ít Hắc Thủy trấn bình dân ban thưởng."

"Vậy ta cũng không khách khí."

Gauss lại lần nữa nhìn về phía pháp thuật danh sách.

Suy tư liên tục, Gauss lựa chọn một cái khác 4 hoàn pháp thuật [ hoang mang thuật ] .

Pháp thuật này nhìn qua cũng rất có tác dụng.

Trong chiến đấu ngắn ngủi thất thần đủ để quyết định kết quả cuối cùng.

Thử nghĩ một lần, một cái người thi pháp ngay tại ngâm xướng chuẩn bị một cái cỡ lớn pháp thuật.

Hắn thình lình đối hắn sử dụng một lần [ hoang mang thuật ] đồng thời thành công tạo thành ảnh hưởng.

Nó liền có thể có thể bởi vì tại thi pháp trước mắt thất thần, mà dẫn đến thể nội ma lực bạo tẩu, cuối cùng bị bản thân ma lực chỗ phản phệ tạo thành trọng thương thậm chí tử vong. Lại hoặc là đánh giáp lá cà thời điểm, một cái ngây người, liền có thể có thể bị Gauss xẹt qua cái cổ, lấy đi tính mạng.

Cho nên, có đôi khi quyết định chiến cuộc cũng không tất cả đều là chém chém giết giết, những này tầm thường "Tiểu thủ đoạn" thường thường càng thêm trí mạng.

Đổi tặng phẩm hoàn tất sau, Gauss đám người không tiếp tục trì hoãn Eberhard thời gian, cũng sợ hắn ủy thác cho bọn hắn một chút quản lý công tác.

Cầm [ sinh vật định vị thuật ] quyển trục, hắn đi ra khỏi thị trấn Đá Xám đại môn.

Sau đó mấy ngày, tiểu đội lại muốn tiến vào nghỉ dưỡng sức.

Albena cùng Thranduil muốn chuẩn bị đột phá, hắn cùng Alya, Ảnh cũng cần luyện tập vừa cầm tới tay kỹ năng.

"Vậy trước tiên giải tán."

Tại một gian tĩnh thất bên trong.

Gauss một đôi ánh mắt sáng ngời chính long lanh có thần địa nhìn chăm chú lên pháp thuật quyển trục nội dung phía trên.

Mặc dù là vượt cấp học tập, nhưng hắn cũng không phải lần thứ nhất tiến hành rồi, lại thêm đã nắm giữ trọn vẹn 2 loại 4 hoàn pháp thuật, điều khiển thủy thể cùng băng phong bạo. Hiện tại lại đến nhìn cái này môn phụ trợ tính [ sinh vật định vị thuật ] tự nhiên độ khó đại giảm.

"Thì ra là thế . ."

Nghiên cứu gần nửa ngày sau, hắn đối cái này cực kỳ phức tạp, người bình thường chỉ là nhìn một chút liền sẽ đầu trướng muốn nứt pháp thuật mô hình đã rõ như lòng bàn tay rồi. Theo hắn nếm thử mấy lần.

Trong đầu của hắn ý thức chỗ sâu, một cái màu xanh nhạt lập thể phức tạp mô hình chậm rãi nổi lên.

"Xong rồi."

Cái này hoàn toàn cấu kiện thành hình pháp thuật mô hình phức tạp, đủ để đem một tên mới vào Đại Sư giai người thi pháp đại não chật ních, mất đi năng lực suy tính, nếu như không tiếp thụ khẩn cấp trị liệu, sợ rằng sẽ biến thành si ngốc, nhưng Gauss đối mặt trong đại não nó lại có vẻ thành thạo điêu luyện.

"Thật sự là bất khả tư nghị pháp thuật."

Gauss cảm thụ được sinh vật định vị thuật, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Càng là hiểu rõ ma pháp, học tập pháp thuật càng nhiều, hắn đối ma pháp thâm ảo lại càng phát kỳ lạ.

Loại lực lượng này thực tế thật bất khả tư nghị.

Ma pháp giống như là một cái không biết hộp ma, chỉ cần mở nó ra, nhân loại liền có thể thông qua nó đến thực hiện các loại bất khả tư nghị hiện tượng, đạt thành các loại mục đích.

"Sinh vật định vị thuật."

Hắn chỉ dùng không đến một phần mười giây, hiện lên trong đầu ra một cái làm người căm hận da xanh tiểu quỷ hình tượng, trên thân hiện lên một cỗ màu xanh nhạt khí theo sau nháy mắt gột rửa ra ngoài, càn quét xung quanh hơn ngàn mét bên ngoài không gian.

Có lẽ là bởi vì tinh thần lực cường đại, lại có lẽ là bởi vì đối Goblin quá mức quen thuộc, lần thứ nhất nhằm vào Goblin sinh vật định vị thuật liền phát động thành công rồi.

Hả

Đừng nói, cái này lần đầu tiên thi pháp liền có thu hoạch, dù là hắn sử dụng trước đó cũng không có nghĩ đến sẽ ở trong thành phát hiện Goblin tung tích."Tốt yếu ớt, là Goblin con non sinh mệnh khí tức sao?"

Tại tinh thần liên tiếp bên trong, hắn chú ý tới một chút cực kỳ nhỏ bé Goblin khí tức tà ác.

Lắc đầu.

Gauss đại khái suy đoán ra khí tức đầu nguồn.

Đại khái là đêm đó chiến dịch sau, một chút lẫn vào trong thành Goblin làm bẩn trong thành súc vật, để bọn chúng thụ thai đi?

Đêm đó trong thành bình dân mặc dù bị chuyển dời đến dưới mặt đất, nhưng súc vật nhưng liền không có cái vận tốt này.

Goblin loại sinh vật này quả nhiên là giống con gián một dạng, sinh mệnh lực ương ngạnh, năng lực sinh sản tràn đầy, có thể bất luận thời tiết, bất luận nơi chốn tiến hành sinh sôi, hơi không chú ý bọn chúng liền lại bắt đầu tản hạt giống.

Còn tốt, hắn bây giờ nắm giữ sinh vật định vị thuật, như hổ thêm cánh, về sau hắn chỗ qua cùng chỗ bất kỳ cái gì tà ác da xanh tiểu quỷ đều sẽ không chỗ che thân. Hắn nhìn chăm chú lên sinh vật định vị thuật ma lực, khóe miệng có chút giương lên..