Chương 475: Nhiệm vụ bất khả thi (1)

Mỗi khi Thái Dương rơi xuống, Blues thời khắc không khí trở nên thanh lương vô cùng. Gauss ngồi ở đống lửa trại trước, lẳng lặng mà nhìn xem nhảy vọt đốm lửa. Có lẽ là bởi vì ngũ giác quá mạnh, hắn còn có thể nghe thấy nơi xa trên tường thành chạy chậm động tĩnh. Chiến tranh cũng không giống như là thường ngày công tác, chia lên công cùng thời gian nghỉ ngơi, đến điểm lên ban, đến điểm xuống ban. Nó là không gián đoạn tiếp tục tiến hành, nửa đêm canh ba bị tiếng kèn bừng tỉnh, vội vội vàng vàng mặc vào hộ giáp cùng vũ khí đang ngủ mắt mông lung bên trong tiếp địch cũng là chuyện thường xảy ra.

Đến mức trong quân thậm chí còn có trong giấc mộng ngộ thương đồng liêu xác suất nhỏ sự kiện phát sinh. Những này quái vật sẽ lấy hoặc lớn hoặc nhỏ quy mô, tiếp tục không gián đoạn tập kích quấy rối tường thành, làm hao mòn đóng giữ người ý chí. Mỗi người tựa hồ cũng dần dần hãm sâu tại chiến tranh vũng bùn bên trong.

"Quái vật đánh giết tổng số:85442 "

Trừ bỏ hắn chính mình ở chính diện chiến trường bên trên dùng Hỏa Cầu thuật oanh tạc quái vật bên ngoài, hắn Hồng Long đoàn thành viên cũng ở đây cùng lúc thay hắn đánh chết không ít quái vật.

Nhiều người lực lượng lớn.

Coi như mỗi người đánh giết năm con phổ thông quái vật, bây giờ 200 người Hồng Long đoàn cũng có thể tính gộp lại đánh giết 1000 con dựa theo trước đó khảo nghiệm 20% cống hiến tỉ lệ lời nói, Gauss đồ giám bên trên tăng trưởng số lượng chính là 200 con. Nghe vào tựa hồ có chút thiếu.

Nhưng bên trên còn không có tính toán những này những cái kia có được nghề nghiệp đẳng cấp thành viên, bọn hắn đánh giết hiệu suất sẽ chỉ càng cao. Mà lại đối với Alya, Ảnh cùng Hephaestus mà nói, các nàng cùng hưởng đánh giết số lượng là 100% Thranduil cùng Albena tỉ lệ vậy cao đến 50%.

Chỉnh thể xuống tới, một trận chiến đấu đoàn đội phương diện cống hiến đánh giết phá ngàn là rất chuyện dễ dàng. Kỳ thật lúc trước hắn tại xác nhận đánh giết thiếu niên Long nhiệm vụ thời điểm, Hồng Long đoàn thành viên sẽ không thiếu đánh giết quái vật, đáng tiếc khi đó hắn cách thực tế quá xa, vượt xa khỏi cùng hưởng đánh chết ảnh hưởng phạm trù.

Cùng biết không hợp con đường phát triển mới là đạo lí quyết định. Không sai, Gauss một phát Hỏa Cầu thuật tại quái vật dày đặc lúc đích xác cũng có thể sát thương ba chữ số địch nhân, hiệu suất tỉ lệ đoàn đội càng cao, nhưng cũng không phải là bất cứ lúc nào đều có thể gặp được quái vật dày đặc sắp xếp tình huống. Dù là trên chiến trường, nhiều khi quái vật vậy thường xuyên hiện ra lỏng lẻo phân bố trạng thái. Những này rải rác địch nhân giao cho nhân số đông đảo, nhưng thực lực tương đối thông thường Hồng Long đoàn thành viên xử lý sẽ thấy phù hợp cực kỳ.

"Đây là cái gì thịt?"

Alya xa xa liền đánh hơi được một trận kỳ dị hương khí, bất quá xuất phát từ cẩn thận, nàng hỏi nhiều đầy miệng.

"Thịt bò."

Alya còn chưa kịp thở phào, liền nghe Gauss bổ sung nói.

"Thạch Hóa Ngưu thịt bò."

"Quả nhiên. . ."

Alya thu hồi một cái bắt lấy động tác.

"Cái gì thịt ngươi cũng dám ăn a, thật không sợ xảy ra vấn đề gì? Chờ chút ngươi nếu là biến thành một cái tảng đá pho tượng, ta cũng sẽ không hô người đến trị liệu."

Alya ngồi ở Gauss bên cạnh trên tảng đá, lườm hắn một cái.

Thạch Hóa Ngưu tại đông đảo ma vật nguyên liệu nấu ăn bên trong hẳn là cũng xem như nguy hiểm nhất một loại.

Huyết nhục của bọn nó trường kỳ thấm vào tại tràn ngập hóa đá ma lực năng lượng bên trong, bản thân mang theo nhất định hóa đá sự ăn mòn, thường nhân nếu là ăn một miếng, sợ rằng khoang miệng mặt ngoài đều sẽ bị hóa đá. Nếu như nhấm nuốt không đầy đủ, khoang miệng không có dị thường, kia ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Bởi vì những máu thịt kia có thể sẽ tại hầu đạo hoặc là trong tràng vị phóng xuất ra hóa đá ma lực, đến lúc đó mục sư xử lý sẽ càng thêm phiền phức.

Đương nhiên, cũng có thể dùng giải ma dược nước trước thời hạn ngâm tẩm đồng thời vò chế khối thịt, loại bỏ trong đó có độc ma lực, nhưng một bộ này quá trình xuống tới, không chỉ có hao thời hao lực, chi phí cũng sẽ không thể tránh khỏi tăng vọt lên.

Chỉ có tại một chút tiểu chúng cấp cao phòng ăn mới có thể ăn vào tương tự bữa ăn phẩm. Không cần nghĩ, Alya liền biết Gauss trước mặt nướng trên bàn xì xì bốc lên dầu thịt thăn tuyệt đối là không có trải qua bất luận cái gì xử lý linh tăng thêm thiên nhiên nguyên liệu nấu ăn.

"Không có việc gì, tại ngươi tới trước đó, ta đã nếm qua một khối."

"Ngươi muốn thử một khối nhỏ sao? Yên tâm, ngươi nếu như bị hóa đá, ta nhất định sẽ hô người chữa khỏi ngươi."

Gauss nhẹ nhàng cười nói.

Đầu này Thạch Hóa Ngưu cũng là hắn có thể mau giết siêu phàm nhân mã trọng yếu công thần, nếu không phải nó dùng tính mạng chế tạo ra siêu phàm nhân mã một nháy mắt sơ hở, Gauss muốn đánh giết nó sợ rằng còn phải nhiều thôi diễn một phen. Nếu là ở tinh thần lực dùng hết trước còn không có thôi diễn ra mong muốn tương lai, chỉ sợ cũng chỉ có thể bỏ mặc siêu phàm nhân mã thoát đi mà đi có lẽ là bởi vì nguyên nhân này, hắn ăn Thạch Hóa Ngưu thịt nướng chỉ cảm thấy phá lệ mỹ vị . Còn Alya nói hóa đá vấn đề.

Sớm tại trước đó liền không khả năng ảnh hưởng đến hắn, tại đặc thù dạ dày tiến hóa thành [ thịnh yến ] sau đó hắn lại nắm giữ [ Long Vương duệ ]

[ đỉnh cấp ma tố thể ]

Cái này hai hạng kim sắc phẩm chất thiên phú về sau, liền càng thêm miễn dịch loại này dị chủng ma lực ảnh hưởng.

Cứ việc tại cấp độ gien cùng bề ngoài phương diện hắn vẫn là nhân loại, nhưng ở sinh lý cấu tạo phương diện hắn thật sự vẫn là nhân loại?

Dù là Gauss đều không thể dễ dàng một mực chắc chắn.

Ngươi

Alya có chút á khẩu không trả lời được.

"Nghiêm túc như vậy làm gì."

". . Đúng rồi, ta mới vừa rồi là đùa giỡn. Ngươi nếu là xảy ra vấn đề, ta khẳng định cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chữa khỏi ngươi."

Alya thấp giọng giải thích một câu.

"Hừm, ta biết rõ."

Gauss cười gật gật đầu.

Hắn sau đó dùng trong tay bằng bạc dao nĩa, cắt một khối nhỏ thịt bò đưa cho Alya.

"Yên tâm, ăn ít một điểm vấn đề không lớn."

Gauss đã trước thời hạn dùng thân thể của mình cảm thụ qua rồi.

Đối Vu đại sư cấp chức nghiệp giả mà nói, cho dù là người thi pháp, thể chất của bọn hắn vậy so bình thường người bình thường muốn mạnh hơn rất nhiều.

Mà Alya lại trở về tổ thức tỉnh rồi thuần chính Tinh linh huyết mạch, bản thân liền là giàu Ma thể chất, cứ việc cùng Gauss khác rất xa, nhưng cũng không thể bị một khối đã chín muồi Thạch Hóa Ngưu thịt ảnh hưởng đến.

Gauss tại trong thư tịch đọc được, thẳng đến hiện trong Tinh Linh vương quốc các tinh linh chủ yếu đồ ăn, trừ trái cây loại hình thức ăn chay bên ngoài, cũng sẽ ngẫu nhiên bắt giết một chút cao dinh dưỡng ma vật dùng ăn lấy bổ sung thân thể chất dinh dưỡng.

Sự lo lắng của nàng càng nhiều chỉ là xem như nhân loại ý thức tại thực hiện ảnh hưởng.

Từ hướng này tới nói, nàng có lẽ rất khó trở thành một thuần chính Tinh linh, dù là huyết thống của nàng bị phản tổ đến vô cùng thuần khiết, nhưng đại não nhận biết vẫn là một cái nhân loại ý thức.

"Cảm ơn."

Alya tiếp nhận Gauss trong tay cái xiên. Khẽ mở môi mỏng, bỏ vào trong miệng nhấm nuốt mấy lần.

"Thế nào."

"Ăn thật ngon."

Alya có chút ngoài ý muốn nhíu nhíu mày. Nàng nguyên bản còn tưởng rằng đang nhấm nuốt quá trình bên trong, chí ít sẽ có một chút ma lực kích thích tê dại cảm giác, nhưng kỳ thật, không có thứ gì.

Nàng giống như là tại ăn một khối mới mẻ hơn, càng mỹ vị hơn thịt bò đồng dạng. Thẳng đến nuốt xuống bụng bên trong, mới có có chút nhiệt cảm truyền đến. Nàng quay đầu nhìn về phía Gauss, trừng mắt nhìn, thần sắc trên mặt phức tạp. Chẳng lẽ mình cũng đã biến thành giống Gauss dạng này không phải loài người sao? Nàng hoảng hốt một lát, chợt nhớ tới, huyết thống của mình tựa hồ đích xác đã không phải là loài người. Hoặc là nói, nàng nguyên bản cũng không phải là thuần khiết nhân loại, mà là có được cực kỳ mỏng manh Tinh linh huyết thống nhân loại. . .

"Tốt, người đều không đến đủ, các ngươi ngay tại ăn vụng."

Một đạo âm ảnh từ Gauss sau lưng bao trùm tới. Là Albena mấy người đến.

"Người người có phần, nếu như thân thể của các ngươi chịu được lời nói."

Gauss giang tay ra. Thạch Hóa Ngưu trên thân sản xuất có thể ăn dùng thịt cũng có số trăm kilogam, có rất nhiều.

"Cũng đừng nhìn ta ăn đến không hề cố kỵ, liền vậy đi theo không có tiết chế."

"Các ngươi biết đến, ta không giống."

Gauss nhắc nhở..