Chương 66: Tuyệt đối đừng để ta biết rõ ngươi là nhuyễn đản

Trong năm người, bởi vì kỹ năng chủng loại nguyên nhân, kỳ thật người du đãng học đồ Meva cùng mục sư học đồ Daphne bị ảnh hưởng thì tương đối nhỏ rất nhiều.

Nhưng Levin, Doyle cùng Oliver ba người lại khác, Gauss nhẹ nhõm đánh giết quái vật hiệu suất, trực tiếp để bọn hắn kỹ năng không có đất dụng võ, bọn hắn đồng dạng cần mượn nhờ quái vật đến ma luyện tài nghệ của mình.

Nhưng còn bây giờ thì sao, thường thường bọn hắn vừa mới nóng xong thân, chiến đấu liền kết thúc, dần dà, kỹ năng là sẽ thoái hóa.

Tự tôn của bọn hắn tâm vậy không cho phép bọn hắn để Gauss lưu thủ, đem vốn có thể nhẹ nhõm đánh chết địch nhân, giao cho bọn hắn đến xử lý.

Cho nên tự nhiên chỉ có thể tạm thời trước phân biệt.

Gauss đối với lần này, kỳ thật vậy ẩn ẩn có đoán cảm giác.

Đối với những người khác quyết định, hắn không có cái gì quá cường liệt tâm tình tiêu cực, vậy lý giải bọn họ lựa chọn.

Mạo hiểm giả vốn là một đám vì riêng phần mình siêu phàm mộng tưởng, không để ý sinh tử địa đạp bên trên đầu này khó khăn nhất con đường người chủ nghĩa lý tưởng.

Khách quan tới nói, tiến bộ của hắn tốc độ vậy xác thực cùng Cú Đêm tiểu đội có chút cắt đứt rồi.

Coi như lần này không đề cập tới, phân biệt cũng là chuyện sớm hay muộn, chí ít đến đi đều vui vẻ.

Chỉ bất quá, lại trở về một người trạng thái. Gauss duỗi lưng một cái.

Độc hành hiệp có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Càng tự do, cũng càng nguy hiểm.

Đi một bước nhìn một bước đi.

Chí ít hắn hiện tại, cùng một tháng so sánh, đã có năng lực tự vệ nhất định rồi.

Luận cá nhân thực lực tại chưa tấn thăng nghề nghiệp tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả kỳ thật không có như vậy nhiều lòe loẹt năng lực, càng nhiều vẫn là dựa vào vũ khí trong tay cùng địch nhân cứng đối cứng.

Hắn tính cách mặc dù cẩn thận, nhưng trên bản chất cũng không phải là sợ hãi rụt rè người, không phải vừa tới đến thế giới này hắn, cũng sẽ không dám mang theo một thanh tiểu Mộc mâu liền đi săn giết Goblin rồi.

. . .

Xanh vàng đụng vào nhau ruộng lúa mạch bên cạnh, một đạo cõng bọc hành lý bóng người chính lấy đều đặn bộ pháp chậm rãi đi đi tới.

Đen nhánh tóc rối tóc mái bên dưới, một đôi màu phỉ thúy con mắt đang không ngừng đánh giá cảnh vật chung quanh.

Gauss nhìn qua bờ ruộng.

Ánh mắt cảnh giác quét mắt xung quanh.

Tạm thời khôi phục độc hành hiệp trạng thái, hắn cũng không có lại đi lâm thời gia nhập cái khác đội ngũ.

Cũng không phải nói cái gì không có từ bên trên cái đội ngũ đi tới loại hình nói nhảm nguyên nhân, dù sao chia chia hợp hợp, tụ lại tản, là thế giới này mạo hiểm tiểu đội trạng thái bình thường.

Hắn chỉ là đơn thuần có chút lười, vừa nghĩ tới muốn một lần nữa cùng một đám người xa lạ nhận biết, dứt khoát trước tiếp điểm tương đối đơn giản một mình ủy thác trước làm lấy đi.

Bởi vì chỉ có chính mình một người, hắn lần này lựa chọn ủy thác nằm ở thị trấn Đá Xám phương bắc.

Cái lựa chọn này có cái gì chú trọng đâu?

Đương nhiên là càng thêm an toàn. Từ địa lý khu tương lai nói, thị trấn Đá Xám tọa lạc tại vương quốc Nam cảnh, rừng rậm Phỉ Thúy nằm ở thị trấn Đá Xám phương nam, nếu như từ thật cao trên không hướng xuống nhìn, cơ hồ là giống một cái cảng một dạng dọc theo ba mặt bao trùm thị trấn Đá Xám, ở giữa là mảng lớn bị dọn dẹp ra đến khu vực không người.

Càng đi mặt phía bắc, nhân loại văn minh lực ảnh hưởng lại càng mạnh.

Đem đối ứng, tại dã ngoại gặp được quái vật xác suất vậy so tại phía nam nhỏ một chút.

Trừ phi thực tế vận khí không tốt, vừa vặn đụng vào một đầu du đãng đến phía bắc đến, có khiêu chiến đẳng cấp quái vật, nhưng nếu như phát sinh loại này ngoài ý muốn, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

"Nhiệm vụ lần này mục tiêu vẫn là Goblin." Gauss nhìn xem nhiệm vụ ủy thác đơn.

Mặc dù càng đi phía bắc, gặp phải quái vật xác suất càng nhỏ, nhưng Goblin vẫn giống như là vô khổng bất nhập ruồi nhặng, vô pháp ngăn chặn.

Hắn ban đầu rất hiếu kì, nhưng bây giờ chậm rãi cũng có thể cảm nhận được Goblin cái chủng tộc này vô lại chỗ.

Một khi tộc đàn bị đánh tan, Goblin liền sẽ bắt đầu chạy tán loạn, giống như là khắc vào bọn chúng trong gien một loại nào đó chỉ lệnh, bọn chúng tìm rừng sâu núi thẳm trốn, rồi mới lại nghĩ biện pháp cùng một chút cái khác nhỏ và vừa hình thể động vật cưỡng ép tằng tịu với nhau, lợi dụng bản thân ngoan cường sinh sôi năng lực, sáng tạo ra kế tiếp tộc đàn.

Mà lại coi như nhân loại đem xung quanh Goblin hoàn toàn thanh không, nhưng là phương nam làm dựng dục vô số ma vật quốc độ, vậy thường xuyên biết bơi đãng xuất một chút thai nghén da xanh hạt giống xấu động vật hoang dã, đem tà ác Goblin đưa vào đến nhân loại hoạt động khu vực, khó lòng phòng bị.

Nghe nói, đầy đủ hấp thu mẫu thể dinh dưỡng da xanh thằng nhãi con tại vừa ra đời trong vòng vài ngày đều có thể không cần ăn uống, tại trải qua mấy ngày phát dục liền có thể bắt đầu hoạt động, dựa vào ăn uống một chút lá rụng, rễ cỏ hạt cỏ chờ đồ ăn còn sống sót.

Rồi cùng Gauss kiếp trước nhìn qua một chút phim phóng sự nội dung cùng loại, cho dù là tại đỉnh núi cao đầm nước nhỏ bên trong, cũng có cá tồn tại, Goblin ương ngạnh trình độ cũng là đồng lý.

Trừ phi là đem phương nam ma vật khổng lồ quốc độ triệt để tiêu diệt, nếu không Goblin loại sinh vật này liền vĩnh viễn không có khả năng bị diệt tuyệt.

"Tìm được!"

Bỗng nhiên Gauss thấy được trên mặt đất rõ ràng dấu chân.

Thuận dấu chân phương hướng, hắn cuối cùng tại cuối tầm mắt thấy được mấy cái lén lén lút lút Goblin đang không ngừng bẻ gãy còn không có thành thục bông lúa mạch.

Trộm cắp hoa màu kẻ trộm.

Đúng vậy, có chút Goblin sẽ trộm cắp nhân loại cây nông nghiệp làm thức ăn.

Gauss nghe nói, sớm nhất Goblin chắc là sẽ không dùng ăn nhân loại chủng thực ngũ cốc, thậm chí là có một loại sinh lý tính bài xích, so với hoa màu, bọn chúng ưu tiên lựa chọn thịt thối cùng côn trùng loại hình chất lượng tốt protein, thậm chí là quả dại quả mọng, nhưng không biết từ khi nào bắt đầu, Goblin tiêu hóa năng lực trở nên càng ngày càng mạnh, hiện tại tuyệt đại đa số nhân loại có thể hiểu được hoặc không thể hiểu đồ ăn, bọn chúng đều có thể kiếm mồi đồng thời tiêu hóa.

"5 con Goblin, còn dư lại hẳn là tại sào huyệt của bọn nó bên trong." Hắn kiên nhẫn quan sát một hồi.

Đợi đến Goblin đều bưng lấy một đống lớn ngũ cốc bông lúa mạch sau, hắn mới không biết khi nào vòng qua bên cạnh, sớm ngăn chặn bọn chúng chặng đường về đường đi.

5 con Goblin đồng thời vậy chú ý tới hắn tồn tại, vẩn đục ánh mắt ở bên cạnh hắn dao động, chú ý tới hắn chỉ có một người sau, ào ào lộ ra thần sắc mừng rỡ.

So với ngũ cốc, bọn chúng càng thích tươi mới ăn thịt.

Gauss kiểm tra một chút trên thân pháp sư hộ giáp hoàn hảo không chút tổn hại, mang theo kiếm mảnh.

Bước chân hung hăng hướng phía trước đạp mạnh, thân thể lấy thật nhanh tốc độ tại bờ ruộng bên trên lao vụt lên.

Bạch

Kiếm quang lóe lên!

Đắm chìm trong mỹ hảo huyễn tưởng bên trong Goblin, không nghĩ tới động tác của hắn như thế mau lẹ.

Lưỡi kiếm nhẹ nhõm xẹt qua bông lúa mạch, lúa mạch tại chạm tới lưỡi kiếm đồng thời như là Bồ Công Anh giống như nổ tung, lưỡi kiếm không có chút nào ngăn cản chém nát mạch giai, cuối cùng nhất vạch tiến Goblin yếu ớt trong cổ.

Còn không có kịp phản ứng, cái thứ nhất Goblin liền ngay cả mang theo trước người bưng lấy bông lúa mạch bị sạch sẽ lưu loát phân thi.

Khắp Thiên Thanh hoàng hạt tròn hỗn tạp sền sệt máu tươi, tại sau trưa đồng ruộng bên trong nở rộ.

"Cái thứ nhất!"

Gauss nhanh chóng xoay người lại, trong tay kiếm mảnh xẹt qua nửa vòng tròn.

Bọn này Goblin cũng không có đeo vũ khí, mà lại bưng lấy bông lúa mạch mạch giai, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Xoạt

Hình nửa vòng tròn mũi kiếm chặt đứt xung quanh mạch giai liên đới lấy ngã xuống còn có ba bộ Goblin chết không nhắm mắt thi thể.

Gauss nhìn xem cuối cùng nhất một con Goblin bị hù bể mật, vứt xuống ngũ cốc, dùng cả tay chân chạy trốn, cũng không có vội vã đuổi theo.

Mà là lau lau rồi một lần lưỡi kiếm phía trên vết máu, hơi thanh trừ một lần trên người mùi vị khác thường sau, mới không chút hoang mang theo sau.

Hắn đương nhiên là cố ý lưu lại một cái dẫn đường đảng.

"Quái vật đánh giết số lượng: 82."

Vừa rồi đánh chết 4 con Goblin, lại thêm đến thời điểm tại bên đầm nước lấy nước, vận khí rất tốt đụng phải 3 con Slime, liền thuận tay giải quyết rồi.

Cách 100 số lượng càng ngày càng gần.

Hắn chuẩn bị tại phụ cận trong thôn làng đọ sức mấy ngày, buổi sáng tại trong thôn trang cùng thôn trưởng trò chuyện thời điểm, hắn biết được phụ cận mấy cái làng bên trong đều có dạng này ruộng lúa mạch con chuột lớn tồn tại.

Bọn này con chuột lớn, không thể nghi ngờ chính là hắn tốt nhất thăng cấp chất dinh dưỡng, trường kỳ xử lí trộm cắp, đã đem bọn chúng cải tạo thành làm vui hoan ẩn núp, trốn tránh chiến đấu tính cách.

Hết lần này tới lần khác hắn thích nhất, chính là bóp quả hồng mềm..