Chương 333: Chí Thánh trảm (2)

"! ! ?"

Vừa mới bắt đầu chuẩn bị thi pháp nghi thức Cecilia quá sợ hãi.

Nàng không rõ Gauss là như thế nào xuyên thấu qua gió tuyết này lĩnh vực bắt được ẩn nấp tại chỗ sâu bản thân.

Nhưng bây giờ đã tới không kịp cắt đứt thi pháp rồi.

Bởi vì như vậy bỏ dở thi pháp mang tới ma lực phản phệ cũng là khó có thể chịu đựng.

Nàng chỉ có thể gia tốc ma lực hướng đũa phép bên trong lưu động.

Thời gian tại lúc này phảng phất thả chậm một dạng, thậm chí là đứng im.

Vô luận là Gauss hay là Cecilia đều rõ ràng biết được đối phương hành động.

Gauss cảm giác mình huyết dịch cũng bắt đầu thiêu đốt, từng sợi sương trắng thuận toàn thân lỗ chân lông tuôn ra.

Nguyên bản mạ vàng Long đồng bên trong tơ máu chậm rãi hiển hiện, theo sau cấp tốc lan tràn.

"Nhanh! Được càng nhanh lên một chút hơn!"

Cecilia trên pháp trượng ngưng tụ ra lượng lớn ma lực hắn thấy cực kỳ nguy hiểm, nhưng cũng chính là bởi vậy, ngay cả nàng đều không dám dừng lại bên dưới thi pháp, cả người đều đắm chìm trong đó, giống như là bị một mực khống chế đồng dạng.

Hắn nhất định phải bắt lấy cái này nghìn cân treo sợi tóc cơ hội khó được.

Trong thân thể ma lực như là lò luyện giống như cấp tốc thiêu đốt lên, phi hành thuật tại Gauss thúc giục xuống đã đi tới cực hạn, đồng thời phía sau năng lượng cánh vậy ra sức chấn động lấy.

Phi hành bản năng, phi hành thuật, Quỷ hình thái, vảy cứng huyết mạch, Quái lực thuật, cùng với rất nhiều chủng tộc thiên phú gần như đồng thời thôi động.

Ánh mắt đã không còn vật gì khác, sở hữu gió tuyết đều hóa thành lưu quang bị hắn lắc tại phía sau.

Khoảng cách mấy trăm mét tại Gauss loại này tốc độ kinh khủng bên dưới chỉ là thoáng qua ở giữa, cả hai thân hình chớp mắt liền không ngừng rút ngắn.

"Bắt lại ngươi rồi!"

"Hoàn thành!"

Khoảng cách gần cách không đối mặt hai người cơ hồ trong lòng đồng thời vui mừng.

Thoáng hiện xuất hiện ở Cecilia trước mặt Gauss, trong con mắt đã tơ máu dày đặc, nhưng hắn bây giờ toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Long tế ty trên thân.

Thời gian đều giống như dừng lại đồng dạng.

Bông tuyết dừng lại trên không trung.

Gauss nắm chặt thần thánh thủy kiếm cánh tay phải đang quái lực, vảy cứng huyết mạch cùng Quỷ hình thái tác dụng dưới cơ bắp bành trướng như là hòn đá.

Kinh khủng cự lực ở trong đó nổi lên.

Đồng thời thủy kiếm cảm ứng được trước mặt địch nhân, vậy đồng thời bộc phát ra mãnh liệt thần thánh quang mang.

Xoạt

Tật tốc vận động bên trong Gauss rút kiếm chém vào mà xuống, mang theo vô song lực lượng, xẹt qua một đạo cơ hồ hoàn mỹ óng ánh nửa vòng tròn.

Cái này ngưng tụ hắn toàn bộ lực lượng một kích cơ hồ đi tới cực hạn.

Bất quá Cecilia pháp trượng vậy bắn ra khủng bố xạ tuyến, cỗ năng lượng kia cực kì lạnh, thậm chí ngay cả không khí đều bị đóng băng.

Xạ tuyến hung hăng đánh trúng Gauss trên thân.

Hai người lệch thân mà qua.

Thời gian lần nữa khôi phục lưu động.

Sắc bén thủy kiếm chặt đứt Cecilia nắm chặt pháp trượng cánh tay trái liên đới lấy nửa bên bả vai đều bị gọt đi xuống tới.

Máu tươi phun ra.

Cecilia tròng mắt nhấp nhô, nhìn về phía đã cùng bản thân tách rời cánh tay trái, trái tim tim đập bịch bịch, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Bởi vì đạo kia thủy kiếm cắt đi phương hướng chỉ cách nàng trái tim bất quá ba ngón khoảng cách.

Cũng may nàng pháp thuật trước thời hạn trúng đích thân thể của đối phương, khiến cho đối phương nguyên bản trảm kích chệch hướng một chút chút khoảng cách.

Không phải nàng trái tim cũng sẽ bị ngay tiếp theo một cây cánh tay một phân thành hai.

Tê

Nàng hít sâu một hơi.

Miệng vết thương thần thánh lực lượng ngay tại đốt bị thương lấy nàng, không ngừng chế tạo đau đớn đánh thẳng vào đầu óc của nàng.

Càng thêm phiền toái là, tiếp sau tay cụt tiếp tục trị liệu cũng sẽ vì vậy mà trở nên càng thêm phiền phức, thậm chí chữa trị sau lưu lại khó mà hoàn toàn chữa lành sau di chứng, thực lực vậy xuất hiện trượt xuống.

Nhưng cũng may, thắng lợi cuối cùng vẫn là thuộc về nàng.

Nàng cảm thụ được phía sau lơ lửng giữa không trung, động tác dần dần trở nên cứng đờ Gauss.

Hắn đã lâm vào hôn mê, thân thể các loại loài rồng dị biến cũng đã rút đi, khôi phục thành rồi bình thường nhân loại ngoại hình.

Ở hắn trên thân thể, có một cái cực kì rõ ràng màu tím sậm nứt da, bộc phát cực hàn năng lượng ngay tại Gauss trong cơ thể cấp tốc khuếch tán.

Lẫm Đông mạch xung sinh ra đông nhanh ma lực sẽ không ngừng thôn phệ Gauss trong cơ thể ma lực, cuối cùng nhất đem hắn toàn thân đông kết.

Còn như tiếp sau có thể hay không đem Gauss từ loại này trí mạng đông kết bên trong khôi phục lại, nàng trước mắt đã không muốn nghĩ quá nhiều.

Nàng hôm nay đã bị cái này nho nhỏ cấp 5 chức nghiệp giả bức bách qua được với chật vật.

Nếu như chuyện này truyền đi, nhất định sẽ trở thành cái khác Long tế ty trò cười.

"Bất quá, chí ít ngươi là thuộc về ta rồi."

Nàng chậm rãi quay người nhìn về phía Gauss.

"Phốc thử!"

Lưỡi đao vào thịt thanh âm vang lên.

"Chí Thánh trảm!"

Một đạo vô cùng sáng chói quang kiếm đưa nàng thân thể một phân thành hai.

Thời điểm nào?

Một cái đầu đỉnh sừng dài nam nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau nàng.

Thu đao Phù Không mà đứng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa nửa người đã bị đông thành khối băng, chính khống chế không nổi thân thể, hướng xuống rơi xuống Gauss.

Một cái đồng dạng sừng dài tóc ngắn Tiefling nữ thuật sĩ lấp lóe xuất hiện ở Gauss dưới thân, đem hắn chặn ngang ôm lấy.

"Đa tạ, Noshir."

"Hô hô! Lạnh quá lạnh quá!"

Tiefling nữ tử rụt cổ một cái.

"Cái này tiểu gia hỏa sinh mệnh lực thật là ngoan cường."

Nàng xem hướng Gauss trái tim, một cỗ năng lượng màu trắng một mực che ở nơi đó, ngăn cản đông nhanh năng lượng hoàn toàn trong thân thể lan tràn.

"Giao cho ta đi."

Tiefling Thánh võ sĩ Prios từ nữ tử trên tay tiếp nhận Gauss.

Tiếp nhận đối Gauss tiến hành trị liệu.

"Ngươi đi đem phía dưới hai cái Bái Long giáo bắt lại đi."

Prios dặn dò.

"Được rồi."

Tại hảo hữu Noshir rời đi sau, hắn một lần nữa nhìn về phía Gauss, trên mặt hiện ra một vệt hổ thẹn thần sắc.

"Ta đã tới chậm."

Một vệt mang theo nóng rực khí tức sinh mệnh năng lượng linh quang từ trên tay của hắn thẩm thấu tại Gauss trong thân thể.

Ở hắn trị liệu xong, nguyên bản chiếm cứ Gauss hơn phân nửa thân thể đóng băng năng lượng ngay tại cấp tốc rút đi.

"Vạn hạnh trong bất hạnh, còn không có quá muộn."

Nhất là Gauss trái tim không có bị đông kết, có tương đương trình độ sức sống, đồng thời đóng băng năng lượng cũng không có quá nhiều thẩm thấu đại não.

Giấy hai người thể mấu chốt khí quan không có chuyện, liền sẽ không mang đến quá mức nghiêm trọng hậu quả.

Gauss hôn mê tại hắn cảm giác bên trong là lực vân vân kết quả.

Hắn lấy ra một sao tản ra nồng đậm sinh mệnh lực lượng dược thủy, cong cong đẩy ra Gauss bờ môi ngã đi vào.

Theo dược thủy phục dụng, Gauss nguyên bản sắc mặt tái nhợt vậy cấp tốc hiện ra khỏe mạnh huyết sắc.

Prios trên mặt lộ ra một tia đau lòng biểu lộ, giấy sao dược thủy thật không đơn giản.

Chính là hắn quá khứ bên ngoài du lịch, trợ giúp một vị siêu phàm Tinh linh thoát khốn, thoát đi hiểm cảnh sau, đối phương dành cho lễ vật.

Bất quá trong lòng hắn hổ thẹn, lại lo lắng đạo kia Long tế ty thả ra cao hoàn Ma pháp sẽ cho Gauss thân thể lưu lại bệnh căn, ảnh hưởng đến hắn tương lai tiềm lực.

Cho nên dù là dù tiếc đến đâu được, hắn cũng được dùng xong giấy sao giá trị liên thành ma dược.

Hắn cảm lấy Gauss thể nội chảy xuôi nồng đậm sinh mệnh ma lực, trên mặt tươi cười.

Kia là ma dược chữa trị Gauss thân thể ám thương, còn lưu lại bộ phận năng lượng ngay tại tăng cường tẩm bổ Gauss thân thể O

Chắc hẳn giấy lần hôn mê Gauss còn có thể nhân họa đắc phúc, có đột phá.

Hắn nhìn về phía phía dưới, kia hai tên Bái Long giáo giáo đồ tại Noshir xuất thủ bên dưới, rất nhanh bị từng cái bắt được.

"Cũng là thời điểm trở về rồi."

Nghĩ đến thu được Gauss tín hiệu sau, hắn muốn tới chi viện, lại đến ngăn đảm nhiệm, hắn nguyên bản coi như ôn hoà gương mặt hiện ra một vệt khói mù.

Nếu không phải Noshir đến đây chi viện, hắn đuổi tới trong giấy còn cần một đoạn thời gian.

Gauss liền thật sự nguy cơ sớm tối rồi.

Weissenberg, mạo hiểm giả công hội tầng cao nhất.

Nguyên bản coi như an tường ôn hoà đại sảnh bỗng nhiên loạn cả một đoàn.

Thối tắc kinh quan thật lâu công hội hội trưởng Ferguson sắc mặt tái xanh mắng từ trong phòng độ bước mà ra, một đường tới tự xét lại thành tin tức cắt đứt hắn tu hành.

"Đem Edpongz, Curtis hai vị phó hội trưởng đều gọi tới." Hắn phân phó bên cạnh người nói, từ ngữ khí của hắn có thể nghe ra tâm tình của hắn cũng không phải là quá tốt.

"Rồi cùng bọn hắn nói, có đại phiền toái rồi..