Chương 344: Mùa đông thị trấn Đá Xám (1)

Mở ra phong thư, đem giấy viết thư lật ra.

Bên trong chữ viết cũng không tính đẹp mắt, mà lại bởi vì viết sách người vội vàng duyên cớ, bút họa cũng có chút rối tung, thậm chí có mấy cái lỗi chính tả, bất quá ngược lại là không ảnh hưởng lý giải.

"Gauss lão sư, ngươi thấy phong thư này thời điểm, ta cũng đã rời đi quốc gia này rồi.

Xin đừng nên thay ta lo lắng.

Nghe mụ mụ nói, hôm nay tới những người này tựa như là ngoại tổ mẫu người trong nhà, muốn tiếp chúng ta đi về nhà.

Đến một rất nơi xa xôi.

Các đại nhân nói gọi Roland vương quốc.

Ta thật sự không muốn đi, ta muốn đợi lão sư ngươi trở về, tiếp tục cùng ngài học tập Ma pháp.

Ngươi dạy ta ảo thuật ta đã học xong, những sách kia ta vậy nhìn mấy bản.

Thế nhưng là mụ mụ nói, chúng ta nhất định phải đi, không thể lưu ta một người ở trong thôn.

Lão sư, ngài nói chúng ta còn có thể gặp mặt sao?

Bất quá xin ngài yên tâm, ta coi như đến rồi địa phương khác, vậy nhất định sẽ cố gắng luyện tập, ta sẽ trở nên rất mạnh rất mạnh, rồi mới đi tìm ngài. Nghĩ ngài Rhein.

Thư tín nội dung không hề dài.

Nguyên lai là đi Roland vương quốc sao?

Gauss đem xem hết thư tín một lần nữa gấp lại thu cẩn thận, suy nghĩ lại lặng yên bay xa.

Roland vương quốc vị trí địa lý ở tại bọn hắn vị trí Carlos vương nước phương hướng tây bắc.

Cách Ly sơn dê trấn tương đương xa.

Đối với tuyệt đại đa số người bình thường tới nói, thế giới này giao thông xuất hành còn lâu mới có được Gauss kiếp trước như thế tiện lợi, cho nên trừ phi vừa lúc tại đường biên giới phụ cận, nếu không xuất ngoại đối với đại đa số người tới nói là cuối cùng cả đời cũng vô pháp hoàn thành mục tiêu.

Không chỉ có là người bình thường, đối với mạo hiểm giả mà nói, như không đặc thù nguyên nhân, cũng sẽ không tuỳ tiện rời đi quốc gia của mình, tiến về tha hương nơi đất khách xông xáo. Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng đến, một cái từ khi xuất sinh sau liền cho tới bây giờ không hề rời đi qua làng tiểu cô nương, vừa nghe đến bản thân muốn rời khỏi quê quán, đi hướng khác vương quốc, nội tâm là có bao nhiêu hoang mang.

Ai

Gauss nhịn không được thở dài.

Đối với Rhein bị tiếp đi chuyện này, hắn trong lúc nhất thời còn có chút khó mà bình tĩnh.

Cũng không biết, đây rốt cuộc đối với nàng mà nói là phúc hay là họa.

Một cái có thể tổ chức lực lượng xuyên quốc gia điều tra, đồng thời hoàn thành tìm thân gia tộc, tất nhiên có được không tầm thường thế lực cùng tài nguyên.

Đối với xuất thân bần hàn, lại có được trác tuyệt Ma pháp thiên phú Rhein mà nói, trở về dạng này gia tộc, rất có thể mang ý nghĩa thu hoạch được tốt hơn giáo dục tài nguyên, ưu việt hơn tu luyện hoàn cảnh, cùng với rộng lớn hơn nhân mạch.

Từ góc độ này nhìn, đây không thể nghi ngờ là vận mệnh một lần lọt mắt xanh.

Nhưng mà, Gauss vậy biết rõ quý tộc thế giới phức tạp cùng mạch nước ngầm.

Quyền lực, lợi ích, huyết mạch, truyền thừa. . .

Những yếu tố này đan vào một chỗ, thường thường để thân tình trở nên không còn thuần túy.

Rhein xem như "Lưu lạc bên ngoài " huyết mạch đột nhiên trở về, sẽ hay không cuốn vào gia tộc nội bộ phân tranh? Nàng Ma pháp thiên phú là sẽ bị tỉ mỉ bồi dưỡng vẫn là bị coi là một loại nào đó tài nguyên?

Những này đều không được biết.

Đồng thời, tại sao cho tới bây giờ mới đưa các nàng một nhà tiếp đi đâu?

Gauss lắc đầu.

Sự tình đã phát sinh, lại đã qua thời gian nửa năm.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là hi vọng trở về gia tộc chuyện này đối với với Rhein đưa đến là chính hướng ảnh hưởng.

Gauss trước mắt đích xác không thích hợp thoát ly bản thân chỗ tương đối quen thuộc Carlos vương nước, đến một cái xa lạ vương quốc tìm kiếm Rhein.

Một cái là đường xá xác thực xa xôi; thứ hai hắn bây giờ có thể còn lâu mới có được đến triệt để an toàn trình độ, phải biết Bái Long giáo ở sau lưng đoán chừng còn băn khoăn hắn vị này đặc thù mục tiêu; thứ ba, hắn thực lực hôm nay mặc dù không tầm thường, nhưng nếu là đối mặt một cái cường đại thực quyền đại quý tộc vẫn là không đáng chú ý, đây là giải thích, hắn hiện tại coi như bôn ba thiên sơn vạn thủy tìm kiếm được Rhein, thực lực không đủ, cũng vô pháp ảnh hưởng đến cái gì.

Hắn chỉ có thể chờ đợi trở lại thành trấn sau, xin nhờ người nghe ngóng ở xa Roland vương quốc các loại tình báo.

Nếu là tương lai thời cơ thoả đáng, hắn vậy đủ cường đại sau, hắn sẽ đạp lên lữ đồ đi thăm dò nhìn Rhein tình huống.

"Ra sao? Nhỏ Rhein đi đâu vậy?" Alya gặp hắn lo lắng bộ dáng hỏi.

"Các nàng một nhà bị tiếp vào Roland vương quốc rồi."

"Roland vương quốc, kia thật là thật xa a." Albena sờ sờ bản thân sau sọ não, nàng vị trí cự nhân huyết mạch bộ lạc mặc dù vắng vẻ, nhưng là còn tại Carlos vương nước phạm vi.

Tại chỗ khả năng trừ Thranduil cái này hải đảo xuất thân Bán Xà nhân bên ngoài, tất cả mọi người dấu chân hẳn là cũng không có rời đi Carlos vương nước."Chờ chúng ta lại mạnh lên một điểm, chúng ta liền đi tìm nhỏ Rhein đi." Alya vỗ tay một cái, cổ vũ nói.

Ừm

"Một ngày này sẽ không quá xa." Thranduil nhìn về phía Gauss.

Đây không phải tự tin, mà là đối Gauss tràn đầy lòng tin.

Phải biết, hắn nhận biết đội trưởng thời điểm, đội trưởng mới bất quá là vừa đến cấp 2, bây giờ cũng đã là cấp 6 chức nghiệp giả rồi.

Mà lại luận chiến lực kỳ thật càng thêm khoa trương.

Bởi vì chuyến này mục tiêu chủ yếu Rhein không có ở làng bên trong, Gauss đám người không có ở làng bên trong dừng lại thêm, lưu lại mấy môn sách kỹ năng sau liền lái Hephaestus rời đi Dê Rừng thôn, hướng phía thị trấn Đá Xám phương hướng bay đi.

To như hạt đậu hạt tuyết bay tới tấp vẩy xuống, bay đến Hồng Long Long Thú Hephaestus bên người lúc lại lặng yên tan rã.

"Ta mệt mỏi."

Nói lời này cũng không phải là người khác, chính là phe phẩy cánh tại tuyết lớn bên trong phi hành Hephaestus, nó đang dùng Long ngữ phát ra chỉ có Gauss nghe hiểu được âm thanh Gauss khóe miệng có chút giương lên.

Đây chẳng phải là tiến bộ sao?

Hephaestus đều sẽ bắt đầu nói chuyện.

Mặc dù trước mắt chỉ có thể biểu đạt đơn giản mấy cái câu đơn cùng cụm từ, cùng loại với "Muốn ăn cơm" "Ta mệt mỏi" "Muốn ngủ" "Đúng" "Không đúng" giống như là vừa học được nói chuyện đứa nhỏ, nhưng chỉ cần phóng ra bước đầu tiên, tiếp sau tốc độ tiến bộ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Hắn cảm thụ một lần Hephaestus trạng thái thân thể, nó mặc dù có chút tiêu hao, nhưng còn xa không có đến kiệt lực trình độ.

Hắn biết rõ đây chỉ là gia hỏa này lười ung thư lại tái phát.

"Thêm chút sức, Hephaestus, lập tức liền muốn tới rồi."

"Đến chỗ cần đến sau, cho ngươi tăng lớn bữa ăn, ta tự mình đi phiên chợ cho ngươi chọn lựa nhất màu mỡ dê bò."

"Ta mệt mỏi, không đúng."

"Muốn ăn cơm, đúng."

Hephaestus nghe vậy tinh thần đại chấn, dùng bản thân đơn giản từ ngữ lượng hồi phục Gauss, vỗ cánh động tác lại lần nữa trở nên có lực. Còn như lập tức sẽ đến thị trấn Đá Xám chuyện này, cũng không phải Gauss tại khung lừa gạt Hephaestus.

Mặc dù hắn trên đường xác thực dùng cái này chiêu nhiều lần, nhưng lần này là thật sự.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía dưới tầng mây nơi xa, một cái nho nhỏ hình dáng chính xuất hiện ở tầm mắt cuối cùng.

"Cuối cùng trở lại rồi! Thị trấn Đá Xám! !"

Từ Hephaestus đổi thành phổ thông tọa kỵ, một đoàn người chậm rãi dọc theo con đường chạy tới thị trấn Đá Xám.

Càng đến gần trấn nhỏ, Gauss thậm chí sinh ra một loại cận hương tình khiếp cảm xúc.

Ai

Hắn cười lắc đầu, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bất quá mới rời khỏi một năm không tới thời gian, hắn cũng cảm giác giống như là qua rất lâu rất lâu đồng dạng.

Có lẽ là trôi qua một năm trải qua sự tình thực tế quá nhiều duyên cớ?

Hắn cùng Alya quay đầu liếc nhau, lẫn nhau đều đọc lên lẫn nhau trong mắt cảm khái.

Thị trấn Đá Xám, không phải tại chỗ sở hữu thành viên quê hương, nhưng đối với với Gauss cùng Alya tới nói, cái này phổ phổ thông thông mạo hiểm giả trấn nhỏ, nhưng lại có ý nghĩa đặc biệt.

Nhất là Gauss, nói thị trấn Đá Xám là hắn ở cái thế giới này quê hương hoàn toàn không có vấn đề.

Dù sao, hắn lần thứ nhất mở mắt ra, nghênh đón cái này thế giới mới, chính là tại Sophia quán trọ trong phòng.

Thời điểm đó hắn trong túi so mặt đều sạch sẽ, trừ Sophia bên ngoài, trên thế giới này chân chính có chỗ liên lạc thậm chí liền mấy người. Mà bây giờ, hắn liếc nhìn đồng bạn bên cạnh.

"Gauss đại nhân, đi vào đi?"

Albena nhìn xem đột nhiên dừng lại Gauss, hoang mang mà hỏi thăm.

Được

Albena, Thranduil, Ảnh cũng không có những an bài khác, cho nên cuối năm khoảng thời gian này vẫn là theo đội, đi theo Gauss trở lại hắn "Tân Thủ thôn" thị trấn Đá Xám.

Cửa thành trông coi binh sĩ tựa hồ thay đổi một nhóm.

Gauss đám người trở về thời điểm, hắn chỉ là nháy mắt mấy cái, chấn kinh với một đoàn người đẳng cấp chi cao, theo sau đã kiểm tra sau liền cho đi. Ở tại bọn hắn rời đi sau, các binh sĩ mới xì xào bàn tán lên.

Có người kinh hô một tiếng, tựa hồ nhận ra Gauss đám người thân phận.

Bất quá đây đã là sau nói, Gauss một đoàn người tiến vào trấn nhỏ đại lộ.

Đại lộ ngược lên người không nhiều.

Tuyết rơi tại vung qua thô muối mỏ đường lát đá bên trên, rất nhanh liền hóa thành nước nước đọng, để toàn bộ con đường xem ra hết sức ẩm ướt..