Chương 336: Nghề nghiệp đẳng cấp: 6 (2)

"Trời a!"

"Nhanh nâng đầu nhìn thiên không!"

"Vòng xoáy mây!"

"Đây là thần minh chi nhãn a!"

Trong thành rất nhiều người nâng lên đầu, nhìn về phía bầu trời.

Vòng xoáy xoắn ốc tầng mây hiển nhiên cũng không phải là thường gặp cảnh tượng, thậm chí coi là trời giáng dị tượng kỳ quan.

Nhìn thấy một màn này bình dân nuốt ngụm nước bọt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hôm nay bầu trời tươi đẹp, màu xanh thẳm khung cảnh như là vừa rửa sạch qua sau bảo thạch.

Đạo kia vắt ngang ở trên bầu trời vòng xoáy biển mây, liền phảng phất trên trời thần minh ngay tại từ từ mở mắt, dò xét mặt đất sinh linh.

Một chùm sau trưa trắng noãn ánh nắng đang từ mây trong mắt thẳng tắp tung xuống.

Bộ phận thành kính giáo đồ thậm chí trước mặt mọi người tại trên đường cái quỳ xuống đất, hướng mình thờ phụng thần minh cầu nguyện.

Một toà trắng noãn tháp cao phía trên, mấy bình là cả tòa thành thị điểm cao nhất gian phòng.

Hai vị nam tử lúc này vậy chậm rãi đi đến to lớn phía trước cửa sổ.

Cái này phiến cự hình cửa sổ tầm mắt tốt đẹp, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể đem hơn phân nửa tòa thành thị đập vào mắt ngọn nguồn.

Bất quá giờ phút này, gian phòng chủ nhân tâm tư cũng không tại dưới chân trong thành thị, mà là cùng phía dưới thành thị bình dân một dạng kinh ngạc nhìn nâng đầu nhìn về phía bầu trời.

Thuận như là "Thần minh chi nhãn " vòng xoáy trong mây điểm hướng xuống kéo dài nhìn lại.

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại cái nào đó kiến trúc bên trên, Thúy Lộc suối nước nóng trang viên.

"Prios, hôm nay hẳn là Gauss tiến đến suối nước nóng trang viên thời gian a?"

Tại một thân đồng phục màu trắng nam nhân bên cạnh, Prios nhẹ giọng hồi đáp.

"Nok đại nhân, đúng thế."

"Ta sáng nay mới khiến cho người đem Gauss đại nhân cần vật phẩm đưa qua."

"Nhìn thời gian lời nói, hắn tiến vào trang viên phải có một hồi."

"Nói bao nhiêu lần, gọi ta Nok là được." Nam nhân bất đắc dĩ lắc đầu cười nói.

Theo sau ánh mắt tập trung ở toà kia xa xôi trang viên bên trên, phảng phất ánh mắt có thể khóa chặt tại ngay tại sử dụng suối nước nóng Gauss trên thân.

Đương nhiên, đây là không thể nào, thị lực của hắn mặc dù xa so với chim ưng càng thêm xuất sắc, nhưng trang viên cạnh ngoài, nhưng có một tầng vô hình vòng phòng hộ, ngăn cách đến từ ngoại bộ quan sát.

"Cho nên nói, cái này trên trời rơi xuống dị tượng phải cùng Gauss có quan hệ?"

"Hơn phân nửa là."

Prios hồi đáp.

"Thật sự là một cái bất khả tư nghị nam nhân."

Nok lắc đầu.

Mặc dù hắn đã đem Gauss nhìn được rất nặng, dù sao hắn còn quá trẻ liền tới đến rồi cấp 5, mà lại có được trọng thương siêu phàm chức nghiệp giả thực lực, lại nắm giữ một đầu Hồng Long Long Thú, dưới mắt lại sắp đột phá đến đại sư giai đoạn. . . Những hào quang này bao phủ tại tuổi vừa mới hai mươi thanh niên trên thân, lại thế nào coi trọng đều không quá đáng.

Nhưng cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện bản thân đối Gauss đánh giá nhận biết vẫn là thấp.

"Gauss đại nhân đúng là một cái vì thiên địa chung ái cái thế anh tài."

So sánh với Nok, cùng Gauss từng có càng nhiều tiếp xúc gần gũi Prios thần sắc ngược lại tương đối bình tĩnh, lại hoặc là nói hắn đối với Gauss đánh giá sớm đã bị rút đến một cái cực cao tình trạng.

Một cái có thể lấy tinh anh giai cấp đối cứng siêu phàm giả thanh niên, liền chú định không thể nào là nhân vật bình thường, hoặc là nói hắn có thể trưởng thành đến tình trạng này, đã không phải là cá nhân cố gắng, thế lực nâng đỡ có thể làm được, càng là "Thiên" "Địa" "Người" rất nhiều nhân tố thiếu một thứ cũng không được mới đản sinh ra kỳ tích.

Cũng chỉ có loại người này vừa rồi có khắc sâu ảnh hưởng thế giới năng lực.

Hắn Tự Quang lặng lẽ khuynh hướng bên cạnh chấp chính quan Nok.

Liền như là bạn tốt của hắn Nok một dạng, mặc dù xuất sinh hèn mọn, chỉ là một không lên được mặt bàn con riêng, nhưng cuối cùng lại ngồi lên rồi Weissenberg chấp chính quan cao vị, chấp chưởng một thành phố quyền lực lợi.

Có thể lấy được loại này hóa cá chép là long thành tựu, trừ Mason Tử tước đại nhân cảm thấy kẻ này loại mình bên ngoài, còn cùng Nok tự thân thiên phú và xông xáo bên ngoài lấy được danh vọng thoát không ra liên quan.

"Phái người nhiều bảo hộ Gauss đồng đội, trong thành những ngày gần đây, không thể có bất luận cái gì ngoài ý muốn."

Nok biết mình mượn Prios cho Gauss "Tài trợ" đã không ít, mọi thứ hăng quá hoá dở, hiện tại duy nhất cần làm chính là tại Weissenberg phạm vi bên trong chặt đứt khả năng vươn hướng chi tiểu đội này tay, Gauss tương lai tự nhiên sẽ nhận hắn tình.

"Tốt, Nok đại nhân, lập tức an bài xong xuôi."

Trở lại Thúy Lộc suối nước nóng trang viên.

Gauss thân thể đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một vệt ánh nắng chiếu xạ đến suối nước nóng cùng trên người hắn.

Sương mù đem hắn bao khỏa, khiến người xuyên thấu qua sương mù cùng ánh nắng, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người.

"Ong ong ong!"

Dần dần đặc dính không khí từng vòng từng vòng hướng xung quanh chấn động ra gợn sóng.

Mà nguyên bản đợi tại ao nước bên cạnh đám hầu gái sớm đã không thể không cách xa chút, đứng tại viện tử biên giới.

Một chút tố chất thân thể không đủ xuất sắc hầu gái đã bị đồng bạn đỡ lấy rời đi viện tử.

Đợi tại Gauss bên cạnh áp lực thực tế quá lớn, dù là cỗ khí thế kia cũng không phải là trực tiếp hướng về phía các nàng ở trong người nào đó mà đi, mà là vô ý thức đều đều khuếch tán ra đến, vậy như cũ để các nàng cảm giác được áp lực to lớn.

Phảng phất dừng lại tại một đầu uy nghiêm Cự Long bên cạnh.

Đó là một loại cấp độ sống chênh lệch, thân thể bản năng cầu sinh sẽ hạ ý thức thúc giục các nàng rời xa cái này nguy hiểm mục tiêu.

Hôn mê, tim đập rộn lên, bất an, khẩn trương. . .

Rất nhiều phản ứng sinh lý đều là bình thường.

"Hô hô "

Cái kia ban đầu nhìn chằm chằm Gauss không thả hầu gái nhỏ miệng lớn hít sâu.

"Yvette ngươi có muốn hay không đi ra ngoài trước nghỉ ngơi."

Nàng bên cạnh đồng bạn hảo tâm nhắc nhở.

"Không, ta muốn lưu lại."

Hầu gái nhỏ quật cường lắc đầu.

Dù là gương mặt của nàng đã đỏ bừng, thậm chí có sương mù lên đỉnh đầu dâng lên, nhưng nàng vẫn không muốn rời đi.

Đây là nàng công tác cùng chức trách.

Bầu trời xoắn ốc biển mây dị tượng chỉ kéo dài hơn nửa giờ liền biến mất rồi.

Nhưng ở Thúy Lộc suối nước nóng trang viên nội bộ, Gauss bên cạnh, cuộc dị biến này so với tại chỗ đại đa số người trong tưởng tượng muốn bền bỉ được nhiều.

..