Chương 123: Nhập thu cùng thiên phú

Gauss cùng Alya tại thị trấn Đá Xám nghỉ ngơi mấy ngày.

Ác mộng cũng không có ngóc đầu trở lại.

Gauss thân thể cùng tinh thần cũng ở đây nghỉ ngơi bên trong chậm rãi điều chỉnh đến tốt nhất.

"Được rồi, vất vả ngươi và Ulfang rồi." Gauss thả tay xuống trượng, kết thúc rồi lại một lần pháp thuật phối hợp luyện tập.

"Không có việc gì, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mang tên ngốc này ra tới vung vui chơi phù hợp. Lại nhốt tại trong nhà, nó đều muốn bắt đầu phá nhà rồi." Alya chà xát Ulfang đầu sói.

Ulfang phảng phất nghe hiểu nàng là ở bản thân, trong cổ họng phát ra một tiếng ủy khuất "Minh" dùng ướt nhẹp cái mũi cọ xát Alya mu bàn tay.

Quá khứ mấy ngày, Alya thỉnh thoảng hội hợp Gauss ra tới thành trấn ngoại luyện tập pháp thuật.

Có đôi khi là Alya phối hợp Gauss luyện tập, có đôi khi là Gauss phụ trợ Alya tiến hành huấn luyện, Ulfang cũng sẽ tới hỗ trợ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chỉnh thể mà nói tương đương phong phú.

Hai người cũng có không nhỏ thu hoạch.

"Nói đến, ngươi nắm giữ năng lực cũng thật nhiều."

Alya cánh bắt đầu đầu ngón tay đếm lấy.

"Ma pháp phi đạn, Hỏa Diễm tiễn, pháp sư chi thủ, đưa tin thuật, pháp sư hộ giáp, ma pháp mánh khoé, sáng ngời thuật. . . : . . Còn có ngươi mới học, cái này cũng nhiều ít loại rồi? Ta đều đếm không hết rồi."

Alya cảm giác mình đều nhanh nhớ không xuống.

"Phần lớn là chút cơ sở ảo thuật thôi."

"Cái kia cũng rất giỏi rồi."

Gauss cười cười.

Ngay tại hôm qua, hắn đem Hỏa Diễm tiễn cùng Ma Pháp sứ hai đều luyện tập đến lv3 giai đoạn sau, liền lại đi mạo hiểm người công hội trụ sở tầng hai cửa hàng kỹ năng, tỉ mỉ chọn lựa 3 môn mới ảo thuật.

Vẫn như cũ lấy tính thực dụng cùng chiến thuật phối hợp đầu mục suy tính.

Đệ nhất môn là giao hữu thuật.

Cái này môn ảo thuật, thi triển qua sau, có thể khiến cho chỉ định có thể thấy được, có thể nghe thấy người thi pháp thanh âm không phải đối địch sinh vật, tại giao lưu cùng tiến hành cái khác hoạt động đương thời ý thức tin tưởng người thi pháp, cụ thể pháp thuật hiệu quả cũng nhận người thi pháp mị lực thuộc tính ảnh hưởng.

Như mục tiêu tại ảo thuật có hiệu lực trong lúc đó chịu đến công kích hoặc tổn thương, ảo thuật liền sẽ kết thúc.

Nó cũng vô pháp tại giương cung bạt kiếm chiến trường bên trên có hiệu lực, đối tâm tình địch ý người sử dụng, nếu không không những vô hiệu, ngược lại khả năng lửa cháy đổ thêm dầu.

Cái này môn ảo thuật chính xác sử dụng tình cảnh là, tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, tiến hành ngắn hạn dụ lấy tình báo hoặc là khẩn cấp đàm phán, nhưng không thích hợp sử dụng tại cần trường kỳ duy trì quan hệ đối tượng trên thân.

Bởi vì nó mặt trái hiệu quả là, tại ảo thuật kết thúc, mục tiêu sẽ ý thức được mình bị ma pháp điều khiển, tiến tới có thể sẽ đối ma pháp người sử dụng sinh ra nhất định địch ý.

Mặc dù như thế, nó vẫn là một rất không sai ảo thuật.

Nói ví dụ, tại lạ lẫm thành trấn cùng vệ binh đọ sức, thời gian ngắn hóa giải đột phát xung đột; tại tình báo giao dịch bên trong ngắn ngủi thu hoạch tín nhiệm, moi lấy mấu chốt tin tức - chỉ cần thời cơ nắm thoả đáng, nó có thể tiết kiệm đi vô số phiền phức.

Mà lại, pháp thuật hiệu quả chịu đến người thi pháp mị lực thuộc tính ảnh hưởng, đầu này hiệu quả, còn rất thích hợp Gauss.

Thứ hai cùng thứ ba môn ảo thuật thì là khí độc phun ra cùng gió múa.

Cái này hai môn pháp thuật cũng là Gauss chuẩn bị phối hợp sử dụng, khí độc phun ra có thể chế tạo ra một trận khí độc, mà ảo thuật gió múa có thể ảnh hưởng không khí lưu động.

Hai người tổ hợp tại mở mang khu vực có lẽ không dễ dùng lắm, nhưng nếu là gặp được một chút tương đối chật chội, không gian thu hẹp, như là thấp bé huyệt động, khúc chiết hành lang, bịt kín nhà kho chờ hoàn cảnh, hai cái này ảo thuật phối hợp một đợt sử dụng, liền có thể đưa đến cực kỳ tốt hiệu quả.

Dù là độc tính không đủ để giết chết mục tiêu, cũng có thể đem những cái kia co đầu rút cổ tại phức tạp oản huyệt động hoàn cảnh bên trong tầng dưới chót tiểu quái trục xuất khỏi tới.

Dù sao, Gauss cũng không muốn bản thân mạo hiểm tiến vào một chút bản thân được co ro thân thể mới có thể đi vào huyệt động.

Mà lại, Gauss còn có một cái khác dự định, có thể chính là thông qua khí độc phun ra, đối khí độc tiến hành một chút nghiên cứu, phân tích hắn độc tố cấu thành cùng tác dụng cơ chế.

Tiến tới nhìn xem có thể hay không để hắn [ Gauss lực trường ] sinh ra nhất định chống cự độc tố năng lực, nếu như có thể thông qua cái này môn ảo thuật làm sâu sắc đối khí độc, độc tố hiểu rõ, có lẽ có thể để cho [ Gauss lực trường ] tiến một bước đạt được tăng lên.

Sở dĩ như thế để ý điểm này.

Cũng cùng độc tố dính dáng quái vật ma vật cũng không tính ít có quan, cho tới khả năng tản tật bệnh người chuột, từ nắm giữ trí mạng nọc độc, có thể xưng Độc Tố lĩnh vực đại thần Lục Long, trên phiến đại lục này tinh thông độc thuật ma vật tầng tầng lớp lớp.

Mặc dù mạo hiểm giả có thể sớm nhằm vào quái vật tiến hành thuốc giải độc, mặt nạ phòng độc, cái khác giải độc pháp thuật chờ chuẩn bị, nhưng đạo cụ cùng tiếp sau giải độc thủ đoạn sử dụng có hắn tính hạn chế vị trí.

Tốt nhất tại ngay từ đầu liền đem độc tố đẩy ra ngoài cơ thể.

Nhìn mình một thân ảo thuật cùng pháp thuật "Ma pháp kho" .

Trong thời gian ngắn, Gauss hẳn là sẽ tạm thời dừng lại học tập bước chân rồi.

Tinh thần "Gánh chịu không gian" cũng không phải là vô hạn, hắn cần dự lưu đủ đủ không gian, vì tương lai những cái kia càng cường đại, phức tạp hơn 1 hoàn pháp thuật làm chuẩn bị.

Nếu là học tập quá nhiều ảo thuật, đem tinh thần gánh vác đều chiếm hết, đều thời điểm thật có muốn học tập pháp thuật, còn muốn khó khăn đi xử lý rơi những cái kia ảo thuật, cũng là phiền phức.

Dã ngoại gió nhẹ quét.

Thời gian bất tri bất giác đã tiến vào mùa thu

Trong gió mang lên một chút tiêu điều quạnh quẽ.

Tại có dấu vết người trên thôn trấn còn không có cảm thấy, có thể đi tới mênh mông vô bờ, không có chút nào che chắn hoang dã, cỗ hàn ý này liền lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Cho nên, hai người đều không hẹn mà cùng tại áo mỏng bên ngoài thêm kiện dày đặc áo khoác.

A

Hai người dọc theo đồng ruộng đường nhỏ chậm rãi đi lại.

Hai bên là liên miên phập phồng vàng óng sóng lúa, nặng trình trịch bông lúa mạch tại trong gió thu chập chờn, phát ra sàn sạt nhẹ vang lên, trong không khí tràn ngập ngũ cốc thành thục thuần hậu mùi ngọt ngào.

Cái này bội thu cảnh tượng, khiến người nhìn từ đáy lòng sinh ra vui sướng.

"Ngươi lạnh không?" Alya đối hơi lạnh không khí gọi ra một ít đoàn bạch khí, xoa xoa đôi bàn tay.

"Ta còn tốt." Gauss lắc đầu."Ngươi nếu là lạnh lời nói, ta có thể từ túi trữ vật bên trong cho ngươi lấy cái áo khoác."

"Vẫn là. . . . . Được rồi, xuyên quá dày, đi đường vậy không tiện."

"Đúng rồi, vừa rồi kia thương đội quản sự người coi như không tệ." Alya nhớ tới vừa rồi dựng đi nhờ xe."Rõ ràng không tiện đường, còn cố ý để đội xe đi vòng một đoạn ngắn, đem chúng ta đưa đến cái này chỗ ngã ba."

"Hừm, là vị người nhiệt tâm." Gauss gật đầu đáp lời.

Hai người một sói câu được câu không hành tẩu lấy.

Gauss vô ý thức cảnh hướng mình quái vật đồ giám.

Chỉ thấy viết [ phổ thông ] một tờ, giờ phút này đã bị đốt sáng lên rất nhiều hình ảnh.

1, Goblin 2, chất nhầy Slime 3, phổ thông khô lâu 4, Quỷ nước 5, Cẩu đầu nhân 6, người nấm 7, cương thi 8, hành tẩu xác thối 9, tiểu ngư nhân 10, bùn nhão quái 11, chuột lớn 12, người chuột [ tinh anh ] một tờ, thì chỉ có một con vắng vẻ người bọ ngựa.

Nhìn xem sắp hàng chỉnh tề đồ giám sáng một mảnh, Gauss trong lòng không khỏi sinh ra một chút cảm giác tự hào.

Đây đều là hắn không ngừng nỗ lực thành quả có chút là nhiệm vụ ủy thác mục tiêu, có chút là trước kia tại thăm dò địa lao gặp phải, còn có chút là trên đường ngẫu nhiên gặp.

Đột phá 10 loại thời điểm, Gauss kỳ thật liền có bắt đầu lưu ý lấy đồ giám thu thập số lượng.

Hắn cũng không có quên, làm phổ thông quái vật chủng loại thu tập được 20 loại sau, liền có thể giống lúc trước thu hoạch đến [ nhanh chóng tiêu hóa ] thiên phú một dạng, từ đồ giám bên trên rút ra đến mới chủng tộc thiên phú.

Nhanh chóng tiêu hóa cùng nó tiến giai năng lực [ súc năng tuyến thể ] Gauss cho tới bây giờ đều rất chịu nó ích.

Khác biệt với một cái pháp thuật, loại này chủng tộc thiên phú, thường thường là có thể để chỉnh thể đều được lợi.

Cho nên nếu như tập đầy 20 loại, kế tiếp bị rút lấy đối tượng sẽ là ai chứ?

Gauss cảm thấy Slime thật không tệ, không chừng có thể rút đến nó chất nhầy hóa năng lực, Cẩu đầu nhân vậy vẫn được, mặc dù có được cực kỳ mỏng manh Cự Long huyết mạch tỉ lệ lớn là bọn chúng tự biên tự diễn, nhưng vạn nhất thật có thể rút đến một tia loài rồng tương quan lực lượng đâu?

Người nấm xem ra cũng làm cho lòng người nhảy gia tốc, nếu như có thể rút đến nó năng lực tái sinh liền trực tiếp cất cánh, tương lai đối bị thương lo lắng đem giảm mạnh, sinh tồn năng lực trực tiếp nhảy lên một bậc thang.

Đương nhiên, cũng có hắn chẳng nhiều sao mong đợi tuyển hạng, cương thi, hành tẩu xác thối, chuột lớn, người chuột, mặc dù rút ra đến sau, bảng sẽ ưu hóa thành thích hợp thân thể của hắn thiên phú, nhưng luôn cảm giác có chút không thích.

Chỉ là muốn như thế nhiều kỳ thật cũng vô dụng, đến lúc đó vẫn là ngẫu nhiên rút ra..