Chương 428: Ngoài ý liệu lãnh chúa (1)

Mà ở Gauss Hồng Long co tròn tại thứ 5 tầng mở ra chính thức thăm dò về sau, cái khác mạo hiểm giả vậy dần dần thu được thứ 5 tầng mở ra tình báo.

Bốn tầng mạo hiểm giả bắt đầu đại lượng tụ tập lại.

"Người sở hữu một lần cuối cùng kiểm tra tùy thân trang bị."

Tất cả mọi người biết rõ tiến vào một cái mới tầng lầu tính nguy hiểm. Càng đi chỗ sâu, gặp được loại kia cao cấp ma vật xác suất liền càng lớn.

Tầng thứ tư bên trong đại bộ phận cấp bậc cao ma vật vẫn là lấy cấp 5 trở xuống làm chủ, gặp được cấp 6 Thống Lĩnh cấp ma vật xác suất đều tương đối khá thấp.

Nhưng càng đi mê cung chỗ sâu, gặp được cấp bậc cao hơn ma vật xác suất liền sẽ cấp tốc tăng lên. Cứ việc sở hữu mạo hiểm đoàn đều có được đủ để chống lại Thống Lĩnh cấp ma vật đại sư cấp chức nghiệp giả, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể không sợ Thống Lĩnh cấp ma vật mang tới uy hiếp.

Chân thật chiến đấu không hề giống thế giới trò chơi như thế, có thể lôi ra đến so đấu trị số cùng đẳng cấp, tướng đối tướng, binh đối binh.

Trong hiện thực chiến đấu trình độ phức tạp cao hơn được nhiều, khả năng một điểm không bị coi trọng biến số đều có thể dẫn đến một chi đoàn đội như là tuyết lở một dạng đoàn diệt.

Nhất là đối với khuyết thiếu nhất định năng lực tự vệ cấp bậc thấp chức nghiệp giả mà nói, thì càng là như thế. Thể lực của bọn họ cùng ma lực đều có hạn, một khi rơi vào ma vật thú triều bên trong, rất nhanh liền sẽ chịu đến nguy cơ trí mạng, bọn hắn duy nhất có thể dựa vào chính là vũ khí trong tay, bên người đồng đội, cùng với trong túi đạo cụ cùng dược tề. Thông hướng 5 tầng trước thông đạo kín người hết chỗ.

Cứ việc đại bộ phận vì đó mạo hiểm đoàn làm chủ, nhưng mạo hiểm đoàn nội bộ đồng dạng sẽ chia thành từng cái tiểu đội. Chỉ bất quá cùng hoang dại tiểu đội khác biệt, những này tiểu đội ở giữa lẫn nhau phối hợp càng thêm ăn ý, mà lại nhân viên tạo thành cũng đều càng thêm hợp lý.

Phụ trách chính diện chiến sĩ, cung cấp chi viện hỏa lực người thi pháp cùng cung tiễn thủ, cùng với một cái cõng túi đeo vai, tùy thời chuẩn bị phóng thích trị liệu pháp thuật cùng tăng thêm pháp thuật mục sư.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút đại thuẫn làm cùng kỵ sĩ, người ngâm thơ rong cùng Druid. Đồng thời cơ hồ người người đều ở đây tùy thời có thể đụng vào lấy được địa phương cất bốn, năm chi cấp thấp huyết dược hoặc là lam dược. Sở dĩ không có mang được càng nhiều, là bởi vì trong thời gian ngắn dược tề có thể mang tới hồi phục hiệu quả cũng là có hạn, một trận chiến đấu bên trong chân chính có thể dập phát huy hiệu quả khả năng liền mấy chi.

Cái khác coi như hướng trong miệng không cần tiền tựa như rót, cũng rất khó có được tác dụng, dược tề có hiệu lực cần thời gian, đồng thời đồng thời hấp thu nhiều chi, hiệu quả cũng sẽ không đạt được tăng cường.

Trong thời gian ngắn uống nhiều rồi, hiệu quả vậy dễ dàng suy giảm.

Nói cách khác, coi như muốn đi cắn thuốc lưu, trở thành một ấm sắc thuốc, cũng cần đặc biệt thân thể thiên phú, giống như là Gauss thiên phú [ thịnh yến ] .

"Ta nghe nói cái kia công lược bốn tầng Hồng Long đoàn đã trước thời hạn tiến vào tầng thứ năm."

"Cái kia cũng mới là mấy giờ sự tình trước kia. Vì cái gì đoàn trưởng bọn hắn xem ra gấp gáp như vậy lặc?"

Nắm chắc bên dưới phổ thông mạo hiểm giả thành viên đối với lần này cũng không thể lý giải.

Bọn hắn chỉ biết cái kia Hồng Long đoàn tựa hồ nắm giữ một cái thực lực cực kỳ cường đại đoàn trưởng, đuổi tại cái khác mạo hiểm đoàn trước đó tìm được tầng thứ tư lãnh chúa ma vật đồng thời hoàn thành đánh giết.

Đến tiếp sau đông đảo mạo hiểm đoàn đều ào ào tìm tới cửa cùng Hồng Long đoàn nói chuyện hợp tác, mua được một bộ phận quái vật thi thể tài liệu.

Nhưng bây giờ bọn hắn cũng không còn so Hồng Long đoàn động tác chậm bao nhiêu, cần thiết gắng sức đuổi theo lại tới đây sao? Chỉ có trong đội ngũ hơi hiểu rõ nội tình thành viên bất đắc dĩ liếc bọn hắn liếc mắt.

"Ngươi cho rằng Hồng Long đoàn đến tầng thứ tư đến đánh giết đầu lĩnh kia chủ bỏ ra thời gian bao lâu? Nghe nói cũng mới bất quá một ngày sự tình."

"Chậm một chút lời nói, đừng nói ăn thịt, ngay cả canh đều không được uống."

Hoàn thành nhân viên tập kết về sau, từng nhánh đoàn đội rất nhanh xếp hàng tràn vào thông đạo.

Đương nhiên cái này vẫn là đông đảo mạo hiểm đoàn thương lượng kết quả, thực lực mạnh đoàn đội đi ở phía trước còn những cái kia tán nhân đội ngũ thì tại sở hữu mạo hiểm đoàn đằng sau.

Xuyên qua thật dài bậc thang thông đạo, đến thứ 5 tầng về sau, nghênh đón bọn họ là một cực kỳ an tĩnh sơn động.

"Gauss đoàn trưởng bọn hắn không ở nơi này."

"Hồng Long đoàn tựa hồ là rời đi."

Không có phát hiện Hồng Long đoàn nhân viên về sau, mạo hiểm đoàn thành viên hai mặt nhìn nhau. Rất nhanh đông đảo tiểu đội trinh sát tiếp thụ lấy mệnh lệnh, giống như là rời đi sào huyệt chim nhỏ một dạng tứ tán ra. Làm bọn hắn cảm giác được càng quỷ dị chính là, khi bọn hắn rời đi huyệt động, hướng về bốn phía bắt đầu triển khai thăm dò, hoàn cảnh tĩnh mịch đến lạ thường, đừng nói ra dáng quái vật sào huyệt, liền ngay cả trên đường có thể gặp phải ma vật đều không nhìn thấy mấy cái.

Loại này dị thường ngược lại làm cho tiểu đội trinh sát cảm thấy bất an.

"Đội trưởng, ta bên kia không thấy được ma vật tung tích."

"Ta tìm kiếm bên kia cũng không có."

"Ta tìm được một cái đốt cháy khét huyệt động."

" "Bọn hắn chỉ cảm thấy bản thân không giống như là thân ở một cái nguy cơ tứ phía mê cung chỗ sâu, ngược lại giống như là ra tới dạo chơi ngoại thành tựa như."

"Về trước đi báo cáo tình huống đi."

Cảnh tượng trước mắt là như thế quỷ dị, đến mức tiểu đội trinh sát bản năng cũng không dám rời đi quá xa. Trở lại xuất khẩu doanh địa về sau, mấy cái mạo hiểm đoàn đem lẫn nhau tình báo một phát đổi, càng thêm phát giác được không thích hợp. Sở hữu tiểu đội tại doanh địa bên ngoài từng cái phương hướng cũng không có thu tập được bất luận cái gì tin tức hữu dụng. Chỉ còn lại từng cái hoặc là bị đốt cháy khét, hoặc là "Người đi nhà trống" hư hư thực thực sào huyệt sân bãi.

"Gauss đoàn trưởng động tác của bọn hắn lại nhanh, vậy không có khả năng như thế hiệu suất cao a?"

Có chút mạo hiểm đoàn đoàn trưởng không nghĩ ra.

"Các ngươi nói có phải hay không là bọn hắn cũng đã tìm được thứ 5 tầng lãnh chúa ma vật đâu?"

Có người đột nhiên nhớ tới từng tại tầng thứ tư xuất hiện qua một màn. Đông đảo ma vật giống như là chịu đến vô hình nào đó chỉ dẫn một dạng tề tụ nơi nào đó.

"Không thể nào?"

Đối mặt cái suy đoán này, cho dù là bọn họ đã đem Gauss thực lực nghĩ rất mạnh, nhưng vẫn như cũ có chút không dám xác định. Thời gian ba, bốn tiếng có thể làm cái gì chứ ? Đổi lại là bọn hắn trước đó lời nói, thậm chí còn không đủ phái ra tiểu đội trinh sát, đem doanh địa xung quanh tình báo triệt để tìm hiểu một vòng.

"George đoàn trưởng, ngươi còn muốn ở đây trú lưu sao?"

"Ta chuẩn bị dẫn người tìm một cái phương hướng bắt đầu thăm dò."

"Ta cũng là."

Cơ hồ đại đa số mạo hiểm đoàn đều bị Hồng Long đoàn binh quý thần tốc ảnh hưởng, nhịn không được sinh ra lo nghĩ cảm xúc dĩ vãng tất cả mọi người làm từng bước khai triển điều tra, tiểu đội thăm dò, đại quân xuất phát hình thức, lẫn nhau ở giữa cũng không còn cảm thấy có gì không ổn.

Nhưng bây giờ Hồng Long đoàn đã tại trong mê cung chế tạo cá nheo hiệu ứng, đem toàn bộ thế cục đều khuấy động lên. Tất cả mọi người lo lắng hành động được chậm, sẽ chia lãi không đến mê cung chỗ tốt.

Mà ở khoảng cách rất xa bên ngoài, Gauss cũng không tinh tường đông đảo mạo hiểm đoàn đã bởi vì bọn họ hành động mà thay đổi thăm dò sách lược.

Hắn chỉ là nhìn phía xa không ngừng tụ tập mà đến ma vật, trên mặt tràn ngập hưng phấn biểu lộ. Kinh nghiệm đứng xếp hàng đưa tới cửa.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, khuẩn Nhân vương chế tạo tạo bào tử nô bộc.

Loại kia binh khí sinh vật như là tử sĩ một dạng không sợ tử vong, thậm chí tại trước khi chết có chút sẽ còn phát động tự bạo xe tải tựa như tập kích, loại kia phiêu tán bào tử bụi rơi vào trên da chẳng mấy chốc sẽ dẫn phát sưng đỏ, qua chút thời gian nữa liền sẽ bắt đầu thối rữa.

Đã có mấy tên thành viên không có chú ý, sau khi bị thương nằm ở hậu phương tiếp nhận trị liệu đi..