Chương 438: Hailey thiên phú (1)

Thành Barry bên trong, náo nhiệt vẫn như cũ.

Giống như là loại này thành phố lớn, không thiếu nhất chính là khắp nơi có thể thấy được bình dân. Đợi tại mê cung đã có một đoạn thời gian Gauss đi ở đầu đường, vậy cảm giác mình đang không ngừng hấp thu "Nhân vị" .

"Đông! Đông! Đông!"

Nơi xa giữa quảng trường gác chuông gõ qua ba lần, một đám bồ câu bị cả kinh từ gác chuông thạch điêu đỉnh nhọn bên trên uỵch uỵch bay lên, mà đạo kia xa xăm tiếng chuông đầu tiên là tại đầu đường cuối ngõ truyền lại, sau đó lại khoảnh khắc bị bốn phương tám hướng tiếng người bao phủ.

Cùng xem như tỉnh thành Falim so sánh, Barry lộ ra không có như vậy trật tự rành mạch, nhưng sinh hoạt khí tức lại càng dày đặc hơn một chút.

Mà lại khắp nơi có thể thấy được mạo hiểm giả bóng người. Đây cũng là biên cảnh thành thị lộ ra đặc điểm một trong.

Đem thu xếp tốt thành viên khác công tác giao cho Luna cùng Ivan, Gauss cùng mình tiểu đội mấy người đi ở đầu đường. Người theo thực lực và địa vị cải biến, dù là nhìn xem đồng dạng phong cảnh, cũng sẽ có cảm giác hoàn toàn khác biệt cùng thể nghiệm so sánh hiện tại, Gauss liền không có lần thứ nhất đặt chân tòa thành thị này cái chủng loại kia câu nệ cùng bất an, đây đều là bắt nguồn từ thực lực tăng lên.

Cấp 2 Ma Pháp sứ thời điểm hắn, dù là có không sai thiên phú, nhưng đặt ở lớn như vậy rừng rậm chi đô bên trong cũng chỉ là một cái không đáng chú ý mạo hiểm giả, giống như là một giọt nước rơi vào trong hồ, không nổi lên bao nhiêu gợn sóng.

Mà bây giờ hắn cũng đã là một tên bên ngoài cấp 8 người thi pháp, mà chiến lực càng là tới đến rồi siêu phàm cấp độ, tại toàn bộ Barry bên trong đều xem như hết sức quan trọng vai diễn.

Liền nói ví dụ, hắn hiện tại đi tại đầu đường, hắn đã cảm nhận được những cái kia chỗ cao trên lầu tháp rất nhiều đạo âm thầm ánh mắt rơi vào trên người hắn, nhưng chợt lại cực nhanh dời đi tới.

Hắn sẽ không cảm thấy đây là một cái trùng hợp. Đoán chừng từ bọn hắn thông qua cửa thành, tiến vào Barry một khắc này, hành tung của hắn liền bị thành thị thủ vệ bộ môn đặc biệt chiếu cố.

Hắn đối với lần này cũng là có thể lý giải, đồng thời không có ẩn tàng hành tung suy nghĩ. Vừa đến, đám người bọn họ đặc thù đều tương đối rõ ràng, dù là bình thường đi ở đầu đường, đều mười phần làm cho người nhìn chăm chú. Hắn cái đội trưởng này liền không nói, Alya thuần chủng Tinh linh bề ngoài, Albena hình thể khổng lồ, Thranduil Bán Xà nhân thân phận, duy nhất hơi khiêm tốn khả năng chính là đi ở đội ngũ bên cạnh Ảnh.

Lại thêm, hắn lại không có cái gì ý đồ xấu, không cần thiết đột nhiên che lấp làm cho người ta sinh nghi. Siêu phàm chiến lực cùng phổ thông chức nghiệp giả so sánh, có thể nói khác như trời đất.

Dạng này mục tiêu nếu là đột nhiên tại trong thành thị không có dấu hiệu nào bạo khởi, đối với người bình thường mang tới phá hư là cực kỳ đáng sợ, Barry không có khả năng đối với lần này không làm bất kỳ chuẩn bị gì.

Hắn có thể thuận lợi như vậy tiến vào thành thị, cũng tùy ý ở trong thành hành tẩu, sợ rằng cũng phải nhờ vào hắn mạo hiểm giả lý lịch con nhà nòi.

Kia đoạn từ trong thú triều cứu vớt thị trấn Đá Xám trải nghiệm, không thể nghi ngờ cho hắn bỏ thêm không ít điểm.

Cũng không phải là mỗi một cái mạo hiểm giả đều nguyện ý bốc lên sinh mệnh phong hiểm bảo hộ cùng mình không có liên hệ quá lớn bình dân cùng thành trấn.

Gauss một đoàn người trên đường phố đi dạo, lại tùy tiện mua một chút khả năng cần tạp vật.

Sau đó liền từ Quạ Đen nơi đó biết được Ivan cho mấy người đặt trước tốt phòng ở, mới không chút hoang mang hướng lấy chỗ cần đến phương hướng đi đến.

Đảo mắt, hai ngày thời gian quá khứ.

Tại Barry trong hai ngày này, Gauss đám người trôi qua khá là khiêm tốn.

Ngược lại là có một ít thiếp mời không biết từ nơi nào biết được Gauss nơi ở, đưa cho Ivan lâm thời thuê quản gia cùng người phục vụ đoàn đội.

Gauss chỉ là nhìn mấy lần về sau, liền yên lặng đặt ở một bên.

Mạnh lên chỗ tốt chính là, một chút không muốn để ý sẽ không có ý nghĩa xã giao có thể tận khả năng giảm bớt.

Tự do xưa nay không là muốn làm cái gì thì làm cái đó, mà là không muốn làm cái gì liền có thể không làm tự do. Hắn chỉ là trong phòng thật tốt ngủ một giấc, tướng lĩnh đối căng cứng thể xác tinh thần trạng thái một lần nữa thư giãn xuống tới. Sau đó ăn uống thả cửa mấy trận, bồi tiếp đồng đội tại chỗ ở xung quanh đi dạo mấy vòng.

Hai ngày xuống tới, cho dù là nguyên bản đối nhân loại thành trấn ký ức đã mơ hồ, cho nên lần nữa đi tới thành thị mà hưng phấn không thôi Slime chi vương Eden đều bình tĩnh lại.

Nói đến, nó hiện nay trạng thái cho tới bây giờ vẫn là để Gauss cảm thấy không hiểu. Theo tiếp xúc làm sâu sắc, hắn càng phát ra cảm thấy Ma vương loại loại này tồn tại khả năng không đơn giản. Eden cũng không phải là lấy một loại tinh thần thể hình thức ký túc ở trên người hắn, nếu nói như vậy, tinh thần lực so đại bộ phận siêu phàm đều muốn càng mạnh hắn sợ rằng có thể rất nhẹ nhàng bắt được Eden "Tồn tại" giống như là bắt được những u linh kia ma vật tồn tại đồng dạng.

Có thể hiện thực chính là, mặc kệ hắn như thế nào phát giác, hắn đều không cảm giác được nó bản chất, liền phảng phất kia đoạn một mực tại bên tai truyền đến ý niệm thanh âm chỉ là một đoạn nghe nhầm.

Eden bây giờ trạng thái hiển nhiên khá đặc thù, cũng khó trách quái vật đồ giám đương thời sẽ bắn ra hắn đánh chết Eden xách nhục thể cùng tinh thần đều bị mẫn diệt, không phải là không một loại tử vong đâu. Trừ buông lỏng thể xác tinh thần bên ngoài, Gauss mấy người cũng không phải thật sự cũng không có làm gì. Ivan bọn người ở tại trong hai ngày này đồng dạng tại thu góp gần nhất thành Barry nội tình báo.

Căn cứ nghe ngóng, Barry xung quanh cơ hồ có mặt mũi mạo hiểm đoàn cùng tinh nhuệ mạo hiểm tiểu đội đều bị bản địa công hội khai báo trở về, thậm chí rất nhiều là lâu dài bên ngoài hoạt động, chỉ trú đóng một bộ phận nhân viên văn phòng mạo hiểm đoàn vậy đồng dạng trở về.

Bởi vậy có thể phỏng đoán, kỳ thật bản địa công hội triệu tập mạo hiểm đoàn họp thời gian so với bọn hắn thu được thông báo thời gian sớm hơn, điểm này kỳ thật vậy so sánh nhân tính hóa, dù sao bọn hắn những này tại mê cung thăm dò mạo hiểm giả khoảng cách Barry khá gần, hoàn toàn không cần thiết quá sớm triệu tập tới cứ chờ đợi lấy.

Nghe nói còn có người thấy được hoàng kim đoàn cùng bụi gai tâm thành viên đi vào cửa thành bóng người, hai cái này mạo hiểm đoàn cơ hồ là trong thành Barry mạo hiểm giả thế lực phương diện đỉnh điểm tồn tại.

Rồi cùng Gauss nghĩ như thế, cứ việc công hội lệnh triệu tập cũng không phải là cưỡng chế, nhưng tuyệt đại đa số mạo hiểm giả đều sẽ bán cái mặt mũi, cái này đều phải nhờ vào mạo hiểm giả công hội cái này khổng lồ lớn Lục Cơ khí một mực duy trì siêu cao công tín lực. Đại lượng mạo hiểm giả đột nhiên tràn vào, lại thêm gần đoạn thời gian bởi vì Tim Bell mê cung tồn tại, thành Barry bên trong vốn nhiều rất nhiều mạo hiểm giả, hai tướng tác dụng trong lúc nhất thời, thậm chí để rất nhiều quán trọ khách sạn phí ăn ở dùng đều bởi vậy tăng lên mấy thành.

Hôm nay buổi sáng, Gauss ngủ một giấc tỉnh. Một phong chính thức thư mời đi theo mấy chiếc xe ngựa sang trọng một đợt đưa đến trên tay của hắn.

Phong thư bịt miệng nơi đè ép kiếm trượng thuẫn giao nhau kim sắc xi ấn, phía trên còn chú có một đi tinh xảo chữ nhỏ: Barry mạo hiểm giả công hội - phòng bí thư.

Mở ra phong thư, rút ra xếp thành tiêu chuẩn giảm còn 30% trang giấy, mặt ngoài đè ép tinh tế tơ bạc cấp cao giấy viết thư bên trong dùng đến tinh tế đến nghiêm túc chữ viết viết như sau văn tự: "Đưa tới Hồng Long đoàn đoàn trưởng Gauss tiên sinh: Tư định vào sau này buổi trưa, tại Barry mạo hiểm giả công hội tổng bộ cao ốc ba tầng phòng nghị sự tổ chức đặc biệt hội nghị. Làm nghe các hạ dũng sơ lược cùng thực lực, thành mời bớt chút thì giờ đến. Theo văn kiện phụ mã xe bốn chiếc, lấy cung cấp các hạ cùng đồng bạn qua lại tiện lợi. Barry mạo hiểm giả công hội, dâng lên."

Văn tự cuối cùng còn che kín một viên nho nhỏ con dấu riêng. Mặc dù trong phong thư như cũ không có đề cập lần này hội nghị cần làm chuyện gì, nhưng có thể nhìn ra bản địa công hội đối với hắn vẫn là biểu hiện ra đầy đủ tôn trọng, thậm chí trước thời hạn hai ngày phái ra xe ngựa cùng phu xe ở tại bọn hắn chỗ ở chờ.

Có thể càng như vậy, hắn đối lần này hội nghị thì càng để ý. Hắn có loại cảm giác, chuyện lần này địa vị sẽ không quá nhỏ.

Nếu không Barry mạo hiểm giả công hội sẽ không đại động can qua như vậy, nhất là đem bên ngoài thăm dò chấp hành ủy thác mạo hiểm đoàn triệu tập trở về, cũng không phải một cái đơn giản sự tình, nếu là không có đầy đủ trọng lượng cấp lý do, đến tiếp sau đưa tới ảnh hưởng chỉ sợ sẽ không quá nhỏ.

Đọc xong thư tín, Gauss lại khiến người ta thu xếp tốt công hội phái tới đám phu xe.

Sau đó liền đến phòng ở hậu viện sân huấn luyện tiến hành đơn giản pháp thuật huấn luyện, Ivan làm việc hiển nhiên rất chu toàn, thuê chỗ này nơi ở thời điểm, chính là coi trọng chỗ này diện tích rộng lớn sân huấn luyện.

Hơi luyện tập một trận lực phá hoại không mạnh ma pháp, bảo đảm thân thể không có bởi vì hai ngày chỉnh đốn mà lười biếng về sau, Gauss cùng mấy người khác thông báo một tiếng liền ra cửa một chuyến.

Hắn đã để người trước thời hạn cùng Hailey nói qua hôm nay tới cửa bái phỏng sự tình.

Hồng Long đoàn tương đương một bộ phận nghiệp vụ tại hắn người đoàn trưởng này gợi ý bên dưới, lựa chọn cùng Hailey thương hội Mỏ Vàng tiến hành hợp tác.

Hailey vốn là muốn tự mình tới một chuyến, nhưng Gauss suy xét đến chỗ ở Alya đám người và Hailey cũng không còn quá nhiều quan hệ, vì để tránh cho xấu hổ liền không để cho nàng tới cửa.

Gauss ngồi xe ngựa đi tới Hailey nhà viện tử trước. Hailey nhà dù sao có được một cái thương hội, cứ việc so ra kém những cái kia trung đại hình thương hội cùng quý tộc, có thể đối so phổ thông bình dân lời nói, đã coi như là có chút gia sản.

Nơi ở cũng là ở vào tương đối yên lặng ngoại thành hạch tâm khu vực.

Dinh thự cửa hiên trước trồng hai hàng tu bổ chỉnh tề thấp bé Đông Thanh, nhìn ra được thường ngày có người chuyên quản lý. Gauss vừa mới đi xuống xe ngựa, liền nhìn thấy Hailey cùng nàng cha mẹ, cùng với mấy vị người phục vụ đã tại nhà chính cổng trước bậc thang chờ.

Nàng hôm nay người mặc màu xanh sẫm váy dài, áo khoác một cái cùng màu hệ ngắn áo choàng, búi tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, lọn tóc rủ xuống một bên đầu vai, cả người nhìn qua đã không giống sớm nhất Gauss tại thị trấn Đá Xám thời điểm cùng nàng gặp nhau khí chất.

Ít đi mấy phần già dặn, nhiều hơn mấy phần nữ tính Ôn Uyển Nhu đẹp. Thời gian không chỉ có ở trên người hắn lưu lại vết tích, tại chỗ có người trên thân đều là như thế. Gauss thời khắc này trong lòng kỳ thật có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đối mặt cái này đã từng đồng đội, đương nhiên là có năng lực thực hiện nàng trở thành một tên mạo hiểm giả ban sơ lý tưởng, thậm chí tại hắn che chở cùng chỉ đạo bên dưới, tấn thăng trở thành một tên chức nghiệp giả cũng lớn có khả năng.

Nhưng xem ra nàng cũng đã triệt để vui vẻ tiếp nhận rồi bản thân vận mệnh. Trong đầu lóe qua phức tạp suy nghĩ qua đi, thấy được nàng bên người bầu bạn người nhà, hắn lại bỗng nhiên có chút yên vui, cũng không phải là chỉ có trở thành mạo hiểm giả mới là có ý nghĩa nhân sinh.

Chí ít hiện tại nàng sống rất tốt.

Cho nên, Gauss cũng không có đem kia lóe lên một cái rồi biến mất suy nghĩ nói ra. Chỉ là nhếch miệng lên, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

"Hailey, chúng ta lại gặp mặt.".