Chương 453: Đại pháp sư giáng lâm (1)

Lục Long nữ vương xuất hiện khiến song phương nguyên bản cách không giằng co, khí thế địa vị ngang nhau tình huống đột nhiên phát sinh biến hóa. Ở cái thế giới này, cực hạn cá thể tác dụng là tính quyết định.

"Đông! Đông!"

Minh ~~~ rừng rậm một bên quân đội bắt đầu lôi vang trống trận, thổi lên kèn lệnh. Quái vật quân đội cấp tốc hành động.

Tại quân trận phía trước nhất, không ai qua được số lượng nhiều nhất Goblin. Bọn chúng cũng là quái vật trong quân đoàn trang bị kém nhất bộ đội. Vũ khí trên tay nhiều lấy đoản đao, đoản kiếm, mộc thuẫn làm chủ, trên thân vậy cực ít mặc kim loại hộ cụ, mà là lấy Đằng giáp làm chủ, cực thiểu số thân thể cường tráng chút được bổ nhiệm làm xung phong tiểu đội trưởng Goblin mặc giáp da. Xem như bị quấn kẹp gia nhập Lục Long quân lâm thời người ngoài biên chế bộ đội, bọn chúng tác dụng lớn nhất chính là xem như trong chiến đấu đợt thứ nhất hao tài.

Bất quá bọn chúng trang bị kém, một mặt là tài nguyên hợp lý phân phối kết quả, một phương diện khác cũng là hiện thực có hạn, giống một chút tinh lương vũ khí, kiên cố hộ cụ bản thân trọng lượng cũng không nhẹ, đối với tuyệt đại đa số thân thể không tính cường tráng Goblin cá thể mà nói, ưu thế của bọn nó là nhanh nhẹn, mà không phải lực lượng cùng thể năng. Coi như cung cấp tinh lương trang bị, khả năng cũng chỉ là liên lụy thôi.

"!

"Giết sạch nhân loại!"

"Giết sạch nhân loại!"

Mặc dù người ngoài biên chế Goblin quân đoàn đãi ngộ bình thường, nhưng chúng nó sĩ khí lại hết sức dâng cao. Từng cái cầm cũ nát vũ khí, ánh mắt hung ác nhìn về phía cửa ải tường thành nhân loại quân coi giữ. Vượt qua cái này Đạo Thiên nhưng bình chướng, bọn chúng liền có thể một đường thông suốt không trở ngại thẳng đến thành Barry bên dưới. Nếu là phá thành, bọn chúng cũng có thể hưởng thụ được thắng lợi trái cây.

Hoang dại Goblin nguyện ý bị Lục Long quân lôi cuốn không chỉ có riêng là xuất phát từ trong huyết mạch đối Cự Long sùng bái, còn có một bộ phận cũng là bởi vì bọn chúng xao động bất an dã tính tại quấy phá. Bọn chúng gien tựa hồ ngay tại khát vọng bạo lực, giết chóc, phát tiết sinh lý dục vọng. Có thể chỉ nhìn cá thể lại không tính là cường đại, chỉ có trà trộn tại đoàn thể bên trong, mới có thể triệt để nhóm lửa bọn chúng dã tính. Mà dưới mắt Lục Long quân, không thể nghi ngờ là phạm vi hàng trăm hàng ngàn bên trong cường đại nhất ma vật quân đội.

"! ! !"Trong tầng mây, vang lên một đạo uy nghiêm rồng gầm. Sở hữu nghe thế nói tiếng âm ma vật cũng vì đó chấn động. Kia là bọn chúng cường đại chủ nhân khởi xướng tiến công chỉ lệnh. Trước hết nhất bắt đầu hành động là phía trước Goblin quân đoàn. Ở một cái cái tương đối tinh nhuệ Goblin tiểu đội trưởng chỉ huy bên dưới, một cỗ Goblin đội ngũ giống như là phân tán ra đến kiến một dạng, hướng phía cửa ải phương hướng xuất phát."

Mà ở hậu phương, Lục Long quân chính quy quân thì dù bận vẫn ung dung hướng bình nguyên cửa vào tiến lên. Từ chỗ cao nhìn, núi thấp dãy núi cùng rừng rậm Phỉ Thúy trước bình nguyên đang từ từ bị một vệt làm cho người kinh hãi màu đậm nuốt mất.

Toàn bộ thổ địa đều ở đây quái vật tiến lên bên dưới xuất hiện rất nhỏ rung động. Dãy núi các nơi, bị ẩn nấp lên ma đạo pháo chậm rãi thay đổi lấy phương hướng.

Mỗi một đài ma đạo pháo đều ẩn nấp tại trong lòng núi, lại thêm pháp trận che lấp cùng bảo hộ, chỉ dựa vào thị giác thì không cách nào phát hiện.

Đám người vây quanh ma đạo pháo tiến hành sau cùng điều chỉnh thử, đây là chuyên môn vì ma đạo pháo phối trí điều khiển ban. Chiến tranh đã đình chỉ hơn một trăm năm, cứ việc trong nhiều năm như vậy, cỡ nhỏ ma sát chưa hề gián đoạn, nhưng đều còn lâu mới có được đến cần vận dụng ma đạo pháo tình trạng.

Cho nên, đối với cái này thay mặt quân đội pháp sư mà nói, đây cũng là bọn hắn tại không phải luyện tập trạng thái dưới lần thứ nhất chân chính vận dụng ma đạo pháo.

"Nội bộ gia tốc pháp trận kiểm tra hoàn tất!"

"Hết thảy tốt đẹp."

"Nạp năng lượng pháp trận vận chuyển tốt đẹp!"

Cứ việc thanh âm chỉnh tề, nhưng ở cái này ngọn núi không gian bên trong, tất cả mọi người hô hấp đều vô ý thức biến thành ồ ồ.

Nhịp tim cũng không khỏi tự chủ bắt đầu gia tăng tốc độ. Một cỗ nói không nên lời là khẩn trương, sợ hãi vẫn là tâm tình hưng phấn từ đáy lòng vô pháp ức chế mà hiện lên ra tới. Chiến tranh bùng nổ là như thế đột nhiên.

Hơn nửa tháng trước, bọn hắn trả qua lấy bình tĩnh quân lữ sinh hoạt.

Thu được quân lệnh về sau, còn không có chân chính tỉnh táo lại, liền đã xuất hiện ở đây đạo cùng ma vật quân đoàn đối kháng một tuyến chiến trường bên trên.

Không có ai biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, còn có thể hay không trông thấy ngày mai Thái Dương. Nhưng nếu là nói có cái gì quá cường liệt sợ hãi thực cảm giác, kia không thể nghi ngờ cũng là đang nói láo, dù sao bọn hắn hiện tại đứng ở chỗ này, ngay cả một con khoảng cách gần quái vật cũng không có tiếp xúc đến.

Cho nên giờ phút này càng nhiều hơn chính là một loại đan vào một chỗ tâm tình rất phức tạp. Chỉ có thể dùng bận rộn tới áp chế suy nghĩ lung tung.

"Tạch tạch tạch - -" tại hoàn thành điều chỉnh thử về sau, ma đạo pháo chậm rãi hướng phía ngọn núi bên ngoài đẩy ra một khoảng cách. Sau đó do chuyên nghiệp đo khoảng cách pháp sư tiến hành góc độ cùng mục tiêu khóa chặt.

Những này quân đội pháp sư cùng phổ thông pháp sư khác biệt, không có quá cường đại chính diện năng lực chiến đấu, thay vào đó là cao độ chuyên nghiệp hóa pháp thuật phối trí.

[ liên tiếp thuật ]

[ Ưng Nhãn thuật ]

[ đo khoảng cách thuật ]

[ dự cảm ]

[ làm lạnh vịnh xướng ] . . Có thể nói tuyệt đại đa số pháp thuật đặt ở thường ngày mạo hiểm tác chiến bên trong cũng không có tác dụng quá lớn, nhưng giờ phút này phối hợp với ma đạo pháo nhưng có thể phát huy ra viễn siêu tưởng tượng lực phá hoại.

Hoàn thành cùng ma đạo pháo liên tiếp chủ điều khiển pháo thủ tại phóng đại Ưng Nhãn thuật hiệu quả bên dưới, tỉnh táo nhìn xem phía trước nhất quái vật bộ đội chậm rãi đi tiến.

Tầm mắt của hắn trở nên cực kỳ mở mang.

Toàn bộ bình nguyên thu hết vào mắt, nhìn kỹ còn có thể trong tầm mắt nhìn thấy một chút hư tuyến, đây là ma đạo pháo bản thân mang theo hiệu quả, là nó tốt nhất công kích khu ở giữa.

Còn không có tiến vào ma đạo pháo tốt nhất xạ kích phạm vi. . Hắn trong lòng nói thầm.

Mà lại chính như huấn luyện lúc học tập như thế, ma vật quân đoàn cũng ở đây rất nhanh thức thời. Quái vật lấy tiểu đội, đại đội giao nhau hình thức trải rất mở. Nếu muốn một pháo trúng đích quân địch dày đặc chủ trận hiển nhiên rất không có khả năng. Bọn chúng tựa hồ hiểu rất rõ ma đạo pháo xạ kích phạm vi? Chính pháo thủ trong lòng đột nhiên lóe qua một cái ý niệm như vậy.

Nhưng dưới mắt đã tới không kịp nhiều nghĩ, nhóm đầu tiên quái vật bộ đội đã quy mô vượt qua làn đạn.

"Tạch tạch tạch!"

Theo điều khiển ban ăn ý phối hợp, ma đạo pháo mấy thước khí thân chậm rãi lưu chuyển ma lực quang mang. Vô số ma lực từ cái bệ dọc theo thân pháo hướng về họng pháo nhanh chóng hội tụ.

Ông

Mãnh liệt gió từ phía trước dâng lên.

Họng pháo bên trong quang mang dần dần óng ánh, cuối cùng đi đến một cái kinh khủng độ sáng. Sau một khắc.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì triệu chứng, kia vệt sáng ngời đột nhiên bắn ra. Vẻn vẹn một cái chớp mắt, đạn pháo trên không trung hợp thành một đạo thẳng màu tím cầu vồng, vượt qua mười mấy cây số khoảng cách, cuối cùng rơi vào một chi số lượng so sánh nhiều Goblin đại đội bên trong.

"Ầm ầm!"

Đạn pháo sau khi hạ xuống nháy mắt nổ tung lên, đả kích cường liệt bao phủ xung quanh trăm mét bán cầu thể không gian. Quang mang sau khi lửa tắt, trên mặt đất chỉ để lại một cái cự đại hố sâu. Mấy trăm con Goblin tạo thành đại đội trực tiếp liền bị cái này phát pháo đạn tiêu diệt, chỉ để lại bắn ra hố thịt nát. Mà hết thảy này, chỉ phát sinh tại một giây không tới trong nháy mắt. Nhìn thấy ma đạo pháo thực chiến uy lực, cho dù là điều khiển ban thành viên đều có chút hoảng hốt. Bọn hắn ngày thường huấn luyện đồng dạng sẽ vận chuyển ma đạo pháo, bất quá nhưng không có nhiều như vậy cơ thể sống mục tiêu xem như bia ngắm. Huống chi, bởi vì sử dụng đại giới không ít, bọn hắn luyện tập số lần vậy không coi là nhiều, càng đừng xách đem công suất triệt để kéo căng cái thứ nhất điều khiển ban phát động công kích, vang dội phát súng đầu tiên, rất nhanh, từng cái sáng chói xung kích đạn pháo liền rơi vào trước mặt toàn bộ trên vùng bình nguyên.

Thổ địa xé rách, cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên tung bay cao mấy chục mét, từng cỗ thi thể liểng xiểng xen lẫn trong trong đất bùn.

"Quá. . Quá mạnh mẽ! ! !"

Trên tường thành mắt nhìn phía trước binh sĩ cùng các mạo hiểm giả đều cùng nhau nuốt nước miếng một cái. Nguyên bản bởi vì chiến tranh mở ra mà tâm tình hoảng loạn, giờ phút này lại đột nhiên phấn chấn. Có như thế cường đại ma đạo pháo đóng giữ, địch nhân căn bản là không có cách vượt qua bình nguyên, đi tới trước người của bọn hắn. Chỉ có một ít sĩ quan cao cấp cùng mạo hiểm giả biểu hiện trên mặt tương đối bình tĩnh..