Chương 254: Mạo hiểm đoàn mơ màng (2)

"Bạch Chuẩn - liên tục mổ!"

Thân ảnh của hắn tại Goblin bên trong cấp tốc xuyên qua.

Trong tay Trục Phong giả hóa thành từng đạo mắt trần khó mà bắt giữ màu trắng tàn ảnh.

Mỗi một lần lấp lóe, sắc bén mũi kiếm đều tinh chuẩn địa điểm tại tùy ý một con Goblin yếu hại phía trên.

Cổ họng, hốc mắt, trái tim. ----

Mũi kiếm chỗ đến, tất có một bộ thi thể ứng tiếng đổ xuống.

Cũng có Goblin ý đồ phản kích, nhưng nặng nề gậy xương nện xuống, lại chỉ đánh trúng Gauss lưu lại tàn ảnh.

Cái này không hề nghi ngờ, là một trận đơn phương đồ sát!

Sợ hãi như là như bệnh dịch tại Goblin quần thể bên trong lan tràn ra.

Nhìn xem thủ lĩnh cùng cái khác đầu mục tại đạo kia tốc độ cao hành tiến bóng người công kích đến, giống như bị cắt đổ lúa mạch ào ào rủ xuống

Cuối cùng nhất ý chí chống cự hỏng mất!

"Ô oa oa! !"

"Oa oa!"

Goblin rít gào lên, vứt xuống vũ khí, hướng về hai bên mạn thuyền phương hướng chạy tới, chỉ muốn nhảy xuống biển cầu sinh.

Nhưng mà, Gauss cũng không có cho chúng nó cái này cuối cùng nhất cơ hội.

"Mây chủy thủ!"

Ma pháp nhanh chóng tại Gauss trước mặt ngưng tụ trở thành từng đạo xoay tròn chủy thủ, giống như là trí mạng đám mây bình thường, theo Gauss cánh tay đẩy, đẩy về phía trước tiến đồng thời cấp tốc sắp xoay người trốn chạy Goblin triệt để bao phủ!

Mây chủy thủ xem như 2 hoàn công kích pháp thuật, tại phong bế trong sân hiệu quả vô cùng tốt.

Bây giờ đội thuyền bên trên cũng không phải là nghiêm ngặt ý nghĩa phong bế sân bãi, nhưng vẫn như cũ lấy được khủng bố chiến quả.

Cái này đạo kinh khủng "Trí mạng đám mây" di chuyển nhanh chóng đẩy tới, tại đâm xuyên xoay tròn vô số chủy thủ cắt chém bên trong, Goblin biểu bì tách ra vô số tinh tế vết thương, tại dừng nửa nhịp sau, vết thương bỗng nhiên vỡ ra, vô số máu tươi giành trước sợ sau dâng trào ra tới!

"Ào ào ào! !"

Goblin đội thuyền bên dưới nổi lên mưa máu.

Huyết dịch đỏ thắm rất nhanh trên boong thuyền tùy ý chảy xuôi.

Gauss liên tiếp hướng ba cái phương hướng khác nhau trước sau phóng thích "Mây chủy thủ" .

Công kích cơ hồ bao phủ trên thuyền 90% khu vực.

Không có bất kỳ cái gì phổ thông Goblin có thể chống cự cái này đạo bao phủ boong tàu trí mạng đám mây điên cuồng cắt chém.

Làm Gauss thả tay xuống thời điểm.

Những cái kia lít nha lít nhít Goblin biến mất không thấy gì nữa.

Cúi đầu nhìn lại.

Một tầng thật dày máu thịt cùng máu loãng hỗn tạp dinh dính vật chất chiếm cứ toàn bộ thân tàu.

Một bên khác, đã có điều khiển hạng nhẹ nỏ pháo bắn giết trong nước địch nhân thủy thủ chú ý tới bên này động tĩnh to lớn.

Thuận thanh âm nhìn lại.

Con ngươi mãnh liệt co vào!

Cách đó không xa đầu kia nguyên bản màu nâu đội thuyền đã hóa thành một chiếc tanh hôi máu thuyền.

Để mỗi một cái lần đầu tiên nhìn thấy nó người, trong đầu đều từng đợt run rẩy, bản năng cảm giác được một loại mãnh liệt cảm giác khó chịu!

Giống như là lò sát sinh đồng dạng.

Xảy ra cái gì?

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía vững vàng sừng sững tại nơi đuôi thuyền Gauss.

Một thân sạch sẽ, không nhiễm trần thế hắn cùng biến thành máu thịt địa ngục đội thuyền tạo thành mãnh liệt tương phản.

Phảng phất hắn cũng không phải là mảnh kia đỏ thắm địa ngục người chế tạo, mà là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đây lữ nhân.

Có thể, nếu như không phải hắn làm, vậy còn có thể có ai đây.

"Được. . Thật mạnh!"

Cho tới giờ khắc này.

Bọn này thủy thủ mới ý thức tới, hôm qua tận mắt chứng kiến Gauss thực lực cũng không phải là toàn bộ.

Không có bọn hắn ở một bên quấy nhiễu, toàn lực hành động Gauss phi thường khủng bố.

Thậm chí để bọn hắn đều cảm giác được e ngại trình độ.

Nếu như Gauss vậy đối tàu Hải Âu một lần phát động vừa rồi loại kia tập kích, bọn họ có phải hay không cũng cùng những cái kia trở thành bùn máu Goblin không có khác nhau đâu?

Nghĩ tới đây.

Bọn hắn nhịn không được nuốt mấy ngụm nước bọt.

Gauss đem ánh mắt vùi đầu vào hải lý.

Đối với tu luyện có một đoạn thời gian, lần thứ nhất hiện ra uy lực chân chính 2 hoàn pháp thuật mây chủy thủ chiến quả, hắn rất hài lòng

Nhưng lại vẫn chưa đủ.

Dưới sự chỉ huy của hắn, cái khác đất sét Coastrunner Goblin phù phù một tiếng nhảy vào trong biển.

Kỳ thật, đất sét sinh vật ở trong nước biển dễ dàng chịu đến ăn mòn, dù là nó lựa chọn nguyên túc chủ có bơi lội cùng lặn năng lực, nhưng đất sét sinh vật vẫn như cũ không thích hợp ở dưới biển chiến đấu.

Cũng may đất sét ma pháp ma lực có thể trong khoảng thời gian ngắn bảo hộ bọn chúng, tiêu hao ma lực bên ngoài bên cạnh chế tạo ra một tầng cách nước niêm mạc, cho nên tại có hạn thời gian bên trong vậy đầy đủ dùng.

Nghe rất thần kỳ, nhưng đây chính là ma pháp!

Rất nhanh, tại đất sét sinh vật tiến vào trong biển, nguyên bản bình tĩnh trên mặt biển vậy cấp tốc loang ra đỏ thắm huyết dịch.

Gauss trước mắt bảng đánh giết số lượng tiếp tục nhanh chóng điệp gia lấy.

Vừa rồi ba lần mây chủy thủ cùng đất sét sinh vật tiếp tục công kích, đánh chết tiếp cận hai trăm con Goblin.

"Quái vật đánh giết tổng số: 5275 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 5278 "

"5285 "

Bây giờ tại đất sét sinh vật xuống biển tiếp tục trong đuổi giết, số lượng vẫn còn tiếp tục gia tăng.

Đáng tiếc trước mắt hắn còn tại nếm thử học tập 3 hoàn pháp thuật "Hỏa Cầu thuật" cùng "Phi hành thuật" còn không có nắm giữ, không phải cao thấp được lấy ra lưu lưu.

Hỏa Cầu thuật a.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được có điểm tâm ngứa ngáy.

Ngay cả 2 hoàn mây chủy thủ tại loại này sân bãi đều có thể lấy được hiệu quả như thế, nếu là đổi thành 3 hoàn Hỏa Cầu thuật, có đúng hay không một phát là có thể đem chiếc thuyền này oanh chìm.

Coi như một phát làm không được, nhiều đến mấy phát, cũng không có vấn đề a.

Không có nhiều nghĩ, hắn hỏa lực không đủ sợ hãi chứng trọng phạm rồi.

Hắn quyết định trở về sau còn muốn tiếp tục nắm chặt đối 3 hoàn pháp thuật đánh hạ.

Chiến đấu tại các thủy thủ cùng Alya đám người kết thúc công việc bên trong dần dần có một kết thúc.

Tiếng la giết ngừng, còn sót lại Goblin hoặc là bị quét sạch, hoặc là may mắn nhảy xuống biển đào thoát đất sét sinh vật truy sát, trốn vào không biết nơi nào.

Mặt biển lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Trừ trên trời quanh quẩn biển gà ồn ào tiếng kêu cùng các thủy thủ há mồm thở dốc bên ngoài, sẽ thấy không cái khác tiếng vang.

Thranduil ngay tại cho bị thương các thủy thủ chữa thương.

Vừa rồi tình hình chiến đấu hỗn loạn như thế, không thể tránh né có thủy thủ treo băng vải thụ thương.

Cũng may nghiêm trọng thương vong cũng không có xuất hiện.

Cái này vẫn dẫn cũ là Gauss công lao, dù là hắn lần này không có xuất thủ tương trợ, nhưng này cái có thể suy yếu Goblin khí tràng vẫn dẫn cũ đưa cho chiến đấu thủy thủ cực lớn trợ giúp.

"Quái vật đánh giết tổng số: 5345 "

Khoảng cách kế tiếp đánh giết giai đoạn mục tiêu nhỏ 6000 đánh giết, lại chỉ kém mấy trăm.

"Bạch Chuẩn kiếm kỹ lv2(10 ∕ 20) "

Bạch Chuẩn kiếm kỹ độ thuần thục trướng đến cũng rất nhanh.

Thực chiến quả nhiên là tốt nhất lão sư.

Gauss còn phát hiện, theo thực lực của hắn tăng lên, đánh giết quái vật hiệu suất cũng ở đây từng bước tăng lên.

Quái vật số lượng càng nhiều ủy thác, mau hơn đánh giết hiệu suất.

Dù là lần này hắn đã không có tận lực đi đoạt đầu người.

Nhưng phần lớn đánh giết như cũ tùy hắn cùng hắn đất sét sinh vật sáng tạo.

Phần lớn thủy thủ giờ phút này đều đã mất đi khí lực nói chuyện, ngơ ngác nhìn xung quanh thây ngang khắp chốn tràng cảnh.

Bọn hắn làm được rồi?

Đánh chết số lượng khổng lồ như thế Goblin tộc đàn!

Còn có một chút thủy thủ tại khôi phục bình tĩnh sau, cuối cùng vẫn là chịu đựng không nổi cái này thị giác cùng khứu giác song trọng xung kích, vịn thuyền huyễn kịch liệt nôn mửa liên tục..