Chương 370: Đánh giết: 20000 (1)

Goblin thống lĩnh tỉ mỉ quan sát một lần bốn phía, nhưng không có bất luận phát hiện gì.

Quay đầu nhìn về phía tộc nhân, lại phát hiện bọn chúng đã lại chạy đi, đến một bên trên nhảy dưới tránh đi, hoặc truy đuổi trong rừng nghỉ ngơi chim sẻ, hoặc là hai con quấn quýt lấy nhau ẩu đả.

Nó tâm tình nhịn không được trở nên càng thêm bực bội.

Ngay tại nó chuẩn bị tiến đến nhà kho nhét đầy cái bao tử thời điểm, không khí đột nhiên trong nháy mắt trở nên phá lệ yên tĩnh.

Rồi sau đó, nguyên bản coi như không khí trong lành nhiệt độ ngay tại kịch liệt tăng lên.

Nó nâng lên đầu, chỉ thấy phía trước một cái điểm nhỏ dần dần phóng xuất ra chướng mắt quang mang, đồng thời tại nó phát hiện lúc, viên kia điểm sáng nhỏ còn tại cấp tốc bành trướng.

Rống

Nó cao rống một tiếng, toàn thân lông tơ nổ lên.

Theo sau xoay chuyển thân thể, hai chân bộc phát cự lực, thôi động thân thể của nó hướng nơi xa bay đi.

Mà ở nó phía sau, kia cỗ căng phồng lên đến nóng rực sóng khí chính theo sát hắn sau.

Đông

Nó một cước đạp nát chất gỗ bình đài, mảnh gỗ vụn tung bay ở giữa, thân thể nhảy lên, rơi vào xa xa khô cạn đại thụ vỏ cây bên trên.

Ngay sau đó nó đôi kia mọc đầy có thể so với nham đinh giống như móng vuốt thật sâu đâm nhập vỏ cây bên trong, nương tựa theo móng vuốt cung cấp lực ma sát, đầu này so như cự hình Viên Hầu Goblin thống lĩnh tại cự hình trên cành cây cực nhanh bắt đầu chạy.

Bành

Hỏa cầu tại Goblin sào huyệt doanh địa trung tâm nổ tung lên.

Mãnh liệt hỏa diễm, sóng khí hiện ra hình khuyên hướng bốn phía khuếch tán.

Phụ cận chất gỗ bình đài, dây thừng lưới, vỏ cây bị nổ tung liên đới lấy còn có một bộ bộ tại trong ngọn lửa rít gào, lăn lộn bóng người, giống như một từng mảnh bị gió thổi tản lá rụng từ chỗ cao rơi xuống.

Bành

Bành

Còn không đợi chạy xa, tránh né tại một nơi công sự che chắn sau Goblin thống lĩnh thăm dò xem xét tình huống, lại là hai đạo kịch liệt tiếng nổ tại trong sào huyệt vang lên.

Bay ở giữa không trung Gauss không để ý đến đầu kia lẫn mất rất xa Goblin thống lĩnh.

Ánh mắt của hắn quét mắt phía dưới đã bị nhóm lửa cây thành.

Vừa rồi ba viên Hỏa Cầu thuật đã đem cái này Goblin cây thành sào huyệt mấy cái cỡ lớn giao thông đầu mối bình đài nổ tan, đây cũng là sử dụng Hỏa Cầu thuật ý nghĩa.

Lấy tiếp xuống cái khác Goblin phân tán mật độ, tái sử dụng Hỏa Cầu thuật liền có chút không có lời rồi.

Tay phải hắn lấy ra Bạch Ma trượng.

"Băng phong bạo!"

Theo trung đẳng Long ngữ ngâm xướng lên tiếng.

Một cỗ đáng sợ rét lạnh chi lực lấy hắn thân thể làm nguyên điểm bộc phát ra.

Trên trời từng đoá mây đen ngay tại cấp tốc ngưng tụ.

Tại hắn chuẩn bị thi pháp thời điểm, xung quanh đại thụ nội bộ, từng cái Goblin đang từ xạ kích cửa sổ bên trong thò đầu ra, theo sau kéo cung hướng hắn khởi xướng xạ kích.

"Hưu hưu hưu!"

Trong lúc nhất thời, mũi tên từ bốn phương tám hướng phóng tới.

Bất quá tuyệt đại đa số đều không thể trúng đích đáp xuống sào huyệt ngay phía trên Gauss, hoặc là là tầm bắn không đủ, hoặc là là chính xác không đủ, mà số ít trúng đích trùng hợp có thể trúng đích hắn mũi tên cũng bị trên người của hắn Bí Ngân giáp nhẹ lập tức bắn ra.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ở phía xa trên nhánh cây, nơi đó đang có mấy cái Goblin dựng cung.

Bất quá sau một khắc, theo hắn nhìn chăm chú tập trung trên người chúng.

Một cỗ khí thế đáng sợ phủ xuống.

Bọn chúng giống như là bị một con bàn tay vô hình đột nhiên bóp lấy cổ họng.

Toàn thân lập tức mất đi khí lực, thân thể lắc lư mấy lần, dưới chân đạp hụt, theo vài tiếng thảm thiết rít gào rơi xuống phía dưới.

Còn như con kia Goblin thống lĩnh, tại nó phát hiện Gauss ngay tại phóng ra một cái đủ để cải biến thiên tượng ma pháp sau, vậy cuối cùng từ công sự che chắn hậu phương nhảy ra ngoài.

Nó sau lưng giờ phút này còn lưu lại lông tóc đốt cháy khét vết tích.

Bất quá nó đã không rảnh bận tâm rồi.

Nó từ Gauss trên thân, cảm nhận được một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Chẳng biết tại sao, nó cảm giác mình thân thể trở nên hơi nặng nề cứng đờ.

Rống

Gầm nhẹ một tiếng cho mình cổ vũ sĩ khí sau, thân thể của nó mấy cái bật lên, hướng phía Gauss vị trí nhanh chóng nhảy đi.

Một loại tiềm thức nói cho nó biết, nếu như không thừa dịp thời cơ này phát động công kích, cái kia tản ra như ma quỷ khí thế nhân loại sẽ đem bọn nó cái này sào huyệt đều triệt để phá hủy.

Đông

Còn không đợi nó tới gần.

Hai đạo âm ảnh giống như là trường thương giống như hướng nó phóng tới, phi hành phương hướng chính là tiền phương của nó.

Nó không thể không khiến cho bản thân dừng bước lại, dùng đến ánh mắt cảnh giác nhìn về phía trước mặt hai cái ngưng tụ thành hình Ám Ảnh thân thể.

Ảnh vậy đi theo âm ảnh cùng nhau hiện lên.

"Đừng nghĩ quá khứ."

Ba bóng người hướng phía nó quấn giết tới.

Trên bầu trời.

Gauss hoàn thành băng phong bạo thi pháp.

Trên trời mây đen đã triệt để ngưng tụ, vô số mưa đá lôi cuốn lấy hàn khí từ trên trời giáng xuống.

"Đông đông đông!"

Từng đạo da xanh bóng người bị mưa đá đánh trúng, hoặc là bị nó bộc phát ra thả ra hàn khí đông thành khối băng, rồi sau đó rơi xuống trên mặt đất, bịch một tiếng nổ tung, đông một khối tây một khối triệt để mất đi sinh mệnh lực.

Hàn Sương giáng lâm, đầu xuân rừng rậm lập tức hóa thành trời đông.

Cạnh ngoài, Alya, Thranduil, Albena ba người tiểu đội vậy từ cạnh ngoài hướng về bên trong đánh tới.

Gauss nhìn xem những cái kia bại lộ bên ngoài Goblin ngay tại cấp tốc giảm quân số, thế là đem ánh mắt nhìn về phía đầu kia Goblin thống lĩnh.

"Giao nó cho ta đi, ngươi đi xử lý còn lại mấy cái bên kia Goblin."

Được

Bay đến Ảnh bên người sau, Gauss lên tiếng nói.

Ảnh cũng không có cậy mạnh, mấy cái nhanh chóng nhanh chóng thối lui, cùng Goblin thống lĩnh kéo ra thân hình, đem đầu này tất cả mọi người tặng cho Gauss.

Nàng đích xác vô pháp trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống đối thủ này, Goblin thống lĩnh chính diện tác chiến năng lực còn mạnh hơn nàng một chút.

Đây là bởi vì Gauss tại phụ cận, nó bị suy yếu kết quả.

Nhiệm vụ của nàng chính là tại vừa rồi Gauss phóng thích pháp thuật thời điểm, ngắn ngủi ngăn chặn đầu này tất cả mọi người, tránh nó đi quấy rầy Gauss.

Hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, cũng là thời điểm hoàn thành giao tiếp.

Nàng không có ngừng lưu, mấy cái lấp lóe, thân thể hướng phía những cái kia tránh né tiến vào cây thành nội bộ phổ thông Goblin đánh tới.

Hiện tại không chỉ có là Gauss, hắn mấy cái đồng đội giữa bất tri bất giác cũng đều thành rồi đánh giết tiểu quái một tay hảo thủ.

Gauss nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn về phía đứng ở trên nhánh cây Goblin thống lĩnh.

Khoảng cách gần nhìn, nó càng giống là một đầu vượn lớn, trên thân so nửa người dưới càng cường tráng hơn, hai đầu cánh tay cơ bắp cầu kết, xem xét liền lực phá hoại mười phần.

Chỉ là đem ánh mắt thả xuống tại nó gương mặt kia trên má, tài năng nhận ra thân phận của nó.

Khác không nói, Goblin gương mặt kia xấu phải trả là rất có nhận ra độ, xấu ra biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất cảnh giới.

Tại Gauss quan sát Goblin thống lĩnh thời điểm, nó giống như là bị Định thân thuật trúng đích một dạng, toàn bộ hành trình cũng không có xê dịch nửa bước.

Nhìn kỹ, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đang từ nó cái trán tiết ra, thuận kia khe rãnh tung hoành nếp uốn trượt xuống, cuối cùng nhất nện ở trên cành cây tung tóe thành bọt nước.

Gauss tới gần sau, kia cỗ thực hiện tại trên người nó uy áp trở nên càng thêm nặng nề.

Chết

Sẽ chết!

Trong đầu có một cái thanh âm ngay tại điên cuồng đưa ra cảnh cáo.

Rõ ràng cái kia nhân loại thoạt nhìn là như thế thon thả yếu ớt, nhưng ở giờ phút này, thân hình lại ở trong mắt nó không ngừng phóng đại.

Mà nó nguyên bản cao ba mét hình thể ở trước mặt hắn bị làm nổi bật đến vô cùng nhỏ bé.

Hô

Nó thở ra một hơi.

Vô ý thức về sau lui hai bước.

Đây tuyệt đối là nó ca sinh đến nay gặp được kinh khủng nhất nhân loại.

Nho nhỏ, cảm giác áp bách lại là như thế mãnh liệt!

Gauss cùng nó nhìn nhau, ở trong mắt nó đọc được sợ hãi.

Trong lòng cũng có chút chút giật mình.

Mặc dù đầu này Goblin thống lĩnh phản ứng không giống như là cái khác phổ thông Goblin đồng dạng sẽ bị hắn ánh mắt miểu sát, hoặc là mất mát năng lực hành động, nhưng vẫn cũ ở trong lòng phương diện đưa cho đầy đủ uy áp.

Là bởi vì thực lực không bằng ta sao?

Gauss suy đoán có thể là như thế.

Thực lực càng yếu Goblin chịu đến xưng hào "Uy hiếp " hiệu quả lại càng mạnh, trái lại, hiệu quả lại càng yếu.

Mà thực lực mạnh hơn hắn đối tượng, chịu ảnh hưởng khả năng liền so sánh nhỏ bé..