Chương 464: Ngượng ngùng Alya (2)

Gauss lúc tiến vào, râu quai nón hội trưởng đang cùng đối diện một vị khác thân mang áo giáp tráng hán đang tiến hành trò chuyện.

Nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu thoáng nhìn Gauss sau khi đi vào, Matias - Monroe mới đứng dậy vẫy vẫy tay.

"Gauss, ngươi trở về."

"Tùy tiện tìm địa phương ngồi đi."

Gauss cũng không có khách khí, chọn một cái một mình sofa ngồi xuống. Thực lực tráng người gan.

[ Long chủng ] tiến giai trở thành [ Long Vương duệ ] trí lực đột phá 21 điểm, đồng thời nhờ vào đó thức tỉnh rồi dính đến thời gian cấp độ năng lực [ nhìn thấy tương lai ] .

Có thể nói, hắn mặc dù mới cấp 9, nhưng luận thực lực sớm đã vượt xa khỏi mặt giấy thực lực. Ít nhất phải so phần lớn siêu phàm chức nghiệp giả đều càng mạnh. Dưới mắt trong phòng này, bất kể là Monroe hội trưởng vẫn là cách đó không xa đang ngồi quân đội nhân sĩ đều cho hắn một loại mơ hồ cảm giác áp bách, nhưng cùng trước đó so sánh, Monroe hội trưởng cảm giác áp bách đã không nhiều bằng lúc trước. Không phải hội trưởng trở nên yếu đi, mà là hắn trong khoảng thời gian ngắn mạnh lên nhiều lắm.

Vị kia quân đội đại hán từ khi Gauss sau khi ngồi xuống, liền không có lại tiếp tục nói lời nói, chỉ là dùng đến ánh mắt tò mò tiếp tục nhìn chăm chú lên Gauss.

Tựa hồ nghĩ thấu qua cỗ này đẹp mắt túi da, cảm nhận được chất chứa tại nội bộ chân thật lực lượng. Gauss quay đầu, cùng hắn bình tĩnh gật gật đầu thăm hỏi, xem như lên tiếng chào. Loại này nhẹ như mây gió cử chỉ ngược lại để Winster - Xavier nhịn không được nhíu nhíu mày. Kỳ thật Gauss không có vào trước đó, Matias ngay tại cùng hắn giới thiệu Gauss. Đương nhiên, coi như cái này lão tiểu tử không giới thiệu, chính hắn trước đó cũng đã được nghe nói Gauss đại danh, bất quá dưới mắt đích thật là song phương lần thứ nhất ở trước mặt tiếp xúc.

Gauss cho hắn ấn tượng đầu tiên, muốn so trong tưởng tượng tốt hơn quá nhiều.

Không có gặp mặt trước đó, hắn đối Gauss lặn ấn tượng là ma pháp thiên phú dị thường xuất chúng mỹ nam tử, đồng thời còn vô cùng tốt vận thu được một đầu Hồng Long ưu ái.

Giống như là này chủng loại hình ma pháp thiên tài, hắn từng tại vương đô du lịch thời điểm kỳ thật gặp qua không ít tương tự, đều có được tốt đẹp gia cảnh, mặc lộng lẫy pháp bào, toàn thân trên dưới toát ra một cỗ cao quý không tả nổi khí tức.

Nhưng. . . Gauss tựa hồ cùng lúc trước hắn thấy những người kia đều hoàn toàn khác biệt hắn quá bình tĩnh.

Rõ ràng nghề nghiệp đẳng cấp chỉ có cấp 9, ngồi ở bọn hắn hai vị này đỉnh tiêm siêu phàm, cấp 15 chức nghiệp giả ở trong nhưng không có mảy may trên khí thế thua kém.

Chớ xem thường điểm này, muốn dựa vào cố làm ra vẻ là không thể nào làm được loại tình trạng này, chỉ có thể nói rõ đối phương thực lực so với hắn trong dự đoán càng mạnh.

Mà làm hắn nhắm mắt lại, hắn phảng phất cảm nhận được một trận nóng rực khí diễm ngay tại từ bên người cách đó không xa nam tử trên người hừng hực toát ra, liền phảng phất nơi đó đang ngồi không phải một cái nhân loại, mà là một tôn cường đại Cự Long đồng dạng.

Chỉ là đầu này Cự Long trước mắt còn ở nhỏ tuổi, không có phát dục tới đỉnh phong trạng thái, nhưng này loại khí tức nguy hiểm đã sơ lộ tranh vanh.

Nhất là suy xét đến đối phương trước mắt mới chừng hai mươi, một cái tuổi trẻ đã có chút kinh khủng tuổi tác, hết thảy kết hợp lại liền có chút làm người nghe kinh sợ.

Nếu như không phải Gauss là mạo hiểm giả công hội chủ trương gắng sức thực hiện bồi dưỡng hạt giống, hắn sợ rằng đều sẽ không nhịn được muốn đem hắn trói lại, mang về nhà tộc để cho cùng gia tộc nữ quyến hôn phối, gạo nấu thành cơm sinh hạ mấy đứa bé lại nói.

Bất quá, hiện tại cho dù có nghĩ thầm muốn tuyển rể, đại khái đã chậm. . . Trước mắt thiên tài tựa hồ đã khí hậu đã thành.

Tại hai người riêng phần mình thăm dò bên trong, Monroe trước tiên mở miệng, cho song phương chính thức giới thiệu.

"Winster - Xavier, đây chính là ta cùng ngươi nói tuyệt đỉnh thiên tài, Gauss."

"Gauss lão đệ, vị này chính là Xavier gia tộc đương nhiệm Bá tước thân đệ, thiết vệ kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Winster Xavier."

"Winster đoàn trưởng, ngươi tốt, cửu ngưỡng đại danh."

"Chỗ nào, đáng tiếc ta ngày thường trong quân công tác bận rộn, không phải sớm nghĩ cùng Gauss lão đệ gặp mặt một lần."

"Không biết Gauss lão đệ ngươi bây giờ nhưng có hôn phối? Chúng ta Xavier gia tộc nhưng có rất nhiều cô nương xinh đẹp."

"Winster câu nói này nói đến đích thật là thực tình thành ý, xuất phát từ một loại nào đó tâm tư, hắn xác thực hối hận không có ở Gauss thực lực không trưởng thành lên cùng gặp mặt hắn."

Bất quá bây giờ hối hận cũng đã chậm.

Hắn chỉ có thể gạt ra một cái tiếu dung, có lẽ là bình thường cười đến không nhiều, trên mặt hắn ý cười phi thường cứng nhắc cứng rắn đến xem như bằng hữu Matias - Monroe đều nhanh muốn nhìn không đi qua rồi. Hắn đại khái cũng có thể đoán được bản thân vị lão hữu này ý nghĩ. Cứ việc xem như Xavier gia tộc chủ mạch con thứ, nhưng Winster chấn hưng gia tộc ý nguyện không một chút nào so thân là Bá tước Augustin - Xavier kém.

Đối mặt Winster hỏi thăm, Gauss chỉ là cười xấu hổ cười, không nghĩ tới đối phương tại loại này trường hợp, song phương vừa mới gặp mặt tình huống dưới liền trò chuyện lên loại này tư nhân chủ đề.

"Được rồi, Gauss lão đệ như vậy thanh niên tài tuấn, rường cột nước nhà hôn sự còn cần ngươi cái này cẩu thả hán lo lắng."

Monroe đem Winster xoa bóp trở về.

Kỳ thật hắn mở miệng cũng là tại bắt được Gauss đối mặt Winster ném đến cành ô liu, thái độ từ chối nhã nhặn thần sắc, cho nên mới lên tiếng ngắt lời.

Thấy Gauss phản ứng thường thường về sau, Winster nội tâm thở ra một hơi.

Hắn không biết vì sao, càng là đỉnh cấp thiên tài thường thường đối mặt bọn hắn những quý tộc này thông gia ngược lại thái độ lãnh đạm, thật giống như trông thấy độc dược một dạng tránh không kịp.

Cũng không biết là lo lắng bị người ở phía sau nghị luận vẫn là chướng mắt bọn hắn loại này địa đầu xà thế lực, muốn gia nhập cường đại hơn gia tộc thế lực.

Nghe nói, Tam công chúa cũng xác thực tại đến lúc lập gia đình tuổi tác. .

"Kia Gauss lão đệ, Monroe các ngươi trước trò chuyện, ta liền không quấy rầy các ngươi, trong quân còn có một chút công tác chờ đợi ta đi xử lý."

Tại tiễn biệt Winster về sau, Gauss mới cùng Monroe hội trưởng trò chuyện lên chuyến này ủy thác. Hắn đầu tiên đem công hội cho thuê hắn [ yên tĩnh lồng chim ] trả lại.

"Cái này cỡ lớn vòng tay trữ vật, ta khả năng còn phải qua một thời gian ngắn tài năng trả lại."

"Không vội không vội."

Monroe hội trưởng khoát tay áo.

Hắn đương nhiên rõ ràng Gauss hàm nghĩa, vậy đoán được Gauss vòng tay Đại học Trung Sơn khái dự trữ mấy cỗ giá trị liên thành Chân Long thi thể, trong lòng cũng có chút ao ước.

Chân Long thi thể đối với hắn cái này cấp 15 chức nghiệp giả mà nói đều trân quý dị thường. Dù là lấy thực lực của hắn, nếu là chính diện đối đầu những thiếu niên kia Long, hơn phân nửa cũng có thể không tốn sức chút nào đem từng cái chém giết.

Nhưng loại cơ hội này gần như không có khả năng phát sinh.

Không có Chân Long hội lỗ mãng như thế xuất hiện ở nhân loại lãnh thổ bên trên, mà lại bởi vì chủng tộc nguyên nhân, nhân loại cũng rất khó dùng nhân quả tiên đoán loại hình thủ đoạn đi suy tính những này ấu long vị trí, chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất vụng về biện pháp.

Nhưng coi như thu được kiếm không dễ tình báo, muốn đánh giết Chân Long vẫn như cũ nguy hiểm trùng điệp. Hắn đối Gauss thành công chỉ có ao ước, cũng không đố kị, rất nhanh liền thu liễm trong mắt lộ ra đến cảm xúc. Hắn biết rõ có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này người có lẽ chỉ có Gauss, đổi lại hắn đi cũng chỉ có thể đánh cỏ động rắn, cuối cùng hao tổn trong đó.

"Nhiệm vụ hoàn thành được như thế nào?"

"May mắn không làm nhục mệnh, tổng cộng bốn cái, toàn bộ đánh giết, không để cho một đầu đào thoát."

Nghe tới Gauss chính thức hồi phục về sau, Monroe thỏa mãn gật gật đầu.

Hắn nguyên bản dự tính Gauss tại có hạn thời gian bên trong có thể giết một hai đầu là tốt lắm rồi, nhưng không nghĩ tới Gauss đem thiếu niên Long toàn bộ đánh giết, không một may mắn thoát khỏi.

Đây đương nhiên là tốt nhất tình huống, mỗi có một đầu Chân Long may mắn còn sống sót, đều có thể trong tương lai mấy trăm năm bên trong xuất hiện một đầu cực độ chán ghét nhân loại lại thực lực cường đại lãnh chúa.

"Bất quá tiếp xuống ngươi cần cẩn thận, cứ việc Lục Long nữ vương đã tại chính diện chiến trường bên trên biến mất, nhưng nếu là nó biết được ngươi đánh giết thiếu niên Long tin tức, sợ rằng không tránh được sẽ đem đầu mâu nhắm ngay ngươi.".