Chương 470: Thật vật cùng ngụy vật (2)

"Vì cái gì?"

Nó tại Gauss trước mặt sáu, bảy dặm khoảng cách dừng lại móng ngựa, siết chặt trường thương. Đôi kia như đuốc ánh mắt nhanh chóng cảnh giác đánh giá đến bốn phía.

Xuất phát từ tư duy theo quán tính, nó không cảm thấy loại nguy cơ này tứ phía cảm giác cấp bách là xem như mục tiêu Gauss chế tạo, mà là cảm thấy nhất định có nhân loại cường giả giấu ở bên cạnh hắn chỗ tối, chính dự mưu lấy đối với nó phát động công kích.

"Cút ra đây! Giấu đầu lộ đuôi sâu kiến!"

"Ta đã phát giác được ngươi!"

"Ra tới đánh với ta một trận!"

Người Mã Y sâm Thor gầm thét lên tiếng, thanh âm truyền ra cực xa.

Một mặt gầm thét, nó còn một mặt hướng phía trước vung ra một đạo trảm kích, mũi thương bay ra một đạo bán nguyệt hình trảm kích khí lưu, nơi xa một toà gò đất nhỏ trong tiếng nổ vang nháy mắt bị san bằng đỉnh chóp.

Nhưng mà, nó "Mời" cũng không nhận được bất kỳ đáp lại nào.

Nơi xa vòm trời bên trên Gauss vừa mới người nhẹ nhàng mà lên, nhưng lại đầy mắt nghi hoặc mà nhìn về phía nhân mã vị trí. Hắn có chút cúi đầu, hướng trên cổ treo thông tin đạo cụ dò hỏi.

"Các ngươi có phái người tới chi viện?"

"Không! Không có a. . ." Người trả lời là râu quai nón hội trưởng Matias - Monroe, hắn giờ phút này kịch chiến say sưa.

"Ngươi không phải, không cần, chi viện sao?"

"Không có việc gì, là ta hiểu lầm, các ngươi tiếp tục làm việc, ta bên này hết thảy bình thường."

Gauss cắt đứt thông tin. Hắn xem như người trong cuộc đều bị nhân mã bộ kia chắc chắn tư thái cho lừa gạt, còn tưởng rằng râu quai nón hội trưởng lo lắng an nguy của hắn, cho nên dù là hắn chối từ không cần chi viện vẫn là phái ra viện binh.

Không có đạt được người trả lời Mã Y sâm Thor chỉ là hừ lạnh một tiếng, tự cho là nhìn thấu hết thảy nó trên mặt tràn ngập khinh thường.

Nhưng nó mục đích cũng đạt tới. Nó âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Ngay cả ánh sáng minh chính đại đánh với nó một trận lực lượng cũng không có, ít nhất nói rõ vị kia núp trong bóng tối thừa cơ hành động nhân loại cường giả thực lực cũng không có đáng sợ như vậy, chí ít cũng không có cách nào nghiền ép nó, nếu không căn bản không cần giấu đầu lộ đuôi, ở đây lãng phí quá nhiều thời gian.

Nó đem ánh mắt nhìn về phía Gauss vị trí vòm trời vị trí.

"?"

"Người đâu?"

Chỉ thấy nguyên bản còn bình tĩnh đứng ở kiến trúc đỉnh chóp Gauss, giờ phút này đã không thấy bóng dáng. Là lại phát động cái không gian kia ma pháp sao?

Người Mã Y sâm Thor đối Gauss không gian ma pháp ấn tượng rất sâu sắc.

Nó vừa rồi chỉ là thất thần một cái chớp mắt, liền bị mất Gauss tung tích, từ hướng này tới nói, đối phương không gian ma pháp tạo nghệ xác thực không đơn giản.

Chờ chút trong chiến đấu, nhất định phải tập trung tinh thần.

Nó cũng không hi vọng như lần trước một dạng, bởi vì chủ quan sơ sẩy mà thả chạy rồi cái này phạm phải trọng tội nhân loại. Nó lại lần nữa bắt đầu xung phong! Móng bên dưới thổ địa lan tràn ra từng vết nứt.

Chỉ cần vọt lên đến, nó liền sẽ trở nên cường đại, địch nhân bắt giữ không đến tung tích của nó, nó vậy tùy thời có thể rút lui chiến trường.

Một bên xung phong, con mắt của nó cũng ở đây phi tốc tìm kiếm lấy Gauss bóng người.

Không gian ma pháp truyền tống khoảng cách là có hạn, bởi vậy chỉ cần tỉ mỉ quan sát, liền có thể bắt được tung tích của địch nhân.

Không. . . Không đúng!

Đột nhiên, nó đột nhiên ngẩng đầu.

Tầng mây bên trong vang lên Phi Long gào thét nhắc nhở âm thanh.

Tại nó ánh mắt khiếp sợ bên trong, đỉnh đầu bụi mù tiêu điều trên bầu trời, một đạo hình giọt nước bóng người ngay tại cực tốc phá không phi hành.

Tốc độ của hắn là như thế nhanh chóng, đến mức luôn luôn lấy không trung tốc độ phi hành lấy xưng Song Túc Phi Long cũng chỉ có thể dán tại phía sau của hắn.

Người Mã Y sâm Thor động thái thị lực thật tốt, cứ việc trong tầm mắt bóng người tốc độ đã vô pháp bị bình thường sinh vật dùng mắt trần bắt giữ, nhưng nó vẫn như cũ thấy rõ mục tiêu diện mạo.

Hắn là. . Gauss! ! !

Nó cái mục tiêu này nhân loại cũng không có lợi dụng không gian ma pháp ý niệm trốn chạy, tương phản hắn chính lấy một cái tốc độ khủng khiếp hướng nó vị trí cao tốc bay tới.

Hắn điên rồi?

Mới đầu nó trong lòng có chút cao hứng, Gauss tự sát thức xung phong liền mang ý nghĩa nó không cần phí hết tâm tư đi tìm đuổi theo tung tích của đối phương.

Nhưng rất nhanh, nó liền ý thức được chỗ không đúng. Tốc độ của đối phương tựa hồ có chút quá. . Quá nhanh!

Mà lại theo khoảng cách tiếp cận, trên người đối phương đạo kia sắp ngưng tụ thành thực chất Long uy cuối cùng tại nó trước mắt triển lộ ra dữ tợn diện mạo.

Gauss kia cao tốc vận động thân ảnh mơ hồ ở trong mắt Isentor tựa hồ dần dần mê ly, cuối cùng huyễn hóa trở thành một đầu ngay tại trên bầu trời vỗ cánh bay lượn vĩ ngạn Chân Long.

Liền ngay cả kia tiếng xé gió, tựa hồ cũng giống như là Cự Long đang phát ra uy nghiêm gầm rú. Isentor chậm rãi thả chậm xung phong tốc độ.

Nó cúi đầu nhìn về phía mặt đất, chỉ thấy tứ chi của mình móng bắt đầu rất nhỏ run rẩy. Long Long uy! !

Nó không nhịn được nuốt nước miếng một cái. Cỗ khí thế này nó kỳ thật không thể quen thuộc hơn được.

Lại không xách nó khoảng cách gần chiêm ngưỡng qua Lục Long bệ hạ uy nghi, trong cơ thể nó còn lưu chuyển lên được ban phúc lấy được Long duệ huyết mạch, cứ việc không bằng bệ hạ cường đại như vậy, nhưng Long duệ cao quý huyết thống cũng có thể để nó tản mát ra ngụy Long uy.

Nó ngày bình thường thích nhất sự tình chính là lợi dụng cái này đạo cao quý ngụy Long uy uy hiếp cái khác quái vật, hưởng thụ bọn chúng quăng tới sợ hãi lại sùng bái ánh mắt.

Nhưng ở giờ phút này, nó cuối cùng bản thân cảm nhận được một loại nhỏ bé. Trên không trung đạo kia Long uy trước mặt, nó kia yếu ớt ngụy Long uy phảng phất chỉ là một chê cười. Nó cảm thụ được bên ngoài thân lam lục sắc vầng sáng cấp tốc co vào, khí thế của nó chịu đến áp chế, bắt đầu lộ ra uể oải chi thái.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này cùng thực lực của hai bên chênh lệch không có quan hệ, mà là một loại bắt nguồn từ huyết mạch phương diện từ đầu đến đuôi nghiền ép.

Giống như là thảo nguyên bên trên linh dương, gặp được cho dù là chưa phát dục thành thục ấu sư cũng sẽ chạy trối chết đồng dạng. Nó cùng Gauss huyết mạch chênh lệch thực tế quá lớn, tựa như thiên địa khác biệt.

Nếu như nói có được [ Long Vương duệ ] Gauss là Chân Long bên trong Chân Long, kia nhân mã Isentor ngay cả ngụy long cũng không tính giờ phút này để Isentor vì đó tự hào Long duệ lực lượng lại thành rồi một tề trí mạng độc dược, nó không những không thể để cho hắn tại Gauss trước mặt bộc phát càng mạnh chiến lực, ngược lại sẽ còn không ngừng mà cản trở..