Chương 314: Phồn vinh thảo dược thôn

"Chờ một chút. .

"

Gauss nhìn xem nàng móc ra đại phủ, bản năng cảm giác có chỗ nào không đúng kình.

Thừa dịp kêu dừng Albena công phu, hắn lại cúi đầu quan sát một chút trên tay mình tiểu thuẫn.

Đầu tiên nói trước, hắn không phải không tin được hồ thần Metera tặng cho thủy hóa vũ trang, nhưng. .

Khách quan tới nói, như thế tiểu nhân Thủy Thuẫn xem ra cũng không giống như là có thể gánh vác chuôi này đám người cao rìu lớn chém vào dáng vẻ a?

Chờ chút đừng thử một chút liền qua đời.

Còn như tại sao yên tâm Alya động thủ, đây không phải là xem người mà cư xử sao?

Gauss nghĩ đến coi như nàng đột phá Thủy Thuẫn phòng ngự, tiếp sau mình cũng còn có Gauss lực trường cùng Ánh Trăng pháp bào phòng hộ.

Nhưng Albena cận chiến thủ đoạn lực công kích cũng không phải có thể đùa giỡn a?

Cấp 6 chiến sĩ, tay cầm trác tuyệt phẩm chất vũ khí, cộng thêm bộ phận cự nhân huyết thống cung cấp trời sinh Thần lực gia trì.

Cái này ai xem ai không mơ hồ đâu?

"Gauss đại nhân, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Albena hoang mang nháy nháy mắt.

Gauss trước tiên đem bản thân Gauss lực trường "Đổi mới" một lần, theo sau xác nhận Ánh Trăng pháp bào tầng phòng ngự không có vấn đề, cuối cùng nhất lặng yên kích hoạt rồi "Vảy cứng huyết mạch" tăng cường thân thể tự thân nhục thể cường độ sau, mới nhìn hướng Albena gật gật đầu.

"Được rồi, ngươi. . . Ngươi lo lắng điểm."

"Yên tâm đi, Gauss đại nhân. Ta sẽ cẩn thận ngươi phản chấn công kích." Albena tự tin gật gật đầu O

Không, không phải gọi ngươi cẩn thận cái này a.

Sau một khắc, Albena bàn chân đột nhiên đạp đất, thân hình cao lớn bộc phát ra cùng thân thể hoàn toàn không hợp tấn mãnh, cả người nhảy lên thật cao, hai tay giơ rìu lớn từ trên xuống dưới hung hăng bổ về phía kia mặt nhìn như yếu ớt Tiểu Thủy thuẫn.

Oanh

Lần này động tĩnh có thể xa không phải Alya mộc trượng đánh có thể đánh đồng với nhau.

Trầm muộn thanh âm vang lên, cuồng bạo sóng khí lấy va chạm điểm làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, thổi đến mọi người y phục bay phất phới.

Alya giơ tay lên ngăn tại trước mặt, phòng ngừa cát bay tiến vào con mắt.

Mà xem như người trong cuộc Gauss, chỉ cảm thấy một cỗ dồi dào lực lượng khổng lồ mãnh liệt mà tới.

Nhưng mà, thủy hình thái khiên tròn lần nữa thể hiện rồi nó kia thần kỳ đặc tính.

Mềm mại thuẫn mặt nhộn nhạo lên vô cùng kịch liệt, giống như là nước sôi giống như gợn sóng, nội bộ lưu chuyển lam sắc quang mang vậy tốc độ trước đó chưa từng có lóe ra, phảng phất tại toàn lực hấp thu hóa giải cỗ này nặng nề cự lực.

Ba bốn mươi centimet đường kính thuẫn mặt quy mô cùng đó cùng thường nhân đủ cao rìu lớn bắt đầu so sánh tràn ngập nguy hiểm, nhưng nhìn kỹ, kia sắc bén lưỡi búa nhưng thủy chung bị tầng kia nhìn như mềm mại màng nước hấp thụ ở, vô pháp xâm nhập.

Hai cỗ lực lượng tại điên cuồng giằng co.

Bỗng nhiên. . . Bành!

Hai người cùng nhau bay rớt ra ngoài.

Gauss thân thể nhẹ nhàng trên không trung lật một vòng tá lực, cuối cùng nhất vững vàng rơi trên mặt đất.

Cùng loạng choạng mấy bước Albena thì là dựa vào lấy cường đại tố chất thân thể, hung hăng đạp mấy bước, mạnh mẽ đem người khống chế lại.

Nguyên bản coi như mặt đất bằng phẳng, bởi vì hai người vừa rồi va chạm mà dày đặc vết rách, xem ra giống như là xảy ra một trận cỡ nhỏ địa chấn đồng dạng.

"Hô một Gauss phun ra một hơi, tràn ngập kinh hỉ nhìn về phía trong tay Tiểu Thủy thuẫn.

Phòng ngự của nó hiệu quả so với hắn trong dự đoán muốn càng tốt hơn.

Chớ nhìn hắn vừa rồi bị đánh bay ra ngoài, nhưng bởi vì Thủy Thuẫn tồn tại, hắn kỳ thật không có chịu đến cụ thể bao nhiêu tổn thương, tương phản Albena kia đủ để khai sơn phá thạch lực lượng kinh khủng đều bị Thủy Thuẫn hóa giải tá lực rơi mất.

Hắn bay rớt ra ngoài chỉ là tá lực thủ đoạn một hoàn.

"Gauss đại nhân thật mạnh a."

Albena thu hồi rìu hai lưỡi, nhìn về phía Gauss, nhịn không được phát ra chân thành cảm khái.

Mặc dù nàng vừa rồi từ đầu đến cuối đều lưu lại một điểm khí lực, bảo đảm thuẫn nát thời điểm, nàng có thể ngay lập tức thu hồi lực đạo, tránh tổn thương đến Gauss, nhưng cái này cũng không hề đại biểu công kích kia liền thưa thớt bình thường.

Bởi vì nàng tại khống chế lực đạo phương diện xuất sắc năng lực, cho nên vừa rồi đạo kia công kích kỳ thật đã đạt đến nàng toàn lực bộc phát bên dưới chín thành uy lực.

Nhưng cho dù là như vậy, như cũ vô pháp đánh tan kia mặt nhìn như nhu nhược Tiểu Thủy thuẫn.

Nàng cảm giác mình giống như là chém vào ở một toà sâu không thấy đáy hồ nước, lực lượng bị mềm mại dòng nước vô hạn pha loãng.

Mà ở cuối cùng nhất, nó đem pha loãng một phần lực lượng toàn bộ trả lại với nàng.

Cái này thủy hóa vũ trang đích xác phi thường mạnh mẽ.

Mà vũ khí mạnh = Gauss đại nhân mạnh.

Gauss chỉ là bảo trì mỉm cười.

Theo sau trên tay Tiểu Thủy thuẫn lại bắt đầu tự do thay đổi hình thái.

Cung tiễn, chủy thủ, trường thương cùng với hắn nhất thường xuyên sử dụng vũ khí cận chiến trường kiếm.

Gauss nhìn xem trên tay chuôi này dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ ngưng kết thủy kiếm, cùng Thủy Thuẫn hình thái khác biệt, kiếm hình thái thủy hóa vũ trang mũi kiếm tản ra một cỗ mũi nhọn chi ý.

Nước, chí nhu mà chí cương.

Gauss vứt kiếm hướng trên mặt đất vẩy lên.

Bạch Chuẩn kiếm thuật kiếm khí khuấy động mà ra.

Xùy

"

Trong khoảnh khắc, thân kiếm không trở ngại chút nào ngập vào mặt đất, cắt ra một đầu bóng loáng bằng phẳng nứt mẻ ra tới.

Mà lại Gauss ẩn ẩn cảm giác được, cái này thủy hóa vũ khí cường độ cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, nó tựa hồ còn có thể thông qua một loại nào đó phương pháp tiến hóa.

Thật sự là hoàn mỹ vũ khí. . .

Gauss trong lòng mừng rỡ không thôi.

Dù sao, lúc trước hắn đã sớm làm xong hồ thần ban cho phúc nghi thức chỉ là qua loa chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới khẳng khái hồ thần Metera tiện tay tặng cho vũ khí bây giờ xem ra lại là trân quý dị thường bảo vật.

Lần này giúp điều tra ô nhiễm ủy thác thực sự nhiều hơn điểm tâm rồi.

Gauss một đoàn người tiếp tục đi đường.

Đi trên đường, lại trùng hợp đụng phải một chút Goblin.

Gauss vừa vặn dùng vừa lấy được "Thần binh" lấy chúng nó thử một chút kiếm.

Hắn phát hiện thủy hóa vũ trang một cái khác chỗ tốt chính là không cần bảo dưỡng cùng vệ sinh, theo lấy theo dùng, mà lại sẽ không lưu lại vết bẩn.

Cái này khiến hắn đánh giết Goblin động tác càng thêm dứt khoát lưu loát, vậy giảm bớt không ít công tác.

Nó khuyết điểm duy nhất đại khái chính là "Thể tích" có hạn, cái này khiến nó vô pháp ngưng tụ thành như là áo giáp loại hình toàn thân phòng hộ.

Đánh chết những này trên đường ngẫu nhiên gặp xui xẻo Goblin sau, Gauss quái vật đánh giết tổng số cũng theo đó đi tới 962 5 con.

Khoảng cách một vạn giết bước chân càng ngày càng gần.

Ở hắn lý giải bên trong, một vạn đánh giết hẳn là một cái cột mốc giai đoạn, đại khái sẽ có được không sai ban thưởng a?

Gặp phải cái thứ nhất làng so Gauss trong tưởng tượng sớm hơn.

Nó tọa lạc tại trong rừng rậm.

Cửa thôn mộc bài bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo khắc lấy "Thảo dược thôn" mấy chữ.

Làm Gauss đi đến trong đó, phát hiện nơi này cùng hắn nói là thôn xóm, không bằng nói là một cái hơi lớn chút khu dân cư.

Mấy chục tòa nửa che chôn ở cánh rừng thổ nhưỡng bên trong phòng nhỏ lấy hình khuyên phân bố tại làng xung quanh.

Trước phòng sau, nóc nhà đều phơi nắng lấy các loại các dạng thảo dược.

Trong không khí hỗn tạp hoặc ngọt, hoặc đắng chát các loại phức tạp mùi thuốc, nhưng cũng không khó nghe, ngược lại cho người ta một loại yên bình kỳ dị cảm giác.

Cho dù là vừa tới ở đây lữ giả, cũng có thể ngay lập tức đoán được người địa phương đại khái kiếm sống.

Đây là một sinh hoạt người hái thuốc làm chủ thôn xóm..