Chương 206: Lúc đến đường (4)

Gauss gặp bọn họ thất kinh thành bộ dáng này, có chút bất đắc dĩ, hắn vốn là nghĩ tại chính thức về nhà trước, nghe ngóng thanh Sở gia bên trong tình hình gần đây, trong lòng cũng có cái đo đếm.

Nhưng tựa hồ là đánh giá thấp đoàn người mình, nhất là mình ảnh hưởng.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể sử dụng Ma pháp lực lượng.

"Giao hữu thuật!"

Theo ma lực tại quanh người hắn phun trào, một loại ma lực thần kỳ tác động đến ba người trước mặt.

"Nói rằng trong nhà của ta tình huống đi."

Tại ảo thuật cùng Gauss mị lực thuộc tính ảnh hưởng dưới, mấy cái phổ thông thôn dân nháy mắt giống như là bị mê hoặc một dạng, toàn thân ngừng run, mặt không thay đổi đem Gauss cần tin tức êm tai nói.

Nghe tới trong nhà hết thảy mạnh khỏe, đại ca cùng tẩu tử thậm chí thêm cái nam đinh sau, Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Giải trừ ảo thuật.

Ba người ngu ngơ một lát, chợt mơ hồ rõ ràng xảy ra cái gì.

Một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có cảm bao phủ thân thể của bọn hắn, vừa rồi Gauss đã khống chế bọn hắn?

Kia là cái gì? Ma pháp? Tà thuật?

Lấy bọn họ nhận nhận trình độ còn vô pháp rõ ràng bộ người là loại nào pháp thuật hiệu quả, chỉ nhận biết là đến từ Gauss thần kỳ triết lượng.

Loại kia như là thao tuyến như tượng gỗ bị chưởng khống cảm giác để bọn hắn bất an lại sợ hãi.

"Các ngươi có thể đi rồi, sau này thật tốt làm người đi, đừng có lại làm mưa làm gió rồi." Gauss thở dài.

Hắn đối trả thù mấy người không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Carson ba người nghe thấy Gauss lời nói, bận bịu không chọn gật đầu.

"Tốt, tốt, chúng ta lúc này đi."

Nói cho hết lời sau, tiện tay chân cùng sử dụng nhanh chóng hướng phía nơi xa chạy ra.

Tại Gauss hỏi thăm quá trình bên trong, cũng có những thôn dân khác chú ý tới bọn hắn.

Nhưng chú ý tới Carson ba người sợ hãi chạy ra bộ dáng, những thôn dân khác tạm thời không có động tác khác, tựa ở cạnh cửa, mặt mũi tràn đầy cẩn thận mà nhìn xem Gauss bọn người ở tại thôn đạo bên trong một đường vào trong.

Chỉ là nhìn thấy Gauss gương mặt, bọn hắn trong lòng đồng thời sinh ra một cái không hẹn mà cùng nghi hoặc.

Thế nào cảm giác như vậy nhìn quen mắt?

Gauss mang theo đồng bạn đi tới làng một góc trước tiểu viện.

Hắn nguyên sinh gia đình trong Thạch Khê thôn điều kiện coi như không tệ.

Trong nhà có địa, đồng thời phụ thân Horst còn nắm giữ lấy một môn thợ săn bản sự, cũng là dựa vào cái này môn bản sự.

Mới có thể đem hai đứa con trai, một nữ nhi thuận lợi nuôi dưỡng lớn lên, đồng thời hai đứa con trai thân thể làm manh đều ưu với thường nhân.

Đúng vậy, hiện tại Gauss dựa theo viên nghiệm lại đến hồi tưởng, 5 điểm thuộc tính là người bình thường khỏe mạnh trình độ.

Mà một năm trước, hắn trừ 6 điểm trí, cái khác thuộc tính đều là 5 điểm trình độ, xem ra rất phổ thông.

Nhưng ở dạng này thời đại, nghệ hắn là tương đối nghèo khó, không có như vậy nhiều ăn thịt nông thôn bên trong, có thể thể có "Bình thường khỏe mạnh " thân thiếu, kỳ thật đã viên là cực kì khó khăn sự tình rồi.

Bất quá theo những năm gần đây lão Horst niên kỷ dần dần đi lên, chân không tiện, giảm bớt nhập khỉ săn bắt tần suất, lại thêm khỉ bên trong thu hoạch càng ngày càng ít sau, trong nhà ăn uống trình độ mới ngày càng hạ xuống.

Bất kể là tiền thân vẫn là đại ca, cũng không có rất tốt mà kế thừa Horst săn bắt bản sự, làm thợ săn xem ra rất không phức tạp, nhưng kỳ thật cũng là muốn nhìn thiên phú.

Mà lại hai năm trước, náo loạn một trận hạn, trong đất thu hoạch không lớn bằng lúc trước.

Khả năng, chính là dưới loại tình huống này, mới khiến cho Gauss ra ngoài xông xáo.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Gauss đứng tại viện tử trước, dừng bước.

"Làm sao rồi? Không đi vào sao?" Alya nhìn về phía hắn, trừng mắt nhìn.

"Không có cái gì."

Gauss hít sâu một hơi, chính thức làm việc tốt lý chuẩn rán sau, đẩy ra lỏng lỏng lẻo lẻo tường viện đại môn.

"Lộng lộng! ! !"

Cửa gỗ là dùng mấy cây sợi đằng quấn quanh buộc chặt tại trên cây cột, đẩy cửa nháy mắt phát ra lộng lộng tiếng vang, phảng phất hơi dùng điểm khí liền muốn đem toàn bộ đại môn đẩy ngã.

Hắn dẫn đầu đi vào viện tử.

"Phụ thân, mẫu thân, ta đã trở về!"

Hắn vốn cho là chính mình nói ra cái này quen thuộc vừa xa lạ xưng hô, sẽ rất không lưu loát, nhưng trên thực tế, xa so với hắn trong tưởng tượng càng đơn giản, giống như là hô hấp một dạng hoàn toàn không có trở ngại.

Trong sân, một vị trẻ tuổi cùng một vị hơi có vẻ vẻ già nua phụ nhân đang ngồi ở trên ghế đẩu, một bên lao lấy việc nhà, trong tay một bên đan dệt lấy giày cỏ.

Bỗng nhiên, nghe thấy cổng truyền tới tiếng vang

Ngẩng đầu nhìn lại.

Trông thấy một người mặc hoa lệ hắc bào cao lớn nam nhân đứng tại cổng.

Thân hình của hắn cao lớn, đứng ở nơi đó giống như là lấp kín rắn chắc vách tường.

Mặc dù, tại quá khứ hơn một năm, sắp trong thời gian hai năm, Gauss biến hóa rất lớn, nhưng Rosa vẫn như cũ ngay lập tức liền từ khuôn mặt của hắn khuôn mẫu nhận ra hắn tới.

Nàng khó có thể tin đứng dậy, trên gương mặt tràn ngập kích động.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là Gauss! Con của ta!"

Nhìn thấy Gauss anh tuấn khuôn mặt một khắc, hai hàng nước mắt nháy mắt từ gương mặt của nàng trượt xuống.

Gauss bước nhanh đi ra phía trước.

Nhìn thấy thân cha chí thân, hắn cho tới nay sợ hãi, hổ thẹn, không biết nên như thế nào chung đụng cảm xúc đều đột nhiên biến mất, toàn thân run rẩy.

Nơi này là của hắn lúc đến đường, mà người trước mặt thì là hắn máu thịt xương thân.

"Mẹ, ta đã trở về."

Gauss có chút cúi người, chủ động tiến lên ôm lấy phụ nhân.

Hơn một năm trước, rời nhà, liền tính mẫu thân Rosa nhất là phản đối, nàng như là thiên thiên vạn vạn mẫu thân một dạng, yêu mình sâu đậm cốt nhục, đồng thời không nguyện ý nhìn thấy hài tử rời xa bên cạnh mình ra ngoài xông xáo.

Tại phụ nhân mộc mạc tư duy bên trong, lại thế nào khó khăn, chỉ cần người một nhà khẽ cắn môi, tỉnh ăn bữa dùng, từ đầu đến cuối có thể vượt qua.

"Hai năm này, ngươi thế nào không nghe mẹ nó lời nói, về thăm nhà một chút đâu?" Thấy lần nữa tiểu nhi tử, Rosa kích động đến không kềm chế được.

Hắn có chút không dám đối mặt.

Hoàn toàn dung hợp tiền thân ký ức cùng tình cảm hắn, kỳ thật chính là Gauss, không phân sự đây.

Bất kể là tiền thân muốn trở nên nổi bật sau lại áo gấm về quê vẫn là bản thân bởi vì các loại tâm tình rất phức tạp, vô ý thức không dám trở về, đều không phải một rất tốt lý do.

"Thật có lỗi."

"Hai năm này chịu khổ không ít đi." Nhưng mà mẫu thân câu nói tiếp theo, liền để Gauss trong lòng càng thêm hổ thẹn.

Phía sau, phụ nữ trẻ Mayleen chân tay luống cuống đứng tại chỗ, nhìn mình vị này tiểu thúc tử, trên mặt còn tràn ngập hoảng hốt.

Nàng cùng Gauss tiếp xúc thời gian tương đối ngắn, gả vào nhà sau, không đến một năm, Gauss liền ra ngoài mưu sinh sống đi.

Nhưng nàng trong ấn tượng Gauss, là một dáng người không cao lớn lắm nhỏ gầy vóc dáng, cùng trước mặt cái này cao Đại Anh tuấn, phi phú tức quý nam nhân, khác biệt không khỏi cũng quá lớn rồi.

Chỉ có đôi kia đẹp mắt Lãnh Phỉ Thúy sắc nhãn mắt, tài năng mơ hồ từng thấy đi hắn một chút thần thái.

Phẩm hai năm này ta đi làm mạo hiểm giả rồi." Gauss giản yếu cùng Rosa giới thiệu một chút về mình viên lịch, theo sau hướng về ngoài cửa vẫy gọi.

"Mẫu thân, Mayleen, giới thiệu cho các ngươi một chút ta đồng đội."

Alya cùng Thranduil nghe thấy thanh âm của hắn mới đi tiến đến.

"Alya cùng Thranduil."

Alya cùng Thranduil đồng thời nở nụ cười.

Bất quá Thranduil tiếu dung, lại vừa để chuẩn rán mở miệng hoan nghênh Rosa cùng Mayleen vô ý thức lùi lại nửa bước.

Kia là người bình thường nguyên với sinh lý phương diện vô ý thức sợ hãi

Cũng may Gauss trước thời hạn bắt chuyện qua, biết rõ thân phận của hắn sau, hai người cũng không có quá mức kinh hoảng, rất nhanh che giấu biểu tình bất an, gạt ra một cái tiếu dung ra tới.

"Cha, đại ca cùng tiểu muội đâu?"

"Cha ngươi trong phòng đi ngủ, đại ca ngươi mang theo tiểu muội tới đất bên trong đi."

"Ta đi hô cha ra tới." Mayleen vội vàng hướng buồng trong đi đến

Chờ đến phụ thân Horst một lựu rẽ ngang đi ra tới, hai người thể ôm một hồi.

Có thể cảm thụ ra, Horst đối với hắn trở về vẫn tương đối kích động, nhưng làm một nhà chi chủ hắn như cũ quyền cầm nhất định khắc chế.

Mà lại, hắn trong lòng ẩn ẩn cũng có mấy phần ý xấu hổ..