Chương 503: Vỡ vụn mộng đẹp (1)

"Hoan nghênh chư vị dũng sĩ đi tới Vollenburg, ta là nơi đây lãnh chúa, Cedric - Valentin."

Cứ việc trong lòng có chút thất vọng, nhưng Nam tước vẫn là nghênh đón tiếp lấy. Hắn đi đến dẫn đầu Gauss trước mặt thời điểm, vô ý thức hít sâu một hơi. Nam tử trước mắt cho người ta một loại thần bí cường đại lại trẻ tuổi mâu thuẫn cảm giác.

"Ta là Hồng Long đoàn đoàn trưởng Gauss."

Gauss vươn tay ra, cùng nam tử nắm chặt lại.

Nghe tới Gauss tự giới thiệu, Nam tước đầu tiên là sững sờ, hắn cũng cảm thấy cái tên này có chút quen tai. Bỗng nhiên, một đạo thiểm điện tại trong đầu hắn lướt qua. Hắn trừng to mắt, lần nữa nhìn về phía Gauss.

Cứ việc trước đó, hắn xem như Lãnh Thúy biên cảnh trấn nhỏ lãnh chúa chưa bao giờ thấy qua Gauss, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn từ trên báo chí nghe nói qua tên của hắn.

"Siêu phàm cường giả."

"Đánh giết đã từng chiếm cứ Hắc Thủy trấn siêu phàm nhân mã."

"Lấy một địch vạn, đồng thời giết chết rừng rậm Phỉ Thúy quái vật bốn đại tướng một trong, ở vào siêu phàm đỉnh điểm lãnh chúa ma vật Goblin Snaz. Dẫn đầu nhân loại phòng quân lấy được đại thắng."

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện công tích theo chiến báo cùng báo chí cấp tốc truyền khắp hậu phương lớn. Nam tước Cedric - Valentin lập tức thu hồi nguyên bản trong lòng kia bộ phận thất vọng.

"Không nghĩ tới lại là Gauss tiên sinh ngươi đến đây chi viện."

Nếu không phải ngay trước quý khách cùng như thế nhiều thủ hạ binh lính mặt, Nam tước hiện tại thật sự rất muốn cất tiếng cười to. Gauss đến rồi, thắng lợi liền có. . . .

Xem như thành bảo trấn nhỏ, cả tòa Vollenburg bố cục tương đối chen chúc co quắp.

Nguyên bản ở tại hoang dã nông trường bên trên bình dân cùng nông nô vì tránh nạn đều tràn vào toà này tảng đá trấn nhỏ, trong không khí tràn ngập một cỗ vung không ra nhàn nhạt mùi thối.

Valentin Nam tước sắc mặt có chút chút khó xử, nhưng vẫn là mang theo Gauss gia tốc xuyên qua khu bình dân, thẳng đến nội bảo. 500 người đương nhiên không có khả năng một hơi tràn vào đến chủ bảo bên trong. Phần lớn người bị cái khác quân sự chủ quan mang đi lâm thời chỗ ở hưởng dụng yến hội, Gauss thì cùng đồng bạn cùng nhau đi vào thành bảo.

Cả tòa thành bảo hầu gái cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

"Valentin Nam tước tiên sinh thuận tiện cùng ta giới thiệu một chút thế cục hôm nay sao?"

"Đương nhiên, Gauss tiên sinh. Chư vị lữ đồ bôn ba vậy cực khổ rồi, phía chúng ta ăn một bên trò chuyện."

Gauss đối mặt Vollenburg Nam tước lộ ra rất bình tĩnh. Đây cũng là thực lực mang tới lực lượng.

Một cái có thể giết chết cấp 15 ma vật chức nghiệp giả, đi tới chỗ nào đều sẽ bị xem như thượng khách. Hắn nếu là nguyện ý gia nhập quân ngũ, đi quân công phong tước con đường, chắc hẳn rất nhanh liền có thể lấy được tước vị quý tộc, mà lại lấy hắn thiên phú gia tộc khác vậy phi thường nguyện ý lôi kéo hắn, có lẽ có thể trở thành một cái đại quý tộc.

Valentin Nam tước hiển nhiên cũng là có tự mình hiểu lấy, cũng không có tại Gauss trước mặt sĩ diện. Dù là Gauss không có bất kỳ cái gì tước vị, trên lý luận chỉ là một bình dân, nhưng hắn vẫn biểu hiện ra lấy Gauss làm chủ tư thái.

Mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả ở giữa cũng có khoảng cách. Rất nhanh từng đạo bữa ăn điểm từ bận rộn trong phòng bếp bưng ra tới.

Thành bảo hành lang bên trên, mấy cái màu nâu nhạt tóc hoặc lớn hoặc nhỏ hài đồng nhìn xem một màn này, trên mặt lóe qua hiếu kì.

"Ta tiểu chủ tử nhóm a, Nam tước đại nhân đã phân phó các ngươi không thể rời phòng, chúng ta nhanh lên trở về đi! Nếu như bị đại nhân phát hiện, các ngươi lại muốn bị cấm túc rồi."

Thị nữ ở một bên hạ giọng nhắc nhở.

"Ta ngửi thấy bánh tart trứng hương khí! Ta đói!"

Nam tước con nhỏ nhất còn tưởng rằng có thể dựa vào ngày thường khóc rống xâm nhập phòng ăn, nhưng ngăn tại hắn đằng trước thị nữ cùng người phục vụ lại một bước cũng không nhường, như là vách tường giống như ngăn ở phía trước.

Tuổi khá lớn chút nhi tử cùng nữ nhi chỉ là tò mò hướng nơi xa phòng ăn phương hướng ném đi nhìn chăm chú, nhìn xem một chồng chồng thường ngày hiếm khi sử dụng cấp cao bàn ăn đổ đầy đồ ăn bị đưa vào gian phòng.

"Là có quý khách tới cửa sao?"

"Đúng vậy, Nam tước đại nhân ngay tại chiêu đãi mấy vị mạo hiểm giả đại nhân."

Nhận được trả lời sau quý tộc các dòng dõi càng thêm hiếu kì.

Phải biết thông thường mạo hiểm giả cũng sẽ không chịu đến bọn hắn kia mắt cao hơn đầu phụ thân trịnh trọng như vậy chiêu đãi, đến thành bảo mạo hiểm giả đến tột cùng là thân phận gì?

Gauss vừa vặn cũng có chút đói bụng, cầm lấy dao nĩa liền ăn như gió cuốn lên. Mặc dù là thời kỳ chiến tranh, nhưng Nam tước gia dụng đến chiêu đãi khách quý dùng cơm tiêu chuẩn cũng không có giáng cấp. Từng đạo món chính thức ăn, đồ ngọt, hoa quả rất nhanh bày đầy bàn ăn. Tại trong lúc nói chuyện với nhau, Gauss cũng đúng Vollenburg xung quanh tình thế có tiến một bước hiểu rõ. Trước mắt vẫn có thật nhiều quái vật ngay tại đối Vollenburg xung quanh đồng ruộng, trang viên cùng thôn xóm tiến hành cướp bóc đốt giết, đến mức đại lượng bình dân trôi dạt khắp nơi, tràn vào đến toà này quân sự thành lũy bên trong.

Đại đa số thôn trang đều đã luân hãm trở thành phế tích, chỉ có số ít một chút cỡ lớn thôn trang cùng trang viên lấy được Nam tước phái ra binh sĩ cùng mạo hiểm giả chi viện, tạm thời tại quái vật gót sắt xuống được lấy bảo toàn.

"Kề bên này đã thành rồi những cái kia đáng chết quái vật bãi săn!"

"Mỗi đến vào đêm đều sẽ có đại lượng quái vật du đãng."

"Bọn chúng tùy ý phóng hỏa, đốt cháy đồng ruộng, kiến trúc, phá hư con đường, giết chết nhìn thấy mỗi một cái nhân loại cùng gia súc

- - -

Nói đến Vollenburg xung quanh tình huống, Valentin Nam tước cưỡng chế tức giận. Khoảng thời gian này quái vật mang đến cho hắn tài sản tổn thất vô số kể, đã là thương gân động cốt, ngay cả hắn yêu thích nhất một toà có thể mang đến đại lượng thu nhập rượu nho trang viên đều trực tiếp hủy diệt ở đại hỏa bên trong.

Hắn chỉ là một Nam tước, mặc dù tại bình dân trong mắt là cao không thể chạm quý tộc lão gia, nhưng hắn tài lực cùng chân chính đại quý tộc nhưng không cách nào so sánh, mỗi một toà trang viên tổn thất đều để hắn cảm thấy đau lòng.

"Yên tâm đi, Nam tước tiên sinh, chúng ta sẽ tận lực cho các ngươi cung cấp bảo vệ."

"Trên thực tế, giờ này khắc này, chúng ta đoàn đội Quạ Đen các bằng hữu đã bắt đầu ở chung quanh thu thập tình báo."

Gauss trò chuyện lên thảo phạt quái vật sự tình, ngữ khí nhẹ như mây gió, không có người so với hắn càng hiểu như Hà Thanh lý những này bẩn đông.

Thấy Gauss một bộ nhân sĩ chuyên nghiệp bộ dáng, lại thêm Gauss nổi tiếng bên ngoài, nguyên bản lo nghĩ Nam tước tiên sinh vậy dần dần tỉnh táo lại.

Kỳ thật biên cảnh khu vực lớn nhỏ quý tộc đều tổn thất nặng nề, không ai có thể trong cuộc chiến tranh này chỉ lo thân mình. Hoặc là nói, một màn này sớm tại rất nhiều năm trước cũng đã có thể dự kiến.

Hắn tiền bối lấy quân công phong tước, che lấp tử tôn, thiết lập cơ nghiệp đồng thời vậy gánh vác bảo vệ biên cảnh trách nhiệm. Một trận buổi trưa yến tại chủ và khách đều vui vẻ bên trong kết thúc.

Mặc dù Nam tước tại trong thành bảo cho mấy người chuyên môn chuẩn bị gian phòng, nhưng Gauss vẫn là từ chối nhã nhặn, hắn cũng không quen thuộc ở tại pháo đài quý tộc bên trong.

Loại này thành bảo ở lại lên cũng không thoải mái dễ chịu, không khí lâu dài tràn ngập một cỗ ẩm ướt âm lãnh mùi nấm mốc, cho dù là thân là chủ nhân quý tộc bản thân, đều càng thích ở tại nông thôn trong trang viên, ngày bình thường còn có thể thỉnh thoảng ra ngoài đi săn.

Nam tước một mực đem đám người đưa đến thành bảo đại môn cửa vào, sau đó còn phái một chi kỵ binh tiểu đội toàn bộ hành trình đi theo Gauss, chờ đợi hắn kém đạo, cũng đem chính mình tại Vollenburg gần bên cạnh một nơi trang viên nhường ra xem như Gauss đám người đặt chân địa.

Chỗ kia trang viên khoảng cách Vollenburg chỉ có mấy cây số, là số ít lưu giữ lại trang viên một trong. Gauss đám người cùng dùng cơm kết thúc cái khác Hồng Long đoàn thành viên tụ hợp qua đi, liền rời đi Vollenburg, tiến vào chiếm giữ tên là Lavender trang viên khu kiến trúc bên trong.

Vượt qua tường cao cùng tháp canh, một chi tinh nhuệ tiểu đội đi tới đám người trước người..