Chương 242: Tuyệt vọng lò luyện (2)

Sau một khắc, nó bên tai nghe một trận kim loại vào thịt phốc tì thanh âm, một vệt đỏ tươi ấm áp ướt át xẹt một lần lẻn đến nó màu lục trên gương mặt.

Cự hình tên nỏ tinh chuẩn trúng đích con dơi tọa kỵ lồng ngực, to lớn động năng nháy mắt xé rách da ngoài của nó màng, cơ bắp, nội tạng, khung xương, từ khác một bên xuyên thấu mà ra, mang theo một chùm ấm áp máu tươi cùng vỡ vụn tổ chức, sinh sinh đâm cái xuyên thấu.

Ai

Con dơi tọa kỵ phát ra một tiếng thê lương chí cực rên rỉ, cánh nháy mắt đình chỉ vỗ.

Thân thể của nó bị tên nỏ mang theo hướng sau bỗng nhiên một, rồi mới bắt đầu vô lực rơi xuống dưới.

Ngồi ở yên chỗ ngồi Kaga, tại to lớn mất trọng lượng cảm cùng trời đất quay cuồng bên trong lâm vào choáng váng, dựa vào lấy bản năng cầu sinh, để nó vô ý thức tại tối hậu quan đầu dùng sức hướng lên nâng kéo một lần dây cương.

Mất khống chế con dơi đang đau nhức bên trong giãy giụa lấy quạt hương bồ cánh, cuối cùng nhất như là trong gió thu xoay chuyển lá rụng giống như chìm vào trong núi rừng.

Đông

Dọc theo đường nhánh cây giòn đoạn, bụi mù cuồn cuộn.

Hồi lâu, nằm ở con dơi tọa kỵ trên thân, bể đầu chảy máu Kaga từ to lớn cảm giác hôn mê bên trong tỉnh lại, máu tươi thuận cái trán thấm đầy hốc mắt của nó, để nó ánh mắt trở nên hết sức mơ hồ.

Thế giới đã biến thành huyết hồng một mảnh, giống như là địa ngục bộ dáng.

Nó vừa chống đỡ khuỷu tay, ý đồ từ lạnh như băng con dơi tọa kỵ trên lưng ngồi dậy, sau một khắc, một thân ảnh lại bỗng nhiên chặn lại rồi trước mặt ánh nắng.

Một cái màu đen giày dậm ở trên lồng ngực của nó.

Phốc

Goblin phun ra một ngụm máu.

Nó nâng mắt nhìn về phía giày chủ nhân, cuối cùng, tại ánh nắng cùng mơ hồ huyết dịch trông được dọn dẹp gương mặt kia.

Kia là một tấm cực kỳ đáng sợ gương mặt, xấu xí, âm trầm, dữ tợn, bao trùm lấy một tầng làm nó từ sâu trong linh hồn cảm thấy run rẩy miếng vảy, phảng phất sở hữu tia sáng đều bị người trước mắt này thôn phệ.

Đây chính là Kaga trong mắt Gauss hình tượng, giờ phút này đã cùng Ác Ma, ma quỷ không có khác nhau.

Kaga trái tim giống như là bị một con lạnh như băng bàn tay khổng lồ gắt gao ở, màu lục gương mặt bởi vì tắt thở cùng sợ hãi mà vặn vẹo.

Nó rõ ràng trốn, cuối cùng lại vẫn giống vô pháp trốn tránh số mệnh một dạng, bị hắn dậm ở dưới chân.

"Oa oa oa!"

Kaga phí công huy động cánh tay, ý đồ bắt lấy cái gì.

Nhưng Gauss tốc độ càng nhanh, hắn cặp kia bình tĩnh không lay động ánh mắt tùy thời chú ý đến dưới thân kéo dài hơi tàn Goblin nhất cử nhất động.

Cạch

Hai cánh tay cánh tay như là nhánh cây một dạng tại phát động Quái lực giẫm đạp bên dưới ứng tiếng đứt gãy.

Theo sau là hai cái đùi.

Tại Kaga đau đớn kêu gào âm thanh bên trong, cây kia lóe sáng kiếm mảnh chọc vào đi vào, Gauss thủ đoạn khẽ nhúc nhích, xoắn nát đầu lưỡi của nó "Đâu. . . Khụ khụ. . . . .

Nhưng dù là như vậy, Goblin con dơi kỵ sĩ vẫn không có chết đi.

Tinh anh ma vật đỉnh cấp lực lượng, sinh mệnh lực xa so với trong tưởng tượng càng thêm ương ngạnh.

Gauss kiếm mảnh [ Trục Phong giả ] bốc lên da ngoài của nó giáp, theo sau phá vỡ bụng của nó, lấy ra cuối cùng nhất một viên luyện kim bom, dầu nhiên liệu cùng xem như phát động vật vi hình đất sét nhện cộng đồng vùi vào nó ấm áp phần bụng.

Châm dài tại Ma Pháp mánh khóe tác dụng dưới, nhanh chóng khâu lại tốt bụng nó vết thương.

Quá trình bên trong Goblin không ngừng rên rỉ cầu xin tha thứ, nhưng Gauss lại không có chút nào đồng tình.

Một rất đạo lý đơn giản.

Nếu như lưỡng cực đảo ngược, nó sẽ bỏ qua cho nhân loại sao?

Lawrence trong doanh địa những cái kia lọt vào tập kích chết đi nhân loại, bọn hắn trước khi chết vậy ra sức giãy giụa qua a?

Cho nên, đối nhân loại tới nói, chỉ có chết rơi Goblin mới là tốt nhất Goblin.

Sơn cốc nội bộ doanh địa.

Cũng không tinh tường tình huống bên ngoài Goblin bộ lạc vẫn đang bận rộn đào xới.

Hồi lâu không có lần nữa vang lên nổ tung, cũng không có bất kỳ thủ đoạn nào đến can thiệp thông đạo xuất khẩu đào móc, để đầu mục Goblin Grak dần dần buông lỏng cảnh giác.

"Xem ra Kaga tên phế vật kia vẫn là kéo lại địch nhân."

"Chỉ cần. . ."

Chỉ cần nó có thể ra ngoài.

Mặc kệ địch nhân đến cùng có phải hay không cái kia tên gọi Gauss nhân loại, nó phát thề, nhất định sẽ đem địch nhân ăn sống nuốt tươi, ăn sống hắn thịt!

Vừa nghĩ tới tổn thất nghiêm trọng như vậy, một cỗ khó mà ức chế tức giận liền từ trong thân thể liên tục không ngừng tuôn ra.

"Phanh! Phanh!"

Kỳ quái tiếng va đập từ đỉnh đầu truyền đến.

Nó nâng đầu hướng nơi xa phía trên nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh quen thuộc tại khe hở trên tảng đá bắn ngược mấy lần, rơi đập ở trên không trên mặt đất.

"Là Kaga!"

Con mắt của nó nhịn không được trừng lớn.

Kaga bị địch nhân đánh bại?

Phế vật!

Nó cùng lão Shaman đi hướng Kaga, vừa mới chuẩn bị mở miệng hỏi thăm địch nhân tình huống cùng chuyện xảy ra bên ngoài.

Dưới thân còn treo lấy một hơi Kaga lại đột nhiên kịch liệt giãy giụa lên, trong miệng phát ra hoàn toàn nghe không hiểu gầm rú.

Lão Shaman vừa mới chuẩn bị đưa tay giữ chặt Grak.

Sau một khắc, sáng chói hồng quang bỗng nhiên từ Kaga trong cơ thể hiển hiện.

Không được! Là bom đột kích!

Grak nhịp tim đột nhiên ngừng.

Kịch liệt hồng quang cùng nhiệt độ cao bỗng nhiên từ Kaga thoi thóp trong cơ thể bạo phát đi ra.

Hào quang kia là như thế nóng rực, nháy mắt cắn nuốt Kaga bóng người, đưa nó biến thành một cái chói mắt hình người ngọn đuốc!

"Không 一一!" Grak chỉ tới kịp phát ra một tiếng vừa kinh vừa sợ gầm thét.

"Ầm ầm! !"

Lão Shaman vừa cắm vào mặt đất, chế tạo ra ám sắc lồng ánh sáng còn chưa kịp triển khai, liền bị luyện kim bom hỏa lực nuốt hết.

Quá gần!

Luyện kim bom uy lực, tại rất gần khoảng cách bên dưới bị triệt để dẫn bạo!

Tiếng thứ ba, cũng là nhất là đinh tai nhức óc nổ tung, tại sơn cốc trong doanh địa ầm vang nổ vang.

Kinh khủng sóng xung kích hỗn hợp có Kaga máu thịt vụn cùng mảnh kim loại vỡ, hiện hình tròn hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Lão Shaman vội vàng chống lên ám sắc lồng ánh sáng như là yếu ớt pha lê giống như nháy mắt che kín vết rạn, rồi mới nát nhưng vỡ vụn!

Đứng mũi chịu sào Grak càng là thê thảm.

Nó mặc dù phản ứng cấp tốc, sau rút đồng thời, dùng cánh tay che ở diện mạo, nhưng này sức mạnh mang tính hủy diệt vẫn như cũ rắn rắn chắc chắc đánh vào trên người của nó.

Nóng rực sóng khí cùng sắc bén mảnh vỡ vô tình khảm vào huyết nhục của nó, lực xung kích cực lớn đưa nó tung bay ra ngoài.

Một đường đụng ngã lăn mấy cái lò sưởi cùng dọa ngây ngô Goblin, cuối cùng nhất đập ầm ầm tại trên vách đá mới dừng lại.

Phốc từng cái!

Grak phun ra một miệng lớn máu tươi, ngực một mảnh máu thịt be bét, đau đớn kịch liệt để nó trong thời gian ngắn mất đi ý thức.

Tại đã hôn mê trước một khắc, nó chợt nhớ tới Kaga trước đó tấm kia hoảng sợ mặt.

Cuối cùng nhất một tia ảo não tràn ngập ra.

Chỉ là nó vẫn không thể nào hiểu được, nếu thật là cái kia tên là Gauss mục tiêu lời nói, hắn tại sao có thể như thế thuận lợi phát hiện cái này doanh địa?

Rõ ràng nhân loại không có khả năng phát hiện. . . . .

Grak trong ý thức đoạn, lâm vào hôn mê.

Còn sót lại đám Goblin mất đi chủ tâm cốt, triệt để sụp đổ.

Bọn chúng ném đi trong tay công cụ cùng vũ khí, giống con ruồi không đầu một dạng đang tràn ngập nhìn khói lửa, đẫm máu cùng mùi khét lẹt trong doanh địa điên cuồng mỏ gọi, phát tiết lấy trong lòng hoảng sợ, hoàn toàn mất đi lý trí.

Ở mảnh này hỗn loạn bên trong.

Từng đạo nhóm lửa khối gỗ từ đỉnh đầu khe hở bên trên rơi xuống.

Nhiệt độ cao, khí độc, khói đen cấp tốc tại bịt kín sơn cốc trong doanh địa tràn ngập ra.

Thấm đầy sền sệt dầu nhiên liệu mộc ảnh chân dung là từng khỏa cỡ nhỏ thiên thạch, rơi đập tại lều bạt, đống đồ lộn xộn thậm chí thất kinh Goblin trên thân, nháy mắt dẫn đốt càng nhiều đồ vật.

Trong khói đặc xen lẫn đen nhánh gay mũi, làm người đầu váng mắt hoa quỷ dị mùi, đó chính là tiểu yêu tinh nhóm điều phối tê liệt độc tố, có thể theo sương khói ăn mòn mỗi cái Goblin thần kinh cùng thể lực.

Toàn bộ sơn cốc nội bộ, triệt để biến thành một cái đang bị làm nóng, nhét đầy lấy khói độc tuyệt vọng lò luyện.

Dãy núi bên ngoài, Gauss nhìn trước mắt phi tốc nhảy lên số lượng, nhịp tim cũng không nhịn được đi theo tăng tốc.

Cái này sóng, lời to!.