Chương 179: Cổ quốc sinh vật?

Gauss nhìn chăm chú trước mặt tản mát ra vô hình cảm giác áp bách trắng xám bóng người, hít sâu một hơi, ép buộc bản thân tỉnh táo lại.

Đây là một đầu hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua ma vật.

Thậm chí cũng gọi là không được danh tự.

Trực tiếp tại nó quanh thân phảng phất cởi hết sắc thái, chỉ còn lại làm người sợ hãi trắng xám.

Hắn hình thái đại thể năng nhìn ra là người hình.

Sở dĩ nói là đại thể đâu, là bởi vì nửa người trên của nó lờ mờ bảo lưu lấy nữ tính hình dáng.

Trắng xám giáp xác bao trùm toàn thân, trước ngực có loại người, vểnh cao nở nang đường cong, sợi tóc màu trắng rủ xuống, một đôi vô thần đôi mắt thẳng vào khóa chặt hai người. Đỉnh đầu một đôi mang theo đường cong nhỏ bé ghế dựa sừng, tăng thêm mấy phần không phải người mị lực.

Cánh tay của nó thon dài, ngón tay trắng nõn như là mỡ ngọc, nhưng mà cánh tay nơi lại sinh trưởng sắc bén, cùng khung xương hòa làm một thể cánh tay lưỡi đao, giờ phút này đang phát ra phiêu phiêu hàn quang.

Vừa rồi tập kích Alya, cũng chính là cái này đáng sợ hung khí.

Đặc biệt nhất là, nửa người dưới của nó, cũng không phải là hai chân, mà là ba đôi tinh tế, chân đốt trạng nhện chân.

Kia bén nhọn như sắt thép mũi chân vững vàng đính tại trơn ướt trên mặt đất, không nhúc nhích tí nào, cho thấy kinh người cân bằng cùng lực bám đất.

Gauss trong lòng có chút nặng trình trịch.

Cái này vẻn vẹn mới là mê cung dưới mặt đất 2 tầng a, thế nào sẽ xuất hiện loại này cấp bậc quái vật?

Ở hắn cảm giác bên trong, đối phương phát ra uy hiếp khí tức, chí ít đạt tới khiêu chiến đẳng cấp cấp 3, thậm chí càng cao.

Chỉ bất quá chẳng biết tại sao, nó công kích dục vọng cũng không mãnh liệt.

Tại đánh bay Gauss qua sau, nó liền đình trệ tại nguyên chỗ, thân thể "Ken két" rung động.

Hai nhóm người cách không giằng co, không khí ngưng trệ.

Alya nhìn qua trắng xám, như là Khôi sinh vật.

Chưa tỉnh hồn sờ sờ sau cái cổ, mồ hôi lạnh ứa ra, lạnh buốt xúc cảm tựa hồ còn lưu lại tại trên cổ.

Mặc dù trên thân tăng thêm phòng hộ lấy [ Gauss lực trường ] nhưng lực trường cũng có hắn phòng ngự cực hạn, mà nó công kích bộ vị vẫn là cơ thể người yếu ớt nhất phần cổ.

Nếu không phải Gauss phản ứng cấp tốc. . .

Hoặc là nói, nàng đồng đội không phải Gauss lời nói. . . Kia hậu quả. . . . .

"Hô liên tiếp ngày mê cung thăm dò thuận lợi cùng phong phú thu hoạch mang tới vui sướng, vậy nháy mắt bị vừa rồi nguy cơ tách ra rồi.

Đây chính là mê cung!

Kỳ ngộ cùng tử vong cùng tồn tại, có người ở này quật khởi, cũng có người ở này an nghỉ.

Nàng nuốt ngụm nước bọt, nắm chặt gỗ sồi trượng, lặng yên lùi lại mấy bước, hướng Gauss dựa sát vào.

"Cẩn thận một chút." Gauss dặn dò một câu.

Ừm

Đinh chúc xong qua sau, Gauss liền đem lực chú ý đặt ở trước mặt trên người địch nhân.

Nói thật, hắn mơ hồ cảm thấy địch nhân đối diện tướng mạo có chút quen thuộc.

Tỉ mỉ hồi tưởng, lại cùng tối hôm qua những cái kia du linh hư ảnh có mấy phần rất giống.

Bất quá, du Linh Hư ảnh bên trong hình tượng so với đối phương càng hướng hình người dựa sát vào một chút, mà trước mặt sinh vật thì càng hướng côn trùng hình thái dựa sát vào.

Nhưng tổng thể mà nói, hai người có thể nhìn ra tương tự phong cách ngoại hình.

Gauss thăm dò tính hướng trái xê dịch một bước.

"Xem xét!"

Cơ hồ đồng bộ địa, kia nhện hình thủ vệ vậy hướng cùng phương hướng trớn một hai bước.

Gauss dừng lại, nó cũng theo đó dừng lại.

Này quỷ dị đồng bộ tính, để nó xem ra không giống vật sống, càng giống một đài thiết lập tốt chương trình giết chóc Khôi.

Gauss nhăn lại lông mày.

Nếu như có thể, hắn thật sự không muốn ở nơi này sao chật chội trường hợp, cùng đối diện xảy ra chiến đấu.

Loại này sân bãi, hoàn mỹ phù hợp đối phương tính cơ động mạnh chân, lại nghiêm trọng hạn chế Gauss cái này "Toàn năng hình tuyển thủ" .

Hắn cần thi pháp không gian, đại bộ phận pháp thuật cũng là muốn kéo ra khoảng cách nhất định, tài năng sinh ra hiệu quả tốt hơn.

Kề đến quá gần lời nói, pháp thuật tạo thành tổn thương bản thân cũng sẽ uy hiếp được chính mình.

Huống chi, tại cảm giác bên trong, đối diện khiêu chiến đẳng cấp chí ít vì cấp 3, thậm chí trở lên.

Hắn hiện tại mới cấp 2, mặc dù bởi vì các loại thủ đoạn gia trì, sức chiến đấu vượt xa phổ thông cấp 2 tiêu chuẩn, nhưng muốn cùng một cái vượt qua bình thường cấp 3 chức nghiệp giả chiến lực ma vật đến đối kháng, trong thời gian ngắn có lẽ có thể làm được.

Nhưng một lúc sau, chắc chắn sẽ thua trận

"Phải chiến đấu sao?" Alya nắm chặt trên tay gỗ sồi trượng, biểu lộ nghiêm túc, hít thở sâu một hơi.

Nàng vậy chú ý tới vừa rồi cơ hồ đồng bộ một màn.

Nếu như Gauss phải chiến đấu, mặc dù áp lực có chút lớn, nhưng nàng cũng sẽ kiên trì bên trên, dù là con kia sinh vật cách xa nhau một khoảng cách, liền mang cho nàng cực mạnh cảm giác áp bách.

Gauss nghiêng đầu nhìn nàng một cái, nhìn thấy nàng liều mình phụng bồi ngưng trọng biểu lộ.

Lắc đầu, ngữ khí khiến người vô ý thức cảm thấy an tâm.

"Yên tâm, không có đến như vậy thời điểm nguy hiểm."

"Như vậy đi chờ sau đó ta trước ngăn chặn nó, ngươi cưỡi lên Ulfang, cùng Erk trước đường cũ trở về." Gauss cấp tốc nói."Ta sẽ nghĩ cách hất ra nó, lại cùng các ngươi tụ hợp."

"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Alya mở to hai mắt nhìn."Ta tuyệt sẽ không vứt xuống đồng đội bản thân đào mệnh."

"Nếu như ngươi muốn lưu lại cùng cái này quái vật chiến đấu, vậy ta vậy một đợt!" Giọng nói của nàng kiên định."Mặc dù cũng không thể cho ngươi quá lớn trợ giúp

Chí ít cũng có thể kéo dài một lần động tác của nó."

Nàng coi là Gauss là muốn hi sinh chính mình đoạn hậu, đến bảo toàn nàng cái này đồng đội.

Trong lòng dâng lên không nói được cảm động, vành mắt tựa hồ cũng chậm rãi nổi lên đỏ ửng.

"Ngươi. . . Đây cũng là làm gì?" Gauss bất đắc dĩ."Không có việc gì, ngươi trước đi."

"Yên tâm đi, ta không phải tại tự ta hi sinh."

"Ta có cái này!" Đang khi nói chuyện, hắn lật tay từ túi trữ vật bên trong lấy ra viên kia truyền tống quyển trục.

"Đây là một cái truyền tống quyển trục, nếu như tình huống không ổn, ta sẽ khởi động nó, thoát đi hiện trường."

Gauss trong tay nâng quyển trục, ngữ khí chắc chắn.

"Thật. . . Thật sự?" Alya ánh mắt rơi vào trong tay hắn viên kia có chút quen mắt quyển trục bên trên.

Mặt ngoài minh khắc phù văn, đúng là truyền tống quyển trục không thể nghi ngờ.

Nàng đối cái đồ chơi này ấn tượng quá sâu sắc rồi.

Dù sao, hai người chân chính tại rừng rậm Phỉ Thúy lần thứ nhất tiếp xúc, cũng là bởi vì nàng lâm thời đồng đội pháp sư sử dụng truyền tống quyển trục chạy đường, dẫn đến nàng tại nhiệm vụ bên trong sói cáo đào thoát.

Cũng chính là bởi vậy, nàng một mực ghi nhớ truyền tống quyển trục tạo hình.

Lưu lại bóng ma tâm lý thuộc về là.

Vừa mới bắt đầu cùng Gauss tiếp xúc thời điểm, nàng vậy lo lắng qua, hắn sẽ ở trong chiến đấu gặp phải vô pháp chiến thắng địch nhân, thình lình móc ra truyền tống quyển trục chạy đường.

Rồi mới lần nữa thừa một mình nàng đối kháng địch nhân.

Chỉ là không nghĩ tới, Gauss xác thực cũng có truyền tống quyển trục.

Nhưng khác nhau với trước đó pháp sư đồng đội, Gauss quyển trục chỉ là vì nhường nàng an tâm rút lui tăng giá cả.

Xem ra, hỏng không phải truyền tống quyển trục, chỉ là người sử dụng nó thôi.

"Vậy ngươi nhất định phải nhanh lên đi tìm đến a." Alya không yên tâm dặn dò."Quyển trục cũng đừng không nỡ dùng, đến lúc đó hai chúng ta một đợt chia đều quyển trục phí tổn."

Nàng sợ Gauss vì tiết kiệm, tỉnh xảy ra chuyện đến, còn cố ý nói bổ sung.

"Ừm ân." Gauss gật đầu."Chờ chút thấy mắt của ta sắc làm việc, ta hô một tiếng, liền bắt đầu hành động, ngươi trực tiếp cưỡi lên Ulfang, không nên quay đầu lại."

"Rõ ràng."

Gauss hít sâu một hơi.

Đem tinh cương trường kiếm và bạch cốt thủ trượng đều thu hồi đến trong túi trữ vật.

Ngược lại lấy ra Bất Phá quyền trượng.

Nặng trình trịch trọng lượng, cùng trên tay truyền tới rắn chắc cầm nắm xúc cảm, khiến người cảm thấy an tâm.

Đây cũng là hắn sở dĩ lấy ra Bất Phá quyền trượng nguyên nhân.

Vừa rồi ngắn ngủi giao phong, đã để hắn đối với địch nhân thực lực có nhất định nhận biết.

Đối phương hình thể càng lớn, đồng thời lực lượng vậy rõ ràng vượt qua bản thân, lúc này dùng tinh cương trường kiếm đến chống cự cũng không thật thích hợp.

Huống hồ, Bất Phá quyền trượng đối [ Gauss lực trường ] phòng hộ còn có tăng thêm!

Theo ánh mắt ngưng lại, hít thở sâu một hơi, hắn nháy mắt trở nên kiên định.

?.