Chương 75: 	Lên khung cảm nghĩ

2025 -06 -08 22:47:54 tác giả: Trái bưởi phường

Phát sách một tháng.

Quyển sách này cũng là đi tới sắp lên khung thời điểm, đại khái xế chiều ngày mai 2 điểm trái phải sẽ tuyên bố VIP chương đi.

Vốn là không quá nghĩ viết một cái lên khung cảm nghĩ, ân, bởi vì có hơi phiền toái.

Nhưng ngẫm lại vẫn là viết một cái đi, dù sao ta bình thường đi dạo khởi điểm thời điểm, không có việc gì vậy thích chọn tới khung cảm nghĩ nhìn xem, (dù là ta đối quyển sách này bản thân không có quá nhiều hứng thú) bởi vì cảm giác có chút lên khung cảm nghĩ so sánh phẩm bản thân phải có thú, không chừng cũng có người nói với ta chút nói nhảm cảm thấy hứng thú đâu?

Tại mở quyển sách này trước, kỳ thật vậy một trận trải nghiệm đạo tâm vỡ vụn thời khắc.

Trong email ném rất nhiều lần, cuối cùng đều thảm đạm kết thúc, một trận hoài nghi mình bày nát quá lâu, đã mất đi gõ chữ năng lực.

Cũng may cuối cùng cái này mở đầu bị gãy vũ lão đại vơ vét lên, không phải cái này số tài khoản hẳn là muốn triệt để yên tĩnh lại rồi.

\ cảm tạ gãy vũ lão đại ∕

Nơi này cho phép sau muốn mở sách bằng hữu mãnh liệt tiến cử lên năm tổ biên tập gãy vũ lão đại, thẩm bản thảo nhanh, nghiêm túc phụ trách, tính cách ôn nhu, rất tốt biên tập.

Trở lại quyển sách này đi lên, viết sách quá trình vẫn luôn như giẫm trên băng mỏng, cũng may các hạng số liệu cũng còn không sai, bất quá một bộ tác phẩm thành tích như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn trở về đến đặt mua bản thân, cho nên ở đây cầu tất cả mọi người đến khởi điểm đặt mua một lần, mỗi một cái đặt mua đều là tác giả sáng tác động lực.

Đặt mua nhiều, tác giả đi làm mò cá gõ chữ động lực vậy càng đủ.

Còn như đổi mới lời nói, ngày mai hẳn là sẽ tuyên bố một vạn chữ.

Rồi mới là thủ đặt trước cùng đồng đều đặt tăng thêm quy tắc.

Hết thời gian cho tới bây giờ, cất giữ số là bốn vạn trái phải, lấy 24 giờ bên trong 2000 thủ đặt trước làm điểm xuất phát, mỗi vượt qua 200 cái thủ đặt trước, tính gộp lại tăng thêm một chương (2000 chữ).

Tiếp sau đồng đều đặt trước tăng trưởng, mỗi gia tăng 200 đồng đều đặt trước, tăng thêm một chương (2000 chữ).

Nguyệt phiếu 500 tấm tăng thêm một chương (2000 chữ)

Cái này tăng thêm nếu như có (hi vọng có) có thể sẽ chia đều đến mỗi ngày từ từ trả.

Thường ngày cơ sở đổi mới số lượng từ lời nói, hẳn là sẽ là mỗi ngày 6000 chữ, mặc dù cũng muốn đem cái này số lượng định được cao một chút, dù sao đổi mới càng nhiều, tác giả thu nhập vậy càng nhiều.

Nhưng suy xét đến hiện thực nhân tố lời nói vẫn là trước phải bảo thủ một điểm, ta mỗi ngày đến nơi đến chốn liền đã 7 giờ tối, tốc độ gõ chữ đại khái là mỗi cái giờ 1000 chữ không đến, 6K lời nói không sai biệt lắm liền muốn 6 giờ trở lên.

Mặc dù giờ làm việc cũng có thể nghĩ biện pháp mò cá ngựa điểm, nhưng dù sao cũng là ở công ty cũng không thể quá tại phách lối, lại thêm có khả năng tồn tại tăng thêm lời nói, đã là một cái so sánh cật lực trình độ.

Còn mời thông cảm, có thể nhiều ngựa lời nói, ta nhất định tận lực nhiều ngựa.

Dù sao, tác giả vậy thật sự là nghèo.

Cái này phá ban, là vượt lên càng nghèo a, còn muốn bị bắt thiếu tiền công [ im lặng ] .

Nơi này cầu một đợt đặt mua, cầu một đợt nguyệt phiếu! Thưởng điểm cơm ăn ăn đi! Van cầu rồi!

Cảm tạ đại gia!.