Chương 301: Ngôn xuất pháp tùy lực lượng (1)

Trở lại ven hồ trấn sau, thời gian đã là buổi trưa, Gauss tiểu đội đưa ra ủy thác, thuận tiện đổi mới một lần điểm tích lũy tình huống.

Trái phải cũng là thuận tay sự.

Gauss: 1372

Herbert: 1117

Coman: 866

Tasha: 810

Gauss một lần nữa trở lại đứng đầu bảng.

Lần này trở về vẫn như cũ dẫn tới trong đại sảnh một trận huyên náo.

Bất quá Gauss đã không chú ý bọn hắn cụ thể tại trò chuyện chút cái gì, đơn giản chính là cùng trước đó một dạng, cảm thán một lần hắn tiến độ cùng lai lịch, rồi mới nghị luận Herbert bên kia phản ứng.

Mặc dù không có cố ý đi nghe ngóng, nhưng Gauss dù sao tại ven hồ trấn hoạt động, vậy hoặc nhiều hoặc ít nghe qua nghị luận của người khác, hiểu rõ bảng danh sách bên trên một số người tình huống.

Trong đó nổi danh nhất hẳn là "Sương Lang" Herbert, hắn cũng coi là Lam hồ năm trấn một đời mới mạo hiểm giả bên trong biển hiệu.

Hơn ba mươi tuổi, chính vào tuổi 30, có thể đạt tới cấp 5 chiến sĩ trình độ, đối với đại đa số người bình thường mà nói xác thực phi thường xuất sắc.

Một khi hắn bước qua cấp 5 ngưỡng cửa, đột phá đến cảnh giới mới, danh tiếng của hắn còn có thể nâng cao một bước, đến lúc đó bất kể là vẫn bảo trì cá nhân tiểu đội vẫn là dấn thân vào vương quốc quân đội, quý tộc trận doanh, đều có thể thu hoạch được càng thêm hậu đãi tài nguyên cùng phát triển tiền cảnh.

Chính là bởi vì "Tuổi nhỏ đắc chí" hắn tác phong làm việc phi thường rêu rao bá đạo, bởi vậy cho dù là người địa phương bên trong cũng có rất nhiều người đối với hắn rất có phê bình kín đáo.

Cứ việc rất nhiều người cũng không tinh tường Gauss tình huống, nhưng nhìn hắn đặt ở Herbert trên đầu, kỳ thật trong lòng ít nhiều có chút mừng thầm, dù là xếp hạng trước sau cùng bọn hắn bản thân cũng không liên quan quá nhiều.

Gauss đám người hết bận sau rồi rời đi huyên náo mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Sau trưa ánh nắng vừa vặn.

Gauss trở lại thuê lại cấp cao quán trọ.

Xế chiều hôm nay cũng không có ủy thác trực tiếp an bài.

Một mặt là cho đội ngũ thả cái nhỏ giả, một phương diện khác hắn phải tốn chút thời gian tại Long ngữ phía trên.

Rửa mặt qua sau, Gauss rời đi quán trọ, cùng Alya đám người báo cho một tiếng sau, liền cưỡi lên Lục Hành Điểu rời đi thị trấn, tại dã ngoại tìm rồi cái không người đất hoang.

Đem tạm thời mượn dùng "Phòng gấp xếp" mở ra.

Hắn tiến vào bên trong trở lại gian phòng của mình.

Nằm ở trên giường, ý thức của hắn dần dần giống chìm vào đáy biển một dạng thâm nhập vào chỗ sâu trong óc.

Giờ phút này, nơi đó đang có một đoàn rõ ràng, tràn ngập trật tự tin tức lưu.

Cũng chính bởi vì liên lụy tới "Cự Long " lực lượng, Gauss không có ở ủy thác quá trình bên trong hoặc là tại trong thành trấn tiến hành tiếp thu.

Dù sao cũng là thế giới này Kim Tự tháp đỉnh chủng tộc, lại thế nào thận trọng đều không quá đáng.

Gauss cũng không muốn phát sinh cái gì không thể khống ngoài ý muốn.

Dù là thẳng đến trước mắt, mạo hiểm giả sổ tay cung cấp ban thưởng đều phi thường ổn định có thể khống chế, nhưng tốt nhất vẫn là trước thời hạn bài trừ một lần đối người khác tạo thành tổn thương khả năng.

"Bắt đầu đi. .

"

Theo Gauss suy nghĩ khẽ động.

Kia mơ hồ tràn ngập một loại nào đó cao thượng uy nghiêm tin tức lưu bị thông suốt giải khai.

Oanh

Giống như một cổ mãnh liệt sóng lớn, Long ngữ thiên phú bổ sung tin tức dòng lũ đem Gauss bao phủ hoàn toàn.

Đầu óc của hắn ngắn ngủi lâm vào một loại quá tải, cứ thế với vô pháp tiến hành suy tính trạng thái.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là mỗi cái đại não tế bào đều bị chật ních đồng dạng.

Phí sức. .

Có thể rõ ràng nhìn ra nhân loại xem như chủng tộc tại cá thể phương diện bên trên cùng Cự Long chênh lệch.

Phải biết Gauss cũng không phải người bình thường.

Hắn tại trong nhân loại đã thuộc về tuyệt đối người nổi bật.

Hắn trí lực cao đến 1 5 điểm.

Nhưng cho dù là dạng này hắn, tại tiếp thu liên quan với Long ngữ tri thức cũng như này tốn sức.

Đổi lại là phổ thông nhân loại, hoặc là nói trí lực không cao chức nghiệp giả, sợ rằng một nháy mắt cũng sẽ bị những tin tức này dòng lũ triệt để xông bại, nhẹ thì tiếp thu thất bại, nặng thì trực tiếp biến thành si ngốc nhân loại là có cực hạn, đại não càng là tinh vi.

Mà dụng cụ tinh vi thường thường trục trặc suất cũng sẽ càng cao, một khi đột phá nào đó đạo áp lực cực hạn khả năng liền "Băng " một tiếng triệt để phế bỏ.

Hô

Không biết qua bao lâu.

Có thể là một nháy mắt, cũng có có thể là mấy canh giờ.

Gauss ý thức chậm rãi từ dòng lũ bên trong khôi phục tỉnh táo.

Hắn bản năng thở ra một hơi dài.

Hắn đương nhiên không đến nỗi bị kia cỗ cùng loại truyền thừa bộ phận tri thức xông thành ngớ ngẩn, chỉ là lượng tin tức quá lớn, cho nên hắn tiêu chút ít cho phép thời gian dùng tại hấp thu cùng tiếp nhận bên trên.

Gauss mở to mắt.

Mở mắt chớp mắt, mạ vàng quang mang tựa hồ đâm rách trước mặt không khí.

Một cỗ thâm trầm phảng phất đến từ viễn cổ uy nghiêm cảm một cách tự nhiên từ trên người hắn chảy xuôi mà ra.

Đây cũng không phải là hắn cố tình làm, mà là Long ngữ tri thức trong truyền thừa bản thân liền ẩn chứa Long tộc ý chí, nó giống như là một thanh rèn đúc chùy hoàn thành đối với hắn linh hồn làm nguội.

"Thật không có thể tư nghị. . .

" "

Hắn vừa rồi giống như là làm một giấc mộng.

Trong mộng thấy được rất nhiều Cự Long bóng người.

Tắm rửa dung nham, xé rách thiểm điện, thổ tức đông kết sông lớn, rung chuyển sơn nhạc, sửa đá thành vàng. . . . .

Chân chính Long ngữ xưa nay không là đơn thuần ngôn ngữ cùng lên tiếng quy luật, dù là có số rất ít Cẩu đầu nhân, Sài Lang nhân khả năng học tập đến mấy phần trong đó thanh vần đặc điểm, phát ra hàm nghĩa có thể được Cự Long nghe hiểu, nhưng là cùng Cự Long chân ngôn không phải cùng một cái sự vật, giống như là học vẹt bình thường.

Do Cự Long phát ra Long ngữ là một loại có thể dẫn động xung quanh thủy triều ma lực quy tắc lực lượng, xa so với nhân loại pháp sư thông qua phức tạp thủ thế, chú văn, thi pháp vật liệu môi giới để dẫn dắt ma lực càng thêm bá đạo.

Mà bây giờ, loại này thần kỳ ngôn ngữ bị Gauss lấy một giới nhân loại chi thân đánh cắp rồi.

Gauss nhẹ nhàng hoạt động một chút yết hầu cùng cằm dưới.

Hắn đối khí tức cùng chấn động khống chế trở nên càng thêm tỉ mỉ nhập vi.

Một loại nào đó muốn phát ra phức tạp đặc biệt âm tiết xúc động tự nhiên sinh ra.

Những thứ kia là thuộc về Long ngữ "Đặc biệt từ ngữ" lấy phổ thông nhân loại cùng tuyệt đại đa số chủng tộc lên tiếng khí quan đều không thể tiêu chuẩn phát ra thanh âm.

Gauss một bên thể ngộ lấy đến từ trong đầu thêm ra bề bộn tri thức, một bên thuận loại này phảng phất bẩm sinh bản năng lên tiếng xúc động, điều động cổ họng cơ bắp, cuối cùng phun ra một đạo tại nhân loại trong tai nghe có chút kỳ diệu lại ẩn chứa lực lượng cường đại âm tiết.

Ông

"

Giống như là gió tại gào thét.

Theo thanh âm phát ra, Gauss trước mặt không khí mắt trần có thể thấy chấn động lạ thường diệu gợn sóng, từng vòng từng vòng hướng phía xung quanh gột rửa ra ngoài.

Bất quá Gauss nhưng thật ra là nghe hiểu.

Thanh âm hàm nghĩa thuận lỗ tai lại trở về hắn đại não, hắn có thể giải đọc trong đó hàm nghĩa.

Nội dung rất đơn giản, chính là phóng thích sáng ngời thuật.

Đầu ngón tay phía trước, một đoàn lớn chừng quả đấm nhu hòa quang cầu trống rỗng xuất hiện, lơ lửng giữa không trung đem xung quanh chiếu sáng.

Gauss nhìn chăm chú quang cầu, khóe miệng có chút giương lên.

Nhìn như bình thường không có gì lạ sáng ngời thuật, nhưng cùng trước đó nhưng lại có cực lớn khác biệt.

Đầu tiên, ở hắn trong cảm giác, thi pháp tiêu hao ma lực thấp xuống rất nhiều, tại thi pháp nháy mắt, Long ngữ tựa hồ cùng trong không khí tự nhiên ma lực sinh ra một loại nào đó kỳ diệu cộng minh, cái này khiến hắn bản thân cần đầu nhập ma lực biến ít.

Cái này cũng không giới hạn với sáng ngời thuật ma pháp này, cái khác ảo thuật, pháp thuật một dạng có thể hưởng thụ được loại này tăng thêm.

Vẻn vẹn sự biến hóa này liền đầy đủ làm người kinh hỉ.

"Trách không được. . ."

Trách không được rất cường đại pháp thuật, nhân loại pháp sư vô pháp phóng thích, lại hoặc là chỉ có thể phóng thích cực ít số lần, nhưng Cự Long nhưng có thể xem như thông thường thủ đoạn há mồm liền ra.

Cái này chưa chắc là Cự Long tại ma pháp kỹ xảo phương diện so rất nhiều nhân loại đại pháp sư xuất sắc hơn, cũng chưa hẳn là bọn chúng càng thêm cố gắng.

Càng mấu chốt chính là loại này hiệu suất cao lợi dụng ma lực phương thức.

Càng đừng xách bọn chúng trời sinh mênh mông ma lực cùng thân thể cường hãn, cũng có thể để bọn chúng càng tựa như chưởng khống ma pháp..