Chương 175: Khó được thịt nướng

"Đây chính là vừa rồi bảo rương quái?"

Đến gần Alya mở miệng hỏi.

Kỳ thật nàng bởi vì chiến đấu kết thúc sớm, cũng có trông thấy Gauss từ rương trong cơ thể đâm ra cái này đoàn cục thịt toàn bộ quá trình.

Bất quá xuất phát từ kiểm chứng tâm lý vẫn là lại hỏi nhiều một lần.

Dù sao trước mắt nằm ở đúc sắt trong nồi, om nướng đến đỏ bừng, còn tản ra mùi hương "Đồ ăn" cùng trước đó con kia hung thần ác sát bảo rương quái, xem ra tương phản thực tế quá lớn.

Nếu không phải nàng đại đa số thời gian đều cùng Gauss ở chung một chỗ, nàng đều muốn coi là Gauss là từ túi trữ vật bên trong lấy ra sớm chuẩn bị đồ ăn, mượn bảo rương bên trong lưu lại hơi ấm còn sót lại làm nóng một lần.

"Đúng thế." Gauss giương lên trong tay nặng nề thư tịch."Ta xem sách thảo luận, nó tựa hồ cũng có thể dùng ăn?"

Hắn đối bản này « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư » tác giả là càng thêm kính nể, có thể ghi chép lại nhiều như vậy trân quý tin tức, tác giả bản thân chắc là ôm Thần Nông nếm bách thảo giống như kính dâng tinh thần, hao phí đại lượng tâm huyết sáng tác ra tới a?

Đáng tiếc, hắn lật khắp toàn thư cũng không còn tìm tới tác giả kí tên.

Hỏi qua tiệm sách, cũng chỉ biết đây là một bản công khai bản quyền thư tịch bất kỳ cái gì có điều kiện cơ cấu đều có thể in ấn xuất bản.

Mà lại tựa hồ là một bộ hệ liệt bộ sách, nội dung không chỉ có giới hạn với rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh.

Alya màu lam đôi mắt quét qua kia bản bị Gauss một tay bưng lấy dầy nặng thư tịch, biểu lộ có chút phức tạp.

"Lại là này quyển sách. . . . .

Gauss từng nhiều lần hướng nàng Amway qua, nhưng nàng đều xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Nếu là không có Gauss ở bên người trước ăn thử, nàng cũng không dám tùy ý dùng ăn khả nghi ma vật máu thịt.

Mặc dù ở trong lòng nhả rãnh qua Gauss rất nhiều lần, nhưng không thể không thừa nhận, tại xử lý cùng dùng ăn ma vật nguyên liệu nấu ăn trong chuyện này, Gauss đại thể coi như đáng tin cậy.

Chí ít dùng ăn mấy lần, bên ngoài đều là xem ra có thể ăn bộ dáng, cứ việc có đôi khi sẽ có một điểm tác dụng phụ.

"Bất quá, tinh anh ma vật. . . . .

Một dĩ vãng ăn đều là tầng dưới chót quái vật, lần này nấu nướng đối tượng thế nhưng là thực sự tinh anh ma vật, thật sự không có vấn đề sao?

Alya lòng nghi ngờ chưa tiêu.

Gauss cũng không tinh tường nàng phức tạp tâm lý hoạt động.

Hắn nâng lên ba thước Thanh Phong dựa theo lấy thực đơn bên trên chỉ thị, bắt đầu xử lý bảo rương quái nguyên liệu nấu ăn.

Đầu lưỡi cùng gốc lưỡi bộ vị trước cắt bỏ.

Mất đi sinh mệnh hoạt tính sau, bảo rương quái máu thịt không có vừa rồi trong chiến đấu hiện ra cứng cỏi, mặc dù bổ sung phí đi chút khí lực, nhưng là thành công sẽ không thể dùng ăn bộ vị cắt đứt.

Mà lại vì thực phẩm an toàn, hắn đối chiếu trên sách giải phẫu đồ, còn cố ý nhiều cắt bỏ một chút.

Theo sau chính là bắt đầu xử lý đầu lưỡi trung gian bộ vị, đem đều đều cắt thành tấm, rồi mới dùng tiểu đao gọt đi bốn phía biểu bì, thẳng đến lộ ra bên trong nhất non mềm, hiện ra khỏe mạnh màu hồng hạch tâm lưỡi thịt mới dừng tay.

Nước trong cọ rửa rơi mặt ngoài lưu lại vết bẩn.

Hiện ra ở trước mặt hắn, chính là thực đơn bên trong ghi lại, có thể dùng ăn chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn.

Như là mỡ đông thạch quả giống như óng ánh sáng long lanh màu hồng khối thịt, mặt ngoài bao trùm lấy kỳ dị mỹ lệ cơ bắp hoa văn. Lên đỉnh đầu phát sáng bấc nhu hòa dưới ánh sáng, khối thịt lại toả ra oánh nhuận ánh sáng nhạt, tựa như kiếp trước đỉnh cấp cá ngừ sashimi bên trong xa hoa nhất bộ phận, xem ra cực kỳ mê người.

Nhìn xem xử lý hoàn tất, còn sót lại năm sáu cân tinh hoa bộ phận, Gauss hầu kết nhịn không được nhấp nhô, trên mặt lộ ra mong đợi tiếu dung.

"Xem ra. . . . Tựa hồ quả thật không tệ."

Dù là ban đầu đối với lần này ôm lấy lo nghĩ, nhưng Alya cũng không thể không thừa nhận, trước mắt phần này bị tỉ mỉ xử lý qua nguyên liệu nấu ăn, tản ra khó mà kháng cự lực hấp dẫn.

Điều kiện tiên quyết là xem nhẹ bên cạnh rương trên hạ thể lưu lại cháy đen răng nanh, tản ra mùi vị khác thường nửa tiêu hóa vật, cùng với đống kia bị cắt bỏ, nhan sắc khả nghi ghép lại khí quan "Một bộ phận rán lấy ăn, một bộ phận dùng để nấu canh, một phần khác để Alya thấm vào Tự Nhiên chi lực giữ tươi."

Gauss rất mau đánh định chủ ý.

Trước mặt chỉ có năm, sáu cân tinh hoa thịt, nhưng căn cứ hắn dùng ăn ma vật nguyên liệu nấu ăn kinh nghiệm đến xem, một bữa hẳn là ăn không hết.

Vừa vặn, bây giờ là cơm trưa thời gian, dù là không có gặp được bảo rương quái, hai người cũng nên ăn cơm.

"Alya, hỗ trợ so tay chút?"

Được

Alya gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời chút cái gì.

Vừa đến, nàng biết mình không khuyên nổi Gauss, thứ hai, nàng cũng có chút hiếu kì, tinh anh ma vật bắt đầu ăn đến tột cùng là cái gì hương vị.

Quay người đến bình đài biên giới, bắt đầu công việc sưu tầm

Nàng bây giờ đã rất quen thuộc bản thân nhặt củi lửa, gác nồi nhóm lửa vai diễn rồi.

Bình đài không có thích hợp củi, ngược lại là tìm được rất nhiều khô héo khô cứng dây leo, cắt đi thay thế củi.

Theo hai người bận rộn, rất nhanh, lượn lờ khói bếp liền tại bình đài trên không dâng lên.

Một khối thanh tẩy sạch sẽ tảng đá lớn gác ở trên đống lửa, bị đốt đến có chút ửng đỏ.

Dùng muối mỏ nát xoa nắn qua dày cắt lưỡi thịt, quét lên dầu mỡ, nhẹ nhàng để lên phiến đá.

Vị rồi dầu mỡ cùng nóng hổi phiến đá tiếp xúc nháy mắt, êm tai tiếng vang nương theo lấy nồng nặc mùi thịt bỗng nhiên nổ tung.

Bởi vì bảo rương quái bản thân đã bị nhiệt độ cao "Om nướng" qua một lần, lần này phiến đá thiêu đốt không cần quá lâu, mỗi mặt hẹn ba mươi giây liền lật một lần.

Chờ đến hai mặt đều rán đến mê người màu vàng kim trạch, bốc lên dầu xì xì nước thịt cùng dầu mỡ thời điểm, liền có thể từ trên phiến đá xiên lên đến rồi Gauss đem lưỡi thịt tấm cắt thành hai nửa.

Một khối bỏ vào trong bát của mình, một cái khác khối bỏ vào Alya trong chén.

Theo sau tại Alya nhìn chăm chú, xiên lên bốc lên nồng đậm mùi hương khối thịt, không chút do dự đưa vào trong miệng.

Ngô

Đồ ăn vào miệng nháy mắt, Gauss ánh mắt nháy mắt sáng!

Nồng nặc mùi thịt hỗn hợp có nóng hổi nước dịch tại trong miệng nổ tung.

Răng cắn xuống, chất thịt non mềm đạn răng, không một chút nào lộ ra lão, mà lại nhấm nuốt thời điểm, đầy đủ nước dịch còn không ngừng từ bên trong tràn ra, mỡ thuần hương cùng loại thịt bản thân hương khí tại đầu lưỡi xen lẫn.

Hay hơn chính là, càng nhai càng có nhấm nháp, cơ bắp đặc hữu độ mềm và dai, tạo thành một loại "Nhu bên trong mang mềm dai " đặc biệt vị giác.

Khó trách có thể được đến thực đơn bên trong ca ngợi!

Hắn nguyên bản cho rằng Rỉ Sét ếch thịt đùi cùng Sương Xà thịt đã là khó được mỹ vị, nhưng cùng trước mắt cái này bảo rương quái rán lưỡi thịt so sánh, lập tức cảm thấy bọn chúng đều ảm đạm phai mờ rồi.

Thể nội súc năng tuyến thể vậy cấp tốc bị kích hoạt, bài tiết kích thích tố, để đại não sinh ra cực kỳ vui thích cảm thụ.

"Tốt, tốt ăn ngon!"

Hô

Gauss thở ra một hơi thật dài, không chút nào bủn xỉn bản thân ca ngợi.

Dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân, nho nhỏ một miếng thịt, cung cấp năng lượng lại có thể so với một tảng lớn thịt thăn.

Trông thấy Gauss ngạc nhiên bộ dáng, Alya vậy lấy dũng khí, xiên lên khối thịt, có chút há miệng, hàm răng trắng noãn ở phía trên nhẹ nhàng cắn xuống một khối tới.

Ừm

Cũng không lâu lắm, trên mặt của nàng lộ ra Gauss cùng khoản kinh hỉ biểu lộ.

Hương vị cái này một khối, thật sự là không thể bắt bẻ.

Mà lại không biết phải chăng là là tâm lý tác dụng, nàng luôn cảm thấy bảo rương quái thịt, khác nhau với trước đó hai lần dùng ăn phổ thông quái vật nguyên liệu nấu ăn, hương vị bên trên nhiều hơn một loại khó nói lên lời thơm ngọt.

Trong lúc nhất thời, nàng vậy tạm thời buông xuống đối ma vật nguyên liệu nấu ăn khúc mắc.

"Nếm đến ngon ngọt " Gauss tiếp lấy thịt nướng.

Đáng tiếc, bởi vì năng lượng quá mức sung mãn nguyên nhân, Alya rất mau ăn không được. Chỉ còn lại Gauss ăn hơn mấy khối, rồi mới lại cho sớm đã thèm nhỏ dãi không ngừng Ulfang vậy cho ăn mấy khối.

Erk đồng dạng phân đến một khối.

Bất quá, bởi vì hai người ăn đến thực tế quá chống đỡ, nguyên bản kế hoạch nấu canh chỉ được coi như thôi, còn tốt chỉ là đốt một chút nước nóng, nguyên liệu nấu ăn còn chưa vào nồi, thật cũng không lãng phí.

Hai người tại bình đài trải trên đệm nằm một trận.

Nghỉ ngơi một hồi lâu, mới đứng dậy, duỗi lưng một cái.

Một trận đại chiến qua sau, đi lên như thế một bữa phong phú thịt nướng, quả thật làm cho người cảm giác được tâm tình vui vẻ.

"?" Gauss trên mặt lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm giác mình thân thể trở nên hơi có lực như vậy một chút xíu..