Chương 402: Chấn hưng gia tộc đại bí bảo.

Đem tại ô nhiễm ánh sáng trông được thanh người đến bộ dáng, Levin cùng Meva mới lộ ra ngoài ý muốn nhưng lại giật mình biểu lộ, nguyên bản cảnh giác vậy nháy mắt buông xuống.

Ở bên cạnh họ, cùng Gauss từng có qua gặp mặt một lần nữ chiến sĩ Sasha ngu ngơ hồi lâu, mới nhớ tới người này có vẻ như ở nơi nào gặp qua.

Chỉ có gần nhất mới gia nhập đội ngũ không lâu mục sư Elvin, hắn tấm kia trung niên nhân trên khuôn mặt mang theo hoang mang, một hồi nhìn bên trái một chút, một hồi nhìn bên phải một chút, trong lòng yên lặng lẩm bẩm cái này xem ra liền cực kỳ khó lường đại nhân vật đến tột cùng là ai, tại sao phải ra tay trợ giúp bọn hắn.

Hồi tưởng lại vừa rồi tựa hồ nghe thấy Levin đội trưởng cùng Meva danh tự, người này có lẽ là hai người người quen?

Có thể làm sao không nghe bọn hắn đề cập qua?

Huống hồ, chung sống một đoạn thời gian, hắn đối đồng bạn thân phận cũng có không ít giải, trong đội ngũ đều là quá bình thường bình thường mạo hiểm giả, rất khó có con đường nhận biết một vài đại nhân vật.

Hắn mở to hai mắt, nhìn xem Gauss lật tay ở giữa liền đem vây nhốt một đoàn người thú nhân hủy diệt.

Bụi bặm lắng xuống về sau, tiếng nổ biến mất.

Ở tại bọn hắn một đoàn người xung quanh chính là như là mặt trăng hố thiên thạch to bằng lớn nhỏ tiểu nhân cái hố, cùng với kia từng cỗ lại nổi lên không thể thi thể.

"Được... Thật mạnh!"

Nhìn thấy tình cảnh này, Sasha cùng mục sư Elvin đồng thời nuốt ngụm nước bọt.

Một trận đem bọn hắn Cú Đêm tiểu đội đẩy vào tuyệt cảnh địch nhân, tại cái kia đột nhiên xuất hiện thần bí nam thủ hạ lại là như thế không chịu nổi một kích.

Loại này tươi sáng rõ nét tương phản, để bọn hắn trong lúc nhất thời đều có chút ngây người, trong đầu vang lên ong ong.

Cho dù là tự nhận là đối Gauss thực lực hiểu rõ vô cùng, dù sao sinh động tại thị trấn Đá Xám xung quanh, rất khó không nghe được liên quan tới hắn tin tức Levin cùng Meva hai người, cũng đều hơi kinh ngạc.

Trong lỗ tai nghe người ta đề cập mạnh mẽ và tận mắt nhìn thấy cường đại hoàn toàn không phải việc giống nhau, cái sau bày biện ra đến hiệu quả muốn càng thêm rung động.

Đem xung quanh vùng đầm lầy thú nhân quét sạch sành sanh Gauss, kiểm tra xác định xung quanh tạm thời không có cái khác phong hiểm về sau, nổi lơ lửng đi tới bốn người trước mặt thân hình rơi xuống.

"Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được các ngươi."

Gauss nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, kia thân màu xanh nhạt pháp hắn không nhiễm trần thế, một chút cũng nhìn không ra hắn vừa mới kết thúc rồi một trận chiến đấu.

Hắn vừa nói, một bên phóng xuất ra bốn đạo ma pháp mánh khoé, rơi vào Levin bốn người trên thân.

Tại bạch quang lấp lóe về sau, bọn hắn cả người máu đen chậm rãi bị từ giáp da cùng trên da tách ra ngoài, ngưng tụ thành quả cầu máu về sau, rơi vào cách đó không xa bên chân trên mặt đất.

"Cảm tạ, Gauss!"

Levin cùng Meva nhẹ nhàng thở ra, đồng thời lên tiếng chào hỏi.

"Có thể ở nơi này gặp được ngươi thật sự quá tốt rồi."

Meva toàn bộ căng cứng thân thể đều thoáng chốc thả lỏng xuống tới.

Vừa rồi tình huống thực tế quá mức khẩn cấp, nàng đều làm xong hôm nay lưu tại nơi này chuẩn bị tư tưởng, cũng may vận khí tốt gặp Gauss.

Tất nhiên Gauss xuất hiện, đã nói lên hiện tại đã không có nguy hiểm.

"Cao ... Gauss! ! !"

Mục sư Elvin cùng vẫn đang tự hỏi thân phận của hắn Sasha đồng thời lên tiếng kinh hô.

Nhất là Elvin, trong tay mộc trượng đều không cẩn thận rơi trên mặt đất, bởi vậy có thể nhìn ra hắn giờ phút này tâm tình là bao nhiêu kích động.

Hắn nhìn về phía Gauss, trên mặt là một bộ nhỏ mê đệ nhìn thấy thần tượng biểu lộ.

"Ngài ... Ngài là ta biết rõ kia ... Cái kia Gauss sao?"

Hắn dùng lấy tôn kính ngữ khí, nói năng lộn xộn dò hỏi.

Nguyên bản còn tại cùng Levin, Meva trò chuyện Gauss, nghe thấy hắn lắp ba lắp bắp thanh âm, quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó mỉm cười gật đầu.

"Khả năng, đại khái là vậy."

"Trời ạ! Không nghĩ tới là ngài."

"Đúng rồi, ta gọi Elvin, là một tên mục sư, là của ngài người sùng bái."

Khuôn mặt này có chút tang thương trung niên nhân lộ ra cùng tuổi tác không hợp kích động đến, sắc mặt giống như là uống say một dạng hồng nhuận.

"Ngươi tốt."

Gauss gật đầu đáp lại.

"Levin, Meva, hai người các ngươi còn nhận biết Gauss đại nhân?"

Elvin chuyển hướng quen thuộc đồng đội kích động dò hỏi.

"Ta không cùng ngươi đã nói sao? Chúng ta đã từng là đồng đội a."

A

Mục sư Elvin biểu lộ kinh ngạc, trong lòng tính toán là lúc nào sự tình.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn lóe lại lấy ký ức, trong mơ hồ hiện ra vừa tổ đội thời điểm, tại một lần ban đêm quán rượu tụ hội thời điểm, Levin uống say về sau, tựa như là đề cập qua đã từng một vị tên là Gauss đồng đội.

Nhưng hắn khi đó cũng uống say rồi, tự nhiên lơ đễnh.

Chỉ cho là đây chẳng qua là một cái cùng tên mạo hiểm giả thôi.

Dù sao, ai có thể nghĩ tới Levin cùng Meva có thể cùng Gauss làm qua đồng đội.

"Ta tưởng rằng cùng tên những người khác, dù sao hai ngươi mới cấp 1 a."

Elvin cho rằng cái này thật không có thể trách hắn, một phương diện đương thời Levin đích xác không có đề cập càng nhiều nội dung, một phương diện khác, ở hắn nhận biết bên trong, bản thân đồng đội cùng trong truyền thuyết Gauss hẳn là người của hai thế giới.

Levin cùng Meva liếc nhìn nhau, trên mặt đồng thời lóe qua vẻ lúng túng.

Cùng Gauss so ra, bọn hắn xác thực lộ ra quá mức bình thường.

Gauss không nói gì, chỉ là mỉm cười nhìn xem một màn này.

Không nghĩ tới xem như mục sư Elvin vậy mà xem ra mười phần sùng bái hắn, so với chém chém giết giết hắn, hắn không nên càng thêm sùng bái những cái kia tế thế độ người cao cấp chữa bệnh chức nghiệp giả sao?

Chẳng lẽ kỳ thật mỗi cái mục sư đều có một viên chiến đấu tâm?

"Ta vừa vặn xác nhận tiễu trừ trước mắt chỗ này vùng đầm lầy thú nhân sào huyệt ủy thác, trước thời hạn cảm ứng được các ngươi động tĩnh bên này, trước hết thoát ly đội ngũ bay tới xem xét tình huống."

Gauss giải thích một chút bản thân xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

Hắn vừa dứt lời, Hồng Long đoàn đội xe vậy chậm rãi xuất hiện.

Levin bốn người trông thấy trùng trùng điệp điệp mấy chục người cường đại đội ngũ, vô ý thức trở nên câu nệ không ít.

"Gauss, ngươi cũng không đợi chờ chúng ta."

Alya vừa định khiển trách hắn tự tiện rời đội hành vi, liền phát hiện bên người hắn Levin cùng Meva mấy người.

Nàng cùng hai người mặc dù không có quá nhiều tiếp xúc, nhưng là biết rõ bọn hắn là Gauss đã từng đồng bạn, thế là đình chỉ nguyên bản trò đùa, lộ ra một cái thân mật mỉm cười.

"Các ngươi khỏe a."

"Ngươi tốt."

Levin mấy người khách khí cùng nàng lên tiếng chào hỏi.

Mặc dù Gauss đã quen Alya tồn tại, nhưng nàng bây giờ tại những người khác thị giác bên trong xem ra cũng không phổ thông, trên người nàng Tinh linh đặc thù cực kỳ tươi sáng rõ nét, nhòn nhọn lỗ tai, da thịt trắng nõn, mỹ lệ khuôn mặt.

Nguyên bản mái tóc màu xanh lam nhạt cùng con ngươi, tại huyết mạch phản tổ sau trong khoảng thời gian này, càng đổi càng nhạt, bây giờ kia nguyên bản sợi tóc màu xanh lam cùng con ngươi, nhan sắc đã bày biện ra một loại cạn xám bạc lộ ra một chút màu lam nhạt vầng sáng màu sắc.

Chiều cao của nàng mặc dù không tính quá cao, nhưng là không thấp, chỉnh thể thân hình thon dài, tứ chi thon dài lại tỉ lệ cân xứng, đi trên đường nhẹ nhàng linh động.

Alya xem ra đã so sánh tới gần với thuần huyết Tinh Linh bộ dáng, thông thường bán tinh linh giữ lại Tinh linh vẻ ngoài đặc thù cũng không có phát hiện ở nàng rõ ràng như vậy.

Chỉ là Gauss cùng nàng cơ hồ mỗi ngày đều chung sống chung một chỗ, tự nhiên rất khó ý thức được trong đó biến hóa.

"Không có bị thương chứ?"

"Cần ta trị liệu một chút không?"

Alya gần nhất vừa lại nắm giữ một cái hệ chữa trị pháp thuật.

"Không bị tổn thương, Gauss tới rất kịp thời."

Levin lắc đầu.

Có thể là bởi vì cùng Alya không quen, rõ ràng cùng Gauss ở chung lên coi như tự tại, hiện tại nhiều người xa lạ về sau, bầu không khí trở nên lúng túng, có loại tay không phải tay, chân không phải chân cảm giác.

Gauss nhạy cảm phát giác bọn hắn khó chịu.

"Chúng ta lại ở chỗ này tạm thời hạ trại."

"Các ngươi cũng có thể cùng chúng ta một đạo trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một hồi."

Bọn hắn chuyến này là vì trong vùng đầm lầy thú nhân thị tộc mà đến.

Cứ việc vừa rồi đã bộc phát qua một trận chiến đấu, nhưng hắn đã xác định bản thân tiêu diệt hết truy kích Levin mấy người thú nhân đội ngũ.

Cho nên hiện tại cái kia thú nhân thị tộc hẳn là còn không rõ ràng lắm Hồng Long đoàn đến tình báo, vừa vặn hắn cũng muốn thừa dịp hạ trại lúc nghỉ ngơi, cùng Levin mấy người tâm sự, thuận tiện giải một lần trong vùng đầm lầy thú nhân sào huyệt tình huống, cùng với bọn hắn vì sao lại trêu chọc đến nhiều như vậy thú nhân.

Dù sao cũng là đã từng đồng đội, lấy hắn đối Levin cùng Meva nhận biết, bọn hắn đều không phải kẻ lỗ mãng, cũng không đến như đem chính mình tùy tiện đặt loại kia nguy hiểm tình trạng.

Được

Levin không có cự tuyệt Gauss đề nghị.

Bọn họ xác thực cần chỉnh đốn một lần, mà lại, hắn không có quên chuyến này các loại mất tự nhiên chỗ.

Dưới mắt gặp Gauss, vừa vặn có thể hướng hắn thỉnh giáo một phen.

...

"Ngựa trở về."

Tại Ô Nha bang trợ bên dưới, Levin đám người lạc đường tọa kỵ rất nhanh liền bị một lần nữa tìm rồi trở về.

Xem như trước Druid Alya rất tự nhiên tiến lên tiến đi câu thông.

"Là mấy cái hất lên màu xám áo choàng người ra tay."

"Nhất định chính là bọn hắn, nhánh kia người du đãng tiểu đội."

Meva nghe tới Alya cung cấp tình báo, gật gật đầu.

"Không chừng bọn hắn giờ phút này ngay ở chỗ này cách đó không xa."

Gauss nghe xong Meva cung cấp tình báo, phân tích nói.

Suy đoán của hắn cũng không sai.

Bởi vì giờ khắc này, ngay tại khoảng cách Hồng Long đoàn trụ sở mấy cây số bên ngoài một nơi nào đó.

Mấy cái hất lên màu xám trắng bẩn thỉu áo choàng người du đãng ngồi ở đổ rạp cây khô bên trên, lẫn nhau nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

"Đáng chết, mấy tên khốn kiếp kia vận khí thật tốt, đã vậy còn quá trùng hợp cho bọn hắn gặp một cái mạo hiểm đoàn."

Bọn hắn vừa rồi xa xa quan sát đến Levin mấy người tình huống.

Lúc đầu hết thảy đều án chiếu lấy bọn hắn trong dự đoán kịch bản tiến hành, ai muốn đến một cái từ trên trời giáng xuống gia hỏa, chỉ là trong nháy mắt liền giải quyết rồi đám kia thú nhân.

Đến tiếp sau còn có một chi tinh nhuệ đoàn đội chạy tới hiện trường.

Chỉ một cái liếc mắt, bọn hắn liền biết, kia là bọn hắn hiện tại không trêu chọc nổi người.

"Lão đại, nếu không vẫn là được rồi."

Lúc đầu bọn hắn chỉ muốn đem Levin mấy người lặng yên không một tiếng động hại chết tại trong vùng đầm lầy, bây giờ nhìn lại kế hoạch nhiều hơn không ít biến số.

"Không, bọn hắn phải chết ở đây."

Cầm đầu nam nhân lại là cố chấp lắc đầu.

"Huống hồ, cái kia mạo hiểm đoàn chỉ là vừa xảo ngộ đến bọn hắn, cho nên ra tay giúp đỡ một lần, không có khả năng một mực che chở lấy bọn hắn, đợi đến đám người kia sau khi rời đi, chúng ta lại tìm cơ hội động thủ chính là rồi."

"Nghe ngươi, lão đại."

Người đứng bên cạnh hắn tưởng tượng vậy đúng là chuyện như thế.

Một đoàn người rất nhanh lâm vào yên tĩnh.

Bị hắn gọi lão đại nam nhân, biểu lộ phức tạp, bàn tay mò về áo da áo lót một cái ẩn nấp miệng túi.

Ở nơi đó đút lấy hai tấm xưa cũ tấm da dê.

Hắn xuất thân từ một cái gia tộc cổ xưa, khi đó mảnh đất này còn không gọi bây giờ danh tự.

Đáng tiếc gia tộc của hắn suy sụp, tại cha mẹ chết bởi đạo tặc chi thủ về sau, liền chỉ còn lại hắn một cây dòng độc đinh. Dưới cơ duyên xảo hợp, hắn trở lại đã từng tộc địa trong phế tích nhớ lại tổ tiên vinh hoa phú quý, trong lòng sinh hướng tới lúc, lại ngoài ý muốn tìm được một tấm địa đồ tàn trang.

Thông qua thẩm tra điển tịch, hắn biết rõ kia là một cái đặc thù ma pháp đạo cụ, một bức đặc thù địa đồ, phía trên ghi lại gia tộc chôn giấu bảo tàng, nếu như gia tộc ngoài ý muốn nổi lên, hậu nhân liền có thể thông qua tàng bảo đồ, một lần nữa tìm được đủ để phục tộc bảo tàng.

Địa đồ bị chia làm rất nhiều bộ phận, do từng cái gia tộc phân nhánh tộc trưởng nắm giữ, vì phòng ngừa bị người khác giải mã, nội dung phía trên thậm chí là sử dụng gia tộc bọn họ tự mình sáng chế mật văn ghi chép.

Một khi địa đồ chắp vá lên, liền có thể chỉ dẫn hậu nhân tìm kiếm được đủ để một lần nữa chấn hưng gia tộc đại bí bảo.

Mà trong tay hắn nắm giữ tấm kia, chính là địa đồ mẫu trang.

Xem như mẫu trang nó, có một loại lực lượng đặc biệt, có thể tự động hấp dẫn sở hữu tử trang, chính là dưới sự giúp đỡ của nó, khi nhìn đến cái kia thuẫn sứ trong tay tàn hình ảnh khắc, hắn liền ý thức được kia là địa đồ một bộ phận.

Cũng là bởi vì biết được can hệ trọng đại, hắn khi nhìn đến cái kia thuẫn sứ đối với phía trên nội dung cực kỳ bộ dáng cảm hứng thú, liền trong lòng xiết chặt, từ ngay từ đầu, hắn sẽ không muốn để bọn hắn còn sống.

Bao quát bên người mấy cái này đồng đội, hắn vậy hết thảy sẽ không bỏ qua.

Mà sở dĩ như thế đại phí khổ tâm dẫn động thú nhân lực lượng hại chết mấy cái kia mạo hiểm giả, cũng là suy xét đến một chút dính đến nhân quả tiên đoán hệ pháp thuật năng lực, nếu như không phải trực tiếp chết ở trong tay bọn họ, mà là chết bởi ma vật chi thủ, liền có thể cực lớn giảm bớt bị phát hiện phong hiểm.

Chỉ cần thu thập bù đắp phần này địa đồ, hắn liền có thể thu hoạch được kia phần khó có thể tưởng tượng bảo tàng cùng tài phú, đến lúc đó hắn nhân sinh vận mệnh vậy đem hoàn toàn thay đổi, cho nên nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Mà liền tại hắn nhịn không được lâm vào mơ màng, ước mơ lấy kia mỹ diệu tương lai thời điểm, hắn lại không chú ý tới, kia phần mẫu trang nội bộ một cỗ ma lực kỳ dị ngay tại chậm rãi vận chuyển lại.

...

"Không được vẫn là trước hết nghĩ biện pháp tìm tới những người kia đi."

Cứ việc Levin nói, không cần vì bọn họ phá hư Hồng Long đoàn nguyên bản an bài cùng kế hoạch, nhưng Gauss vẫn là quyết định đi đầu xử lý mấy cái kia giấu ở âm thầm người du đãng.

Một mặt là vì đã từng đồng bạn Levin ra mặt, nếu như không phải Gauss đúng lúc lại tới đây, bọn hắn không chừng đã tiến vào vùng đầm lầy thú nhân trong bụng đi, một phương diện khác, "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong" đối ma vật trọng quyền xuất kích trước đó, hắn cảm thấy vẫn phải là trước xử lý đám kia lợi dụng ma vật hại chết đồng tộc lũ tiểu nhân.

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, có đôi khi một chút xem ra không đáng chú ý tiểu nhân vật làm lên ám chiêu đến nguy hại to đến khó có thể tưởng tượng.

Bọn hắn có thể vì một lần nho nhỏ xung đột, mà muốn đưa Levin mấy người vào chỗ chết, hiển nhiên tính tình cực kì âm độc ngang ngược, đã vô pháp dùng người bình thường tư duy đi đối đãi bọn họ. Hiện tại bọn hắn cứu Levin, không chừng lại ghi hận tại bọn hắn Hồng Long đoàn, mà lại vạn nhất đợi đến bọn hắn sau khi rời đi, lại lần nữa đối Levin mấy người động thủ đâu?

Hắn Gauss luôn luôn bao che khuyết điểm.

Huống hồ, còn có một cái nguyên nhân là, hắn chẳng biết tại sao, chính là nghĩ trước xử lý đám kia người du đãng.

Đến hắn cấp bậc này, có đôi khi trực giác của mình cùng bản năng ý nghĩ vậy phi thường trọng yếu, trừ phi là phi thường không đáng tin cậy ý nghĩ, không phải hắn đồng dạng đều sẽ hạ ý thức dựa theo Linh Cơ khẽ động ý nghĩ đi thử xem.

Dù sao, tại mênh mông hoang dã tìm tới mấy cái người du đãng đối với phổ thông mạo hiểm giả tới nói rất khó, nhưng đối với hắn tới nói, nhưng không có phiền phức như vậy.

Chỉ thấy hắn thi triển phi hành thuật, thân thể cấp tốc lên không, đi tới đầy đủ cao độ sau.

Hắn đeo lên kỳ vật [ Mắt ưng đơn kính ] nháy mắt, thế giới tại trước mắt hắn trở nên càng thêm rõ ràng.

Hắn các hạng thuộc tính nay đã ở vào không phải người trình độ, lại thêm kỳ vật hiệu quả chồng chất lên nhau, xung quanh cảnh tượng lập tức bày biện ra tới.

Trừ phi là giống như hắn toàn bộ hành trình phi hành, nếu không cho dù là tới vô ảnh đi vô tung người du đãng cũng sẽ lưu lại hành động tung tích.

"Kia là dã thú dấu móng, nơi đó là chúng ta Hồng Long đoàn lúc đến vết tích, hả?"

"Tìm tới các ngươi rồi!"

Gauss trước mắt bỗng nhiên sáng lên, sau một khắc, thân hình của hắn lấp lóe.

Gauss xuất hiện ở trên mặt mấy cái rõ ràng dấu chân bên cạnh, so sánh dấu chân lớn nhỏ, chiều sâu, rất rõ ràng chính là bốn cái tương đối thon gầy nam tử trưởng thành lưu lại dấu chân.

Ánh mắt của hắn chăm chú khóa chặt dấu chân phương hướng, thân thể nhanh chóng phi hành, trốn vào trong rừng cây.

Mà giờ khắc này, trong rừng cây.

Người du đãng thủ lĩnh Felix mặt mũi tràn đầy hưng phấn ngẩng đầu trái phải nhìn quanh.

Hắn ba cái thuộc hạ đều lộ ra nghi ngờ biểu lộ, không rõ hắn vì sao đột nhiên kích động lên.

Chỉ có chính hắn biết rõ, đó là bởi vì địa đồ mẫu trang lại lần nữa "Ấm áp" lên, cái kia đại biểu phụ cận còn có một Trương Tân địa đồ tử trang.

Nghĩ tới đây, hắn liền không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Lão thiên đãi hắn không tệ a.

Ai có thể tưởng tượng tại loại này rừng núi hoang vắng, vẫn còn có một phần hoang dại địa đồ tàn trang chờ đợi hắn đào móc.

"Ha ha!"

Vừa nghĩ tới khoảng cách tập hợp đủ tàng bảo đồ, thu hoạch được phục tộc bảo tàng lại gần rồi một bước, hắn liền không nhịn được cười ra tiếng.

Hắn quả nhiên là phục hưng chi tử, Thiên mệnh chi nhân!

"Ngươi ở đây cười cái gì?"

Từ đỉnh đầu truyền đến lạ lẫm thanh âm, đột nhiên để lúc đầu phấn chấn Felix nháy mắt hù dọa một thân mồ hôi lạnh.

Ai

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, là một vị cực kỳ đẹp trai nam nhân, người kia lẳng lặng mà phiêu phù ở mấy người đỉnh đầu, hai tay ôm ngực, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn về phía hắn.

"Ngươi! Ngươi!"

Hắn con ngươi trừng lớn, khóe mắt run rẩy, rất nhanh liền nhận ra đây chính là vừa rồi giải cứu Levin mấy người bóng người.

Mà lại, bởi vì lần này cách tương đối gần, hắn còn nhận ra trước mắt nam nhân cụ thể thân phận.

"Ngươi là Gauss!"

Vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, Felix tâm loạn như ma.

"Ngươi tốt."

Gauss đem mọi người vẻ mặt sợ hãi nhìn ở trong mắt, thần sắc nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/ta-khong-phai-goblin-sat-thu-nga-bat-thi-ca-bo-lam-sat-thu.