Chương 219: Âm thầm rình mò (2)

Gauss lẳng lặng mà đọc lấy tiến giai qua sau chủng tộc thiên phú nói rõ.

Móng tay chọc chọc da dẻ.

Dù là vảy cứng huyết mạch không có kích hoạt, hắn cũng có thể cảm giác được da dẻ tính bền dẻo trở nên càng mạnh.

Thậm chí hắn hoài nghi, hiện tại dù là hắn không tiến hành bất luận cái gì phản kháng, bỏ mặc người bình thường cầm kim loại vũ khí tiến hành công kích, muốn đối nhất định phải hại bộ vị tiến hành phá phòng đều là một cái khó khăn sự.

Nhưng mà này còn chỉ là màu lam phẩm chất trình độ sao. : : :

Gauss trong lòng âm thầm nghĩ.

Màu lam phẩm chất cũng không phải là cái này hạng thiên phú điểm cuối cùng.

Bởi vì tại [ loài bò sát ] tiến giai trở thành [ vảy cứng huyết mạch ] về sau, cái chủng tộc này thiên phú sau lưng như cũ viết một cái "Có thể thăng cấp " dòng chữ.

Ý vị này nó còn có được leo lên càng cao phẩm chất tiềm lực.

Đến màu tím phẩm chất, kim sắc phẩm chất thậm chí càng mạnh phẩm chất sau, cái này hạng thiên phú sẽ tiến hóa thành cái gì bộ dáng?

Á Long? Chân Long?

Gauss lắc đầu.

Nếu như dựa theo lần này thăng giai kinh nghiệm đến xem, muốn đem [ vảy cứng huyết mạch ] tăng thêm một bước phẩm chất, sợ rằng được nhắm chuẩn những đại sư kia giai chức nghiệp giả tài năng đối phó siêu phàm ma vật rồi.

Bất quá kia tạm thời cách hắn còn quá xa xôi.

Mà lại, cho dù là trước mắt màu lam phẩm chất vảy cứng huyết mạch, hắn đều cảm giác có chút vượt qua trước mắt hắn cấp độ thực lực có khả năng chưởng khống trình độ.

Hắn bây giờ có được hai cái màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú

Một là [ Quỷ hình thái ] một cái khác thì là [ vảy cứng huyết mạch ] .

Hai người đều tồn tại bất đồng tác dụng phụ.

Quỷ hình thái tiêu hao quá lớn, lại vô pháp tự chủ khống chế tiêu hao, nhất định phải tại rất ngắn thời gian bên trong kết thúc chiến đấu.

Rồi sau đó người, tựa hồ sẽ ở kích hoạt huyết mạch trạng thái dưới, chịu đến tên là loài săn mồi bản năng ảnh hưởng, tinh thần sẽ thay đổi càng thêm có tính công kích cùng xâm lược tính, thậm chí tại vừa mới bắt đầu ngắn ngủi một lát, thú tính bản năng áp đảo lý tính suy nghĩ.

Nếu như vảy cứng huyết mạch phẩm chất quá cao, vượt qua bản thân thuộc tính phạm vi có thể chịu đựng được, hắn có chút lo lắng, sẽ phát sinh một chút không tốt lắm tình huống.

Cho nên tạm thời cần phải làm chính là tiếp tục đánh giết quái vật, tăng lên bản thân, đem đẳng cấp tăng lên.

Đầu ngón tay của hắn vô ý thức đập mặt bàn, lâm vào trầm tư.

Chỉnh lý xong thu hoạch, hắn làm rõ mạch suy nghĩ, cuối cùng nằm xuống nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau.

Tán Rừng trấn dải không khí lấy một chút ý lạnh, nhưng cũng bởi vậy mát mẻ không ít, qua loa xua tan mấy ngày liên tiếp mỏi mệt cùng ngột ngạt.

Gauss đẩy ra cửa sổ, nhìn thấy trên đường phố so thường ngày nhiều hơn rất nhiều binh lính tuần tra cùng kỵ binh, bầu không khí hơi có vẻ khẩn trương, hiển nhiên trạm tiền đồn sụp xuống để cái trấn nhỏ này tiến vào tình trạng giới bị.

"Chào buổi sáng."

Căn phòng cách vách Alya cùng Thranduil đã tỉnh lại.

Trải qua một đêm nghỉ ngơi đầy đủ, đại gia tinh thần xem ra đều khôi phục được không sai.

Gauss chú ý tới Alya bên chân Erk, bên người vậy mà chẳng biết lúc nào nhiều hơn mấy cái nhắm mắt theo đuôi lông xù tiểu hào quạ đen.

Những này quạ đen nhỏ lông vũ đen nhánh tỏa sáng, con mắt xoay tít chuyển, lộ ra đã cơ linh lại cảnh giác.

Bọn chúng chăm chú sát bên Erk, phảng phất đưa nó trở thành dựa vào

"Alya, đây là ngươi mới nuôi sủng vật?" Gauss có chút dị, coi là Alya trước kia đi chợ đi dạo.

"Không, không phải." Alya lắc đầu, trên mặt vậy mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Là ở hôm qua chúng ta nghỉ ngơi sau, chính Erk chuồn đi dẫn trở về tiểu gia hỏa, tựa như là mấy cái mất đi mẫu thân chim non."

Chăn nuôi chim nhỏ là một cái chuyện rất phiền phức, nhưng đã Erk đem tiểu gia hỏa mang về, nàng vậy không có khả năng nhẫn tâm mà đưa nó nhóm vứt bỏ.

Erk nghe vậy, có chút đắc ý giương lên đầu, trong cổ họng phát ra vài tiếng ùng ục thanh âm, rất có loại làm việc tốt cầu khích lệ bộ dáng.

"Há, như vậy sao. . . :

Nhiều Gauss ngắm nghía Độ Nha Erk đen nhánh sáng lông vũ.

Bất tri bất giác, cái này đi theo Alya sủng vật cũng đã trưởng thành rất nhiều.

Bây giờ Erk, móng vuốt giống như là trải qua tỉ mỉ rèn luyện Hắc Diệu thạch, lóe ra như kim loại ánh sáng lộng lẫy.

Hình thể so với ban đầu cũng lớn tầm vài vòng.

Ngồi chồm hổm ở nơi đó, có một loại không thuộc về phổ thông sinh vật phi phàm khí thế.

"Vậy liền nuôi đi." Gauss gật gật đầu."Tự tay bồi dưỡng lớn lên quạ đen cũng càng nghe lời chút, sau này có lẽ có thể nhiều nuôi chút, ngày thường phái đi ra thu thập tình báo."

"Chỉ có thể như vậy." Thấy Gauss đều như thế nói, Alya mừng rỡ gật gật đầu.

Nàng từ trước đến nay thích tiểu động vật, chỉ là không có Gauss cho phép, tóm lại không tốt lắm.

Kia mấy cái quạ đen nhỏ tại Gauss xuất hiện sau, bản năng lại đi Erk phía sau rụt rụt, không dám thò đầu ra.

Là bởi vì vảy cứng huyết mạch duyên cớ sao?

"Ăn cơm trước đi." Lên được trễ nhất Andre ngáp một cái, một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng từ gian phòng ra.

Nàng xinh xắn thân thể quấn tại hơi có vẻ rộng lớn pháp sư bào bên trong, xoa mắt buồn ngủ, xem ra người vật vô hại, thậm chí có chút lười biếng.

Alya cùng Thranduil đối nàng vẫn mang theo vài phần câu nệ.

Mặc dù bây giờ nàng xem ra không có chút nào uy hiếp, nhưng khuya ngày hôm trước bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua cỗ này thân thể nho nhỏ bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Kia phất tay dẫn Anime Thiên Hỏa mưa ma pháp lực lượng, đủ để cho đại đa số người cảm thấy kính sợ.

Bữa sáng là ở homestay lầu một đơn giản dùng cơm.

Ở tại bọn hắn vừa ăn xong sau, đã đứng tại cổng chờ có một đoạn thời gian, người mặc Tán Rừng trấn quân coi giữ chế phục mấy vị binh sĩ đi lên phía trước.

Ánh mắt rơi trên người Andre, mang trên mặt khẩn trương cùng kính sợ.

"Andre nữ sĩ, quấy rầy. Trưởng trấn cùng Fame kỵ sĩ trưởng ngay tại phòng hội nghị triệu tập hội nghị, hiểu rõ ngày hôm trước thú triều công việc, khẩn cầu ngài nhất thiết phải có mặt."

"Tốt. Ta rảnh sau liền đến."

Binh sĩ nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, cung kính thi lễ một cái sau bước nhanh rời đi.

"Xem ra không có thời gian nhàn nhã nghỉ ngơi." Andre đứng dậy, cùng ba người cáo biệt sau đi ra lữ quán.

Gauss ba người cấp bậc còn chưa đủ tham dự tương tự hội nghị, giờ phút này ngược lại rơi vào thanh nhàn.

"Chúng ta nhiệm vụ không biết là có hay không còn hữu hiệu." Gauss cầm lúc trước từ giữa kỳ hội trưởng kia xác nhận điều tra rừng Đen ủy thác thư

Vốn là muốn cùng Richie đưa ra nhiệm vụ, nhưng bây giờ hắn chậm chạp không về, tóm lại phải có lời giải thích.

"Đi trước Tán Rừng trấn mạo hiểm giả công hội hỏi một chút tình huống đi."

Ăn điểm tâm xong ba người đi ra đầu phố.

Trên đường đi, Gauss phát hiện có không ít người trong bóng tối nghị luận chính mình.

Thỉnh thoảng có thể từ nội dung nói chuyện bên trong bắt được "Long" "Không thể trêu chọc" "Biến thân " chữ, thậm chí có người bắt đầu dùng Long nhân đến xưng hô hắn.

"Đội trưởng, xem ra từ khi đêm đó một trận chiến sau, ngươi cũng muốn bắt đầu có chút danh tiếng." Thranduil tại Gauss bên người nói.

Phổ thông cấp 3 chức nghiệp giả tự nhiên là không có khả năng có được loại đãi ngộ này, nhưng Gauss bây giờ có sức chiến đấu đã vượt qua xa cấp 3 chức nghiệp giả nên có phạm trù.

Những cái kia thanh danh hiển hách mạo hiểm giả, không khỏi là thông qua từng tràng kinh tâm động phách chiến đấu, lần lượt hóa giải nguy cơ thậm chí tại trọng đại chiến tranh bên trong bộc lộ tài năng, mới dần dần thành lập được bản thân uy vọng cùng xưng hào.

Cái này liền giống như là cường giả huân Chương thứ 1 dạng, thường thường càng cường đại mạo hiểm giả, có xưng hào lại càng vang dội phong phú.

Liền như là quý tộc dáng dấp kia danh hiệu, bất quá quý tộc danh hiệu thường thường tượng trưng địa vị, mà mạo hiểm giả xưng hào thì đại biểu thực lực và trải nghiệm.

Nhanh đến mạo hiểm giả công hội thời điểm, Gauss bỗng nhiên trong lòng báo động, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Phía sau khu phố đám người rộn ràng.

"Làm sao rồi?"

"Không có cái gì." Gauss có chút lông mày thu tầm mắt lại."Luôn cảm giác có người ở âm thầm nhìn chằm chằm ta."

"Có thể là muốn nhìn một chút trong truyền thuyết "Long nhân " phong thái a?" Alya cười khẽ trêu ghẹo

"Có lẽ đi." Gauss gãi gãi đầu.

Nhưng hắn trực giác nói cho hắn biết khả năng cũng không phải là như thế, cùng người bình thường nhìn chăm chú khác biệt, kia đạo ánh mắt giống như là trong bóng tối ác ý rình mò, làm người như có gai ở sau lưng.

Có thể trên đường cái người đến người đi, tựa hồ cũng không cách nào tiến một bước xác minh hắn phỏng đoán.

Ba người đi đến mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Ở hắn thân ảnh biến mất sau, góc ngõ chỗ bóng tối, một con màu xám lông tơ chuột nhỏ mới một lần nữa thò đầu ra.

"Ai kít hình thuận theo sau, ly tử bên trong vang lên liên tiếp bén nhọn tiếng kêu.

Trong bóng tối, âm ảnh bắt đầu nhúc nhích, vô số màu đen phó tử trong không khí xoay tròn xen lẫn, tại ly đuôi bên trong hội tụ, dần dần dung hợp thành một đạo mơ hồ vặn vẹo người cầu hình dáng..