Chương 351: Tà ác huyết mạch (2)

"Ti ti ti!"

Gauss nước cắt mạng lưới cũng không phải là thật sự kín không kẽ hở.

Nọc độc không ngừng từ xác ngoài bên trong chảy vào.

"Xoẹt xẹt!"

Nọc độc rơi xuống nước trên mặt đất, nương theo lấy khói trắng bay lên, lưu lại một cái cái hố cái hố oa hố to.

Gauss đám người tự nhiên cũng vô pháp hoàn toàn lẩn tránh.

Cũng may, nọc độc pháp thuật công kích chỉ là diện tích che phủ rộng, cương liệt cũng không có mạnh đến khó mà chống cự tình trạng.

Gauss cho mọi người thực hiện Gauss lực trường như là áo giáp giống như đem mọi người một mực bao lại.

Những cái kia mang theo ma lực nọc độc không ngừng cắn xé tầng kia từ trường phòng hộ, trong thời gian ngắn lại không cách nào hoàn thành đột phá.

Sắp tới lều lớn phía trước thời điểm.

Những cái kia người khoác nặng nề thiết giáp, tay cầm cự thuẫn Thực Nhân Ma chiến sĩ, như là di động núi nhỏ, song song đội lên đi lên.

Gauss hơi nheo mắt lại.

Hắn ở nơi này chút động tác chỉnh tề Thực Nhân Ma chiến sĩ trên thân, cảm nhận được một loại càng cường đại hơn khí thế.

Bọn chúng quanh thân bao phủ một tầng lực lượng vô hình, bộ pháp như là lôi vang trống trận.

Đông

Đông

Bọn chúng đạp mấy bước.

Xung quanh mặt đất bắt đầu rung động.

Phối hợp với từ hai bên cùng hậu phương vẫn bao quanh mọi người quái vật quân đoàn, trong lúc nhất thời, Gauss trong lòng bỗng nhiên sinh lòng một loại lâm vào vũng bùn cảm giác bất lực.

Dù là hắn hữu tâm giết địch, nhưng này cỗ ở khắp mọi nơi lực cản lại giống như là từng đôi vô hình tay không ngừng kéo lấy thân thể của hắn.

"Các ngươi chết chắc rồi."

"Nơi này sẽ trở thành các ngươi chôn cất chi địa."

Từng tiếng thì thầm thì thầm tại Gauss vang lên bên tai.

Những cái kia xoay quanh tại chiến trường trên không không nhìn thấy, cũng không nơi không có ở đây sợ hãi, đau đớn, tuyệt vọng phối hợp với Thực Nhân Ma chiến sĩ trọng thuẫn đánh mặt đất nhịp trống, như là cắt thịt đao không ngừng hướng Gauss tiểu đội mỗi người tinh thần vạch tới.

Albena trước mắt tựa hồ lóe qua tuổi thơ thời kì, bị bộ lạc cha mẹ ném vào cái hố bên trong, cùng cự lang tiến hành vật lộn tràng cảnh, cự lang mở ra dữ tợn răng nanh, từng bước một hướng nàng đi tới, nóng ướt hơi thở phun tại trên mặt. . .

Những người còn lại tựa hồ vậy lâm vào một loại nào đó trong sự sợ hãi.

Gauss là tỉnh táo được sớm nhất cái kia.

Cơ hồ là tại trong trí nhớ sợ hãi nhất hình tượng hiển hiện một nháy mắt, hắn liền tránh ra rồi.

Cái này đều muốn được lợi với hắn cường đại lực lượng linh hồn.

Hô

Hắn vội vàng lắc tỉnh rồi bên cạnh các đồng bạn.

Eberhard có thể là bởi vì nghề nghiệp đẳng cấp tương đối cao, lại có lẽ là có chuẩn bị, ngược lại là không đợi được Gauss xuất thủ, bản thân cũng đã khôi phục tỉnh táo.

"Cẩn thận rồi các vị."

Gauss nhắc nhở.

Hắn một đi ngang qua đến vậy tru diệt mấy trăm con quái vật, nhưng giờ phút này vây quanh bọn họ quái vật vẫn như cũ rất nhiều.

Hắn triệt hồi thủy võng, sử dụng điều khiển thủy thể tạo ra trường cung, chiến đấu mới vừa rồi phương thức vô pháp duy trì quá dài thời gian, tiêu hao ma lực quá nhiều. Hắn cấp tốc hướng phía những cái kia Thực Nhân Ma chiến sĩ bắn ra mấy mũi tên.

Đông

Ma pháp tiễn mũi tên xuyên thủng Thực Nhân Ma trước người đại thuẫn, mấy cái Thực Nhân Ma chiến sĩ bị mất mạng tại chỗ.

Nhưng từ chung quanh quái vật ánh mắt bên trong nhưng như cũ nhìn không thấy sợ hãi.

"Ô ô ô ô! ! !"

Theo tiếng kèn vang, bốn phương tám hướng quái vật chính thức khởi xướng xung phong.

Giết

Đám người lưng tựa lưng, hình thành một vòng tròn.

Albena hít thở sâu một hơi.

Nắm chặt đại phủ trong tay, vận rìu Thành Phong hướng phía trước người đánh tới quái vật chém tới.

Có lẽ nếu là nàng một người lâm vào loại này vây quanh vũng bùn, nàng xác thực sẽ cảm giác được bất lực.

Nhưng chiến trường bên trên có thể dựa vào nhau đồng bạn nhưng có thể dành cho nàng dũng khí chiến đấu.

"Hây a!"

Một đạo dài mấy mét phủ phong chém ra.

Như là lá liễu giống như lướt qua chiến trường.

Mấy chục con quái vật bị tác động đến chém giết.

"Ánh trăng chi hoa!"

Đỉnh đầu trong mây đen, một vòng màu bạc trăng sáng đã lặng yên leo ra.

Tại dưới đêm trăng, cái này cơ hồ là trăm phần trăm thích hợp Alya pháp thuật vậy phóng xuất ra viễn siêu bình thường uy lực.

Một đạo rất dài đường thẳng chùm sáng từ trong tay nàng mộc trượng bên trong bắn ra.

Chiếu xạ "Thiêu đốt" lấy đầu này dải sáng bên trong bọn quái vật.

Hồng Long Hephaestus phun ra ra Long tức, Eberhard thân như huyễn ảnh, trên không trung xẹt qua mấy đạo trảm kích sau, ngưng kết không khí bỗng nhiên vỡ vụn, nguyên bản chạy băng băng bên trong quái vật đột nhiên dừng bước, sau một khắc liền chia năm xẻ bảy rơi lả tả trên đất.

Mấy đạo bóng đen thì tại quái vật trong đống nhảy múa, mỗi một đạo gai nhọn trường thương đều nhẹ nhõm đâm xuyên địch nhân thân thể.

Thế nhưng là. . . . .

Quái vật quá nhiều. . . Nhiều lắm. . .

Dù là trước mặt quái vật bỏ mình, hậu phương như cũ trước phó sau kế vọt tới.

Đây chính là quái vật quân đội chỗ đáng sợ, tầng dưới chót quái vật so phổ thông nhân loại lại càng dễ chịu đến mê hoặc cùng thao túng, tiến tới thể hiện ra không sợ chết đặc chất hơn nữa còn không ngừng có quái vật từ tường thành phương hướng rút về, đối bọn hắn bọn này xâm nhập trại địch mục tiêu tiến hành giảo sát.

Hiển nhiên trước mắt bọn hắn chi này tập kích tiểu đội ưu tiên cấp đã bị nâng lên công hãm thành trấn trước đó.

Bành

Gauss hướng phía lều lớn phương hướng phóng thích một cái Hỏa Cầu thuật.

Bất quá rất nhanh liền bị một tầng vô hình vòng bảo hộ triệt tiêu.

Gauss hơi nheo mắt lại, chịu đựng phần bụng nhỏ xíu quặn đau cảm giác, hướng trong miệng ném mấy khỏa ma thạch nhai nát, theo sau nuốt xuống đi. Đêm nay cho tới bây giờ, hắn tiêu hao ma lực tổng lượng đã đến một cái so sánh khoa trương tình trạng.

Hắn dám cam đoan, thậm chí có thể siêu việt một tên siêu phàm cấp người thi pháp có ma lực tổng lượng.

Bất kể là liên tục cao tần thả ra Hỏa Cầu thuật vẫn là điều khiển thủy thể, thậm chí là như là như đạn pháo thả ra ma pháp phi đạn góp gió thành bão, đều cần tiêu hao đại lượng ma lực.

Trừ bởi vì hắn bản thân liền có được càng thêm dư thừa ma lực bên ngoài, chính là dựa vào đặc thù dạ dày chủng tộc thiên phú.

Nhưng trong thời gian ngắn hấp thu tiêu hóa ma thạch loại này đặc thù cao năng khoáng vật số lần là có cực hạn.

Dù là mạnh như Gauss, tại liên tục dùng qua sau, vậy cuối cùng xuất hiện một chút cảm giác khó chịu.

Cứ việc trước mắt chỉ hiện ra rất nhỏ dấu hiệu, nhưng Gauss biết rõ chiến đấu không thể tiếp tục trì hoãn xuống dưới.

Bọn này lâm vào điên cuồng đám ma vật tuyệt đối có thể đem đám người triệt để giảo sát ở đây.

Tại quân thế, pháp trận gia trì bên dưới, kiến nhiều cắn chết voi là có thể làm được.

"Tiếp tục đi tới!"

"Ta mở ra đường."

Eberhard chủ động gánh chịu cái này hạng nhiệm vụ.

Xem như kiếm sĩ hắn, bất kể là giết địch năng lực vẫn là nhanh nhẹn đều là xuất sắc nhất, đồng thời hắn chí ít cũng là tại chỗ bên ngoài đẳng cấp cao nhất chức nghiệp giả vẫn là thị trấn Đá Xám công hội hội trưởng, về tình về lý, hắn đều được đứng ra phía trước.

"Kia nhờ ngươi, hội trưởng."

Gauss gật gật đầu.

Hắn ma lực còn tại khôi phục, đồng thời hắn còn cần tích súc lưu chút năng lượng.

Hiện tại đột kích trách nhiệm chỉ có thể giao cho Eberhard.

Eberhard hít sâu một hơi, quanh thân nguyên bản nội liễm khí tức đột nhiên biến đổi.

Khác biệt với Albena như vậy cuồng bạo huyết khí trào lên, cũng không có Gauss ma pháp ba động lộng lẫy quang hoa, quấn quanh ở trên người hắn chính là một loại phảng phất trải qua thiên chuy bách luyện sau lắng đọng xuống "Thế" .

Cỗ này kiếm thế cũng ở đây trình độ nhất định triệt tiêu xung quanh đấu đá mọi người đại thế.

Trường kiếm trong tay của hắn phát ra từng tiếng càng kéo dài vù vù, thân kiếm lưu chuyển lên ngân Bạch Kiếm khí..