Chương 360: Mới vào Falim (3)

Ý nghĩ này lên, Gauss thật cũng không tức giận, chỉ cảm thấy thú vị, rõ ràng hơn nhận thức đến địa vực ở giữa ngăn cách cùng khác biệt.

Tại thị trấn Đá Xám, hắn là cứu vớt thành trấn anh hùng, đá xám thủ hộ giả, là thanh danh hiển hách "Xích Long kỵ sĩ" .

Nhưng ở Falim, hắn chỉ là một vừa mới vào thành, cần tiếp nhận thông lệ kiểm tra "Nơi khác đại sư cấp mạo hiểm giả" một trong.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía trong thành.

Falim khu phố cho hắn ấn tượng đầu tiên là quy củ.

Rộng lớn mặt đường phủ lên xám trắng giao nhau phiến đá, kín kẽ.

Hàng cây bên đường cũng không phải là tùy ý trồng, mà là sắp hàng chỉnh tề, cành lá trải qua tỉ mỉ tu bổ ngân diệp ngô đồng.

Lối kiến trúc thống nhất, đa số bốn đến sáu tầng gạch đá hoặc thạch xây kiến trúc, tường ngoài phần lớn quét vôi thành nhu hòa gạo trắng, hoặc cái khác màu nhạt. Cả tòa thành thị xem ra đều giống như thiết kế tỉ mỉ qua đồng dạng.

Trên đường phố phương tiện giao thông cũng càng thêm đa dạng, trừ truyền thống phương tiện giao thông bên ngoài, ven đường còn cập bến một loại nào đó quỹ đạo xe van, phía trước không nhìn thấy có dẫn dắt đà thú, Gauss phỏng đoán hẳn là một loại nào đó cỡ lớn ma pháp trang bị.

Bất quá ngồi người cũng không tính quá nhiều, tại trên sân ga chờ hành khách cũng nhiều vì quần áo thoả đáng, điều kiện kinh tế không sai thể diện người.

"Đi trước mạo hiểm giả công hội đi."

Ngắn ngủi quan sát sau, Gauss mở miệng nói.

Vừa rồi quan trị an cho hắn một phần trong thành địa đồ, phía trên tiêu chú một chút chủ yếu kiến trúc, toà thị chính, từng cái mạo hiểm giả công hội phân hội, thư viện chờ một chút địa điểm.

Xuất phát từ mới lạ, Gauss muốn đi sân ga cách đó không xa chỗ bán vé mua vé, thể nghiệm một phen.

Dù sao ngoại hình của nó để Gauss liên tưởng đến kiếp trước xe điện, thực tế có chút hoài niệm.

Tại mua vé thời điểm, hắn vậy mượn mị lực của mình thuộc tính ưu thế, cùng người bán vé tiểu thư hỏi một chút liên quan với xe van tin tức.

"Ngươi nói cái này a."

"Nó gọi là ma lực khu động quỹ xe, là từ trong vương đô truyền tới mới mẻ đồ chơi."

"Dùng ma pháp hạch tâm khu động, dọc theo trải tốt quỹ đạo vận hành, không dùng đà thú, chạy lại nhanh lại ổn." Tiểu cô nương mồm miệng lanh lợi giới thiệu đạo, trong giọng nói mang theo từng tia từng tia tự hào.

"Trước mắt chỉ khai thông mấy mảnh tuyến đường, chủ yếu kết nối mấy cái đại khu cùng trọng yếu thiết bị."

Gauss cảm tạ qua sau, đi tới sân ga chờ.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn quỹ đạo phía dưới, ở nơi đó hắn mơ hồ cảm nhận được một cỗ lưu động ma lực.

Chờ đợi một hồi.

Một cỗ màu đậm kim loại màu sắc dài hiên thể cỗ xe, dọc theo mặt đất hai đầu kim loại quỹ đạo bình ổn trượt mà tới.

Đẩy cửa ra, hành khách có thứ tự lên xe ngồi xuống, người soát vé tiểu thư kiểm tra xong ngân phiếu định mức sau, cỗ xe liền chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Cỗ xe khởi động sau, ngoài cửa sổ cảnh sắc bắt đầu hướng sau tốc độ bình quân di động, cỗ xe đang chạy tại đường chuyên dùng bên trên, bên người xe ngựa xe thú cấp tốc bị quăng ở sau người. Gauss biểu hiện kỳ thật coi như bình tĩnh, hắn kiếp trước dù sao vậy cưỡi qua tương tự đường sắt cao tốc, tàu điện ngầm cùng xe điện, nhưng hắn mấy vị đồng đội hiển nhiên không có thể nghiệm qua tương tự phương tiện giao thông, từng cái ngạc nhiên trái phải nhìn quanh, nhất là Alya càng là trực tiếp ghé vào bên cửa sổ, trừng to mắt nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc. Nàng mái tóc màu xanh lam nhạt tia tại gió quét bên dưới tùy ý tung bay, rơi vào ngồi ở nàng bên cạnh Gauss trên mặt.

Albena thì là hơi có vẻ khẩn trương, câu nệ ngồi ở thêm rộng trên ghế ngồi, hai tay nắm chặt nắm tay, hiển nhiên là đối loại này sẽ chạy "Hộp sắt" không quá yên tâm.

Gauss đem các đội hữu phản ứng thu hết vào mắt, âm thầm bật cười.

Bất quá phát hiện Alya nhìn qua, hắn liền cấp tốc thu liễm tiếu dung, bắt đầu đánh giá đến toa xe bản thân rồi.

Hắn cảm thấy có thể thiết kế ra loại này phương tiện giao thông nhất định là một vị ma pháp phương diện đại năng.

Hắn có thể cảm nhận được ma lực dưới thân thể chảy xuôi, nhưng lại không biết nguyên lý cụ thể, như thế hiệu suất cao, như thế ổn định ma lực lợi dụng phương thức. Mặc dù hắn Hỏa Cầu thuật một phát liền có thể nhẹ nhõm phá hủy cái thùng xe này, nhưng luận nguyên lý, chiếc xe này so với hắn nắm giữ bất kỳ chiến đấu nào pháp thuật đều muốn tinh xảo cùng phức tạp được nhiều.

Có thể, hắn cảm giác đây cũng chính là một cái thí nghiệm tính chất lâm thời vận doanh trang bị.

Vừa rồi bọn hắn mỗi người đều bỏ ra 3 ngân tệ giá tiền mua vé, cũng không tiện nghi, nhưng hắn vẫn là cảm giác tỉ lệ lớn thu không trở về chi phí.

Ước chừng nửa giờ sau, ma xe chạy nhiều cái trạm điểm sau, đi tới Gauss đám người chỗ cần đến.

Nam khu mạo hiểm giả công hội - trật tự chi môn.

Trước mắt trên quảng trường mạo hiểm giả người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

Cùng khu vực khác so sánh, nơi này liền lộ ra "Không có trận tự" rất nhiều.

Không ít người bán hàng rong tại chào hàng thương phẩm.

"Tiên sinh có muốn nhìn một chút hay không, thượng hạng nanh Rồng chủy thủ."

"Đây là dùng hàng thật giá thật Cự Long răng nanh rèn luyện chính phẩm, chỉ cần 10 kim tệ, chém sắt như chém bùn."

"Ta cho ngài biểu thị nhìn xem đâu?"

Bất quá tùy ý hắn nói đến thiên hoa loạn trụy, Gauss đều không phản ứng, chỉ là nhanh chân hướng phía công hội đại môn đi đến, rất nhanh tự làm mất mặt người bán hàng rong liền tìm kiếm kế tiếp người mua đi.

Gauss nhịn không được lắc đầu.

Tinh khiết gian thương, lại dám gạt đến hắn cái này người trong nghề trên đầu.

Có đúng hay không nanh Rồng, hắn còn có thể không biết sao?

Hắn cảm thấy mình tách ra cái răng xuống tới, thành phần hẳn là đều so với kia cây chủy thủ tới thật hơn.

..