Chương 116: Giáo đường, hầm ngầm, người chuột (2)

Gauss biết rõ nàng nắm giữ lấy một môn có thể cùng động vật hoang dã tiến hành đơn giản câu thông [ động vật trò chuyện thuật ] giờ phút này hẳn là tại thu hoạch tình báo, cho nên không có lên tiếng, chậm đợi tiếp sau.

"Chi Chi ai!"

"Ai! Kít —— kít!"

Alya lần nữa nếm thử câu thông.

Nhưng này con chuột không phản ứng chút nào, ngậm chim hộ quay người đã muốn trượt

"Thất bại."

Nhìn cách đó không xa chuẩn bị nhanh chân rời đi con chuột, Gauss kích phát ở trong tay nỏ một tay.

Hưu

Gauss tên nỏ phá không mà ra, tinh chuẩn mà đưa nó đóng ở trên mặt đất.

Đánh chết con chuột lớn sau, hắn mới quay đầu nhìn về phía Alya.

"Động vật trò chuyện thuật không có cách nào cùng con chuột tiến hành câu thông sao?"

"Không, pháp thuật này cơ hồ có thể cùng tuyệt đại đa số động vật thiết lập liên hệ, phản ứng trình độ quyết định bởi với mục tiêu trí lực. Nhưng con chuột này —— giống khối khối gỗ, không có chút nào đáp lại. Cái này chỉ sợ là người chuột một loại nào đó cải tạo thủ đoạn." Alya ngữ khí ngưng trọng.

"Kia chờ chút được nhiều càng cẩn thận." Gauss nhắc nhở."Nếu là trên người phòng hộ ma pháp bể nát, nhớ được chạy tới bên cạnh ta một lần nữa bù một cái, ma lực của ta rất sung túc, không cần lo lắng cho ta ma lực khô kiệt."

". . . Tốt, ta rõ ràng." Alya dừng một chút, nhìn thấy Gauss con mắt.

Trong lòng cảm thấy hắn xác thực cùng trước đó tiếp xúc khác pháp sư không giống nhau lắm.

Hai người tiếp tục hướng giáo đường phương hướng tiến lên.

Càng đến gần, loài chuột hoạt động vết tích càng dày đặc. Trong không khí tràn ngập làm người khó chịu gay mũi mùi lạ, khô héo thực vật vậy càng ngày càng nhiều "Là cố ý gặm nuốt bộ rễ vẫn là một loại nào đó độc tố ô nhiễm?" Gauss âm thầm cảnh giác.

Người chuột lực lượng dù không bằng Goblin, trí tuệ lại cao hơn nhiều.

Quá độ phá hư thảm thực vật sẽ dẫn đến sào huyệt tồn tại sớm bại lộ, hiển nhiên không phù hợp bọn chúng tập tính.

Cuối cùng, lại đi ra một khoảng cách.

Vứt bỏ giáo đường xuất hiện ở trước mắt.

Đỉnh nhọn mảnh ngói bong ra từng mảng, bức tường loang lổ, tuế nguyệt tại kiến trúc phía trên lưu lại tang thương vết tích.

Còn như chung quanh giáo đường đã là chuột dấu vết trải rộng.

Đào móc ra huyệt động cửa vào khắp nơi có thể thấy được, trên mặt đất tán lạc bị gặm nuốt được sạch sành sanh động vật hài cốt, thổ nhưỡng thậm chí chảy ra quỷ dị màu xanh thẫm dịch nhờn.

Mà nhất làm người da đầu tê dại, là trước giáo đường mảnh kia màu xám đen đất trống

Nhìn kỹ phía dưới, vậy căn bản không phải cái gì đất trống, mà là do hàng trăm hàng ngàn con con chuột tạo thành nhúc nhích "Thảm trải sàn" ! Bọn chúng lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, màu xám đen da lông hình thành một mảnh làm người phát lạnh thủy triều.

Trong đó, có mấy cái thân dài tiếp cận 70 centimet chuột lớn phá lệ bắt mắt, như là thủ lĩnh giống như chồm hổm tại đàn chuột bên trong, tinh hồng ánh mắt lóe ra hung quang.

Đột nhiên, Gauss giật mình trong lòng, một cỗ bị âm thầm thăm dò cảm giác như mang tại đâm!

Hắn hơi híp mắt lại, ánh mắt lợi hại thuận cảm giác, quét về phía giáo đường chỗ cao một cái mất đi Lưu Ly phá cửa sổ.

Một vệt thoáng qua liền mất tinh hồng quang mang biến mất ở âm ảnh bên trong.

Bị phát hiện?

"Chúng ta bị phát hiện." Alya vậy mở miệng nói ra.

Cảm giác của nàng cũng rất nhạy cảm.

"Đương nhiên." Gauss nắm chặt bạch cốt thủ trượng."Nhãn tuyến như thế nhiều, nghĩ lặng yên không một tiếng động tiếp cận gần như không có khả năng."

"Chuẩn bị tiến công!"

Đã tiềm hành vô vọng, vậy liền chỉ còn lại một con đường từng cái chính diện cường công! !

Hắn giơ tay lên trượng, trượng nhọn xa xa chỉ hướng đàn chuột dày đặc nhất khu vực, trong miệng quát khẽ.

"Hỏa Diễm tiễn!"

Trượng nhọn không khí bắt đầu vặn vẹo, màu đỏ cam hỏa diễm năng lượng cấp tốc hội tụ, tại không lâu lắm ngâm xướng thời gian bên trong, ngưng tụ thành một chi cánh tay dài ngắn mũi tên lửa.

Tiễn tâm trắng lóa biên giới nhảy nhót lấy đỏ ngầu ngọn lửa, nhỏ vụn Hỏa tinh không ngừng tiến tung tóe mà ra.

Đây chính là Gauss gần nhất nắm giữ ảo thuật, không nghĩ tới như thế nhanh liền có đất dụng võ.

Hưu

Mũi tên lửa rời dây cung mà ra, trên không trung kéo ra một đạo lóa mắt màu cam lưu quang, tinh chuẩn bắn vào đàn chuột!

Oanh

Mũi tên hung hăng đính tại một con chuột lớn trên thân, nháy mắt nổ tung ra! Nóng bỏng hỏa diễm nương theo lấy vẩy ra Hỏa tinh, như là rơi vào chảo dầu Hỏa tinh, nháy mắt đốt xung quanh chen chúc con chuột.

Khô hanh da lông thành rồi tốt nhất chất dẫn cháy, hỏa diễm bằng tốc độ kinh người lan tràn ra.

"Ai ai kít ——! ! !"

Tĩnh mịch giáo đường phế tích nháy mắt bị thê lương chói tai tiếng kêu thảm thiết bao phủ, mùi khét lẹt cùng da thịt bị bỏng hôi thối tràn ngập ra.

"Đã đánh giết chuột lớn *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 369 "

Lại giải tỏa mới một loại đồ giám.

Quả nhiên, chuột lớn tại quái vật đồ giám bên trong cũng bị coi là độc lập chủng loại.

Gauss gật gật đầu.

Tính đến những này chuột lớn, nhiệm vụ lần này liên lụy quái vật tổng số sợ rằng muốn tiếp cận trăm đầu rồi!

Thỏa thỏa đơn đặt hàng lớn.

Nhìn xem hỏa diễm tại dày đặc đàn chuột bên trong lan tràn, dẫn phát mắt xích thiêu đốt.

Đông đảo con chuột tại liệt diễm bên trong lăn lộn, thét lên, Gauss trong lòng cảm khái vạn phần.

Hỏa Diễm tiễn xác thực học đúng rồi.

Mặc dù uy lực không bằng 1 hoàn ma pháp phi đạn, nhưng ở loại này tập trung lại yếu tiểu quái vật trước mặt, nó hiệu quả ngược lại càng tốt hơn.

Nhiều lông nhược hỏa, tuyên cổ bất biến chân lý a.

Nhìn thấy Hỏa Diễm tiễn hiệu quả nổi bật, Gauss động tác trên tay không có chút nào dừng lại

Bạch cốt thủ trượng lần lượt chỉ hướng đàn chuột dày đặc nhất khu vực từng nhánh nóng rực cam hồng mũi tên gào thét mà ra, kéo lấy nóng rực vệt đuôi, hung hăng đâm tiến kia cuồn cuộn màu đen thảm trải sàn.

Đánh giết chuột lớn mang tới thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên.

Tại đối mặt ủy thác chính chủ người chuột trước đó, hắn cũng không ngại sớm thanh quang bọn chúng nanh vuốt.

Mà ở bên cạnh hắn, Alya vậy bắt đầu ném ra bình thiêu đốt.

Rắn chắc hữu lực cánh tay xẹt qua một đạo hữu lực đường vòng cung, đem nhóm lửa chai lọ hung hăng đánh tới hướng hỏa diễm còn chưa liên lụy khu vực.

Phanh! Phanh!

Chai lọ tiếng vỡ vụn cùng hỏa diễm bốc lên "Hô hô" âm thanh xen lẫn, dầu mỡ lôi cuốn lên hỏa diễm cấp tốc lan tràn.

Xung quanh thảm thực vật đã sớm bị đàn chuột phá hư hầu như không còn, hóa thành một mảnh hoang vu đất khô cằn, cái này ngược lại để Alya ném lên không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Trong lúc nhất thời, mảnh này giáo đường phế tích xung quanh hóa thành đám cháy.

Đông đảo con chuột nhỏ tại tuyệt vọng "Ai kít" giữa tiếng kêu gào thê thảm bị liệt diễm thôn phệ.

Chỉ có những cái kia hình thể khổng lồ, sinh mệnh lực càng thêm ngoan cường chuột lớn, dựa vào lấy dày đặc da lông cùng hung hãn bản năng, cưỡng ép xông ra biển lửa trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, dùng dính đầy bùn đất thân thể ép diệt trên người ngọn lửa.

Kia từng đôi tinh hồng mắt nhỏ bởi vì thiêu đốt cảm giác đau mà càng thêm dữ tợn, gắt gao nhìn chăm chú vào phóng ra hỏa diễm kẻ cầm đầu, Gauss.

Mà ở giáo đường chỗ sâu liên tiếp lấy ẩm thấp hầm ngầm hắc ám cửa vào.

Như là thảm trải sàn thử triều phát ra bén nhọn dồn dập ai nha trong tiếng kêu.

Hơn mười đạo so phổ thông tộc nhân càng thêm mạnh mẽ cao lớn người chuột, thân mang hộ giáp, cầm vết rỉ loang lổ nhưng như cũ vũ khí sắc bén, xoay người cưỡi lên chuột lớn chuột lưng..