Chương 331: Gauss giáng lâm (3) (sửa)

Rống

Nó phát ra ôm hận gầm thét, muốn đem bọn hắn rút gân lột xương, ăn bọn họ máu, nhai thịt của bọn họ, nhưng trên thân càng ngày càng nặng gánh vác cùng độc tố lại tước đoạt sự phản kháng của nó lực lượng.

"Mê mang Hồng Long Long Thú a, làm gì phí công giãy dụa?"

Học giả Nolan đi tới Long Thú trước mặt, thanh âm trở nên trầm thấp mà giàu có vận luật, giống như là tại thôi miên một dạng, chậm rãi ngâm tụng.

"Gia nhập Bái Long giáo giáo đoàn đi."

"Chúng ta đem phụng dưỡng ngươi trưởng thành, Tiamat hơi thở, thấm vào ngươi xương; vực sâu vảy, bao trùm ngươi da; mà ngươi sẽ trưởng thành là vĩnh sinh bất tử tồn tại."

Nolan nếm thử vì Long Thú Hephaestus miêu tả một bức mỹ hảo cuộn tranh.

Ở nơi đó, nó sẽ không còn là phổ thông mà ngu độn Long Thú, mà là được sự giúp đỡ của Bái Long giáo hoàn thành thuế biến, trở thành bất tử sinh vật.

Phốc

Đối mặt Nolan dụ dỗ, Hephaestus lại hiện ra một vệt nhân tính hóa trào phúng cùng khinh thường.

Bọn này kiến thật làm nó là không biết suy tính Long Thú a.

Ai đối với nó tốt, ai đối với nó hỏng, nó chẳng lẽ còn có thể không phân biệt được sao?

Một ngụm yếu đuối liệt diễm theo nó khóe miệng phun ra.

Rơi vào Nolan nguyên bản đứng yên trên mặt đất, dung thực ra một cái đầu người lớn nhỏ cái hố.

Lần này thổ tức, tính công kích cực yếu, vũ nhục tính cực mạnh.

Né tránh ra đến Nolan trên mặt lộ ra một vệt nổi giận.

Được

"Cho ta thêm lớn thi pháp lực độ!"

Phải

Tại bốn phía Bái Long giáo thành viên chính thức nhóm giơ cao pháp trượng, ma lực giống như là màu đỏ thẫm tơ lụa một dạng từ trượng nhọn bắn ra, sau đó bó tại Hồng Long Long Thú toàn thân các nơi.

Nương theo lấy như là thì thầm thì thầm ngâm tụng, những trói buộc kia không ngừng nắm chặt.

Để Hephaestus trên mặt lộ ra đau đớn thần sắc.

Bỗng nhiên.

Hephaestus khó khăn mở mắt ra.

Cố nén đau đớn nó tựa hồ cảm nhận được trong không khí xuất hiện một mùi quen thuộc.

Trên bầu trời, tại chướng mắt buổi chiều trong ánh nắng, một cái thân ảnh nho nhỏ ngay tại cấp tốc tiếp cận.

Nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, Hephaestus trong lòng tuôn ra vẻ kích động.

Bành

Ở những người khác đều hoàn toàn không có chậm tới được thời điểm.

Gauss giống như là thiên thạch rơi xuống đất một dạng, nhập vào trong đám người.

"Hấp Huyết Quỷ xúc tu!"

Ngồi chết mấy cái giáo đồ đồng thời, Gauss bóng người cấp tốc chớp động.

Trong tay thủy kiếm quấn quanh lấy năng lượng màu đỏ ngòm, vô tình tước đoạt sinh mệnh.

"Địch nhân tập kích! ! !"

Bái Long giáo giáo đồ rất nhanh kịp phản ứng.

Có người đem pháp trượng cùng vũ khí nhắm ngay Gauss.

Gauss dư quang nhanh chóng sắp hiện ra trận tình huống thu hết vào mắt.

Hắn thoáng nhìn thoi thóp Long Thú Hephaestus, bị trường thương đóng đinh ở trong vũng máu Ulfang, cùng với nổi bồng bềnh giữa không trung lâm vào hôn mê, phần bụng bị chọc ra đáng sợ xuyên qua tổn thương Alya.

Nhìn về phía bọn này Bái Long giáo giáo đồ ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Một cỗ bực bội, tự trách cùng lên cơn giận dữ nổi giận cảm xúc ngay tại trong lòng của hắn ấp ủ.

Nếu như không phải là bởi vì bản thân, Alya có lẽ liền sẽ không bị kiếp nạn này, lại hoặc là nói, nếu như không phải hắn vẽ vời thêm chuyện, nhường nàng mang lên Hephaestus.

Cự Long, thiên tính dễ giận.

Mặc dù Gauss trên thân có được các loại loài rồng đặc chất, đã là trải qua mạo hiểm giả sổ tay thích hợp nhân loại thiên phú, nhưng kỳ thật bọn chúng như cũ đối Gauss có thể sinh ra một chút ảnh hưởng, chỉ là một mực đến nay, hắn đều không nguyện ý khiến cái này "Thú tính" "Long tính" vượt trên lý tính.

Hoặc là nói, so sánh quái vật, hắn luôn luôn đối đồng căn đồng nguyên nhân loại có một tia cơ bản đồng cảm.

Đây cũng là hắn sẽ thường xuyên trợ giúp so với mình nhỏ yếu bình dân, mạo hiểm giả, dù là gặp được thảo dược thôn thôn trưởng cùng thôn lão người như vậy, hắn cũng không có tự tác chủ trương tước đoạt tính mạng của bọn hắn, mà là giao cho công hội tiến hành xử lý.

Nhưng giờ phút này, lâm vào tức giận bên trong Gauss lại không muốn khắc chế kia cỗ trong cơ thể xao động cảm xúc.

Hắn không muốn đi suy nghĩ trong nhóm người này phải chăng có bị bức hiếp gia nhập giáo đoàn giáo chúng, không muốn đi suy nghĩ bọn hắn sau lưng có lẽ cũng có chỗ yêu người, cùng thương bọn họ người.

Hắn muốn đem đám người này toàn bộ giết chết!

Rống

Một tiếng kinh khủng gầm thét từ cổ họng của hắn bên trong bắn ra.

Năng lượng miếng vảy nháy mắt bao trùm toàn thân của hắn.

Đồng thời tròng mắt dần dần thu mảnh biến hẹp, đôi kia lạnh như băng Long đồng gắt gao nhìn chăm chú lên số lượng đông đảo quái vật cùng bọn chúng bên cạnh giáo chúng.

"Ngươi là. Long nhân Gauss!"

Những người khác nhìn thấy hắn hóa thân Long hình thái, nháy mắt ý thức được thân phận của hắn.

Trong đám người hiện ra không đồng nhất cảm xúc.

Có người ẩn ẩn cảm giác được e ngại, ý thức được khí thế của hắn không hề tầm thường; có người lại lộ ra hưng phấn tiếu dung, phảng phất nhìn thấy to lớn công tích ngay tại hướng mình vẫy gọi.

Khóe miệng có chút giương lên, trước mắt tựa hồ hiện ra tốt đẹp hình tượng.

Bành

Gauss Long trảo chính giữa mặt, lúc này đem một cái ngậm lấy buồn nôn ý cười giáo đồ đầu tại chỗ đánh nát, bị đánh trúng đầu như là như dưa hấu vô tình bắn tung tóe ra.

Chết

Quái vật cùng giáo chúng tại toàn lực hành động Gauss trước mặt giống như là yếu ớt tượng giấy.

Huyết dịch, óc tại hắn quyền quyền đến thịt tấn mãnh thế công bên dưới tùy ý nở rộ.

"Định thân thuật!"

"Khô héo xạ tuyến!"

Trốn ở trong đám người học giả Nolan bắt lấy Gauss quay thân kẽ hở.

Thình lình nhanh chóng phóng xuất ra hai cái pháp thuật.

Gauss cảm giác mình chịu đến ngắn ngủi trói buộc, bất quá hắn rất nhanh hoàn thành tránh thoát.

Một đạo màu xanh nhạt mục nát năng lượng trúng đích trước ngực của hắn.

Hắn mặt ngoài tầng kia Gauss lực trường ngưng tụ vảy rồng nhanh chóng chấn động, đồng thời Ánh Trăng pháp bào cũng mau nhanh phóng xuất ra phòng hộ lực lượng tiến hành tổn thương ngăn cản.

"Đại sư cấp Tà thuật sư?"

Gauss bày đầu nháy mắt khóa chặt mục tiêu.

Vảy rồng vỡ vụn nhưng lại nhanh chóng tái sinh, Gauss vung ra thủy kiếm, liên tục chém giết mấy cái quái vật.

Hấp Huyết Quỷ xúc tu giống như là bạch tuộc xúc tu giống như nhanh chóng từ tử vong quái vật trên thân hấp thu sinh mệnh năng lượng tràn vào Gauss thân thể, vì hắn trị liệu gặp khô héo xạ tuyến tập kích tạo thành tổn thương.

Hắn vừa mới chuẩn bị tới gần tên kia Tà thuật sư.

Sau lưng không khí lại đột nhiên ngưng tụ ra một đạo thân ảnh màu đen.

Keng

Gauss đưa tay ngăn cản được hắn đâm tới đoản đao.

Vảy rồng cùng nanh Rồng hình thái đoản đao cọ sát ra óng ánh đốm lửa.

Nhưng cũng may Gauss lực lượng so với đối phương càng lớn, đem đối phương phản chấn trở về.

Không đợi hắn bổ đao, thân ảnh của đối phương lần nữa tiêu ẩn trong không khí.

"Lại một cái đại sư cấp chức nghiệp giả."

Về sau, còn có ngươi a?

Hắn dư quang nhìn về phía trận địa sẵn sàng một tên sau cùng tráng hán cao lớn.

Hiển nhiên, lần này Bái Long giáo giáo đoàn hành động phát động rồi trọn vẹn ba tên đại sư cấp chức nghiệp giả.

Lại thêm thúc đẩy quái vật cùng giáo chúng, đây đã là có thể tuỳ tiện phá hủy một cái trấn nhỏ lực lượng.

Nếu là thông thường mạo hiểm giả tiểu đội, gặp gỡ cái trận chiến này, cho dù có được một đầu thiếu niên Long Thú cũng là khó mà chống cự.

"Cái hội này ẩn thân thích khách giao cho ta."

Trên mặt đất ba đạo Ám Ảnh dựng lên, ngưng tụ ra Ảnh thân thể.

Được

Gauss không có quá nhiều xoắn xuýt.

Tại hắn trong cảm giác, ba người lấy người học giả kia ăn mặc trung niên nam nhân làm chủ, thực lực của hắn cũng là mạnh nhất một cái.

Thậm chí hắn hoài nghi đối phương là Bái Long giáo tại Weissenberg người lãnh đạo.

"Cái kia ngốc đại cá lưu cho ta đối phó."

Chậm một bước từ trong rừng đi ra Albena úng thanh úng khí nói.

Nàng vừa ra tới đã nhìn chằm chằm đồng dạng có được chiến sĩ hình thể đối thủ.

Đến như Thranduil, thì là lặng yên thừa dịp ba người hấp dẫn đông đảo ánh mắt, tới gần Alya cùng Ulfang phương hướng, dự định áp dụng cứu viện..