Chương 85: Thông quan, ban thưởng (1)

Phanh

Người nấm thi thể rơi lả tả trên đất.

Tại tiểu đội sắp thành thể người nấm toàn bộ đánh giết sau, phía sau hàng rào tại một trận "Ken két" âm thanh sau lại lần nữa thu vào.

Với này đồng thời, sáu mặt trên vách tường sinh trưởng như là thảm trạng vật cây nấm khuẩn bầy đột ngột nhưng bắt đầu từng mảng lớn khô héo tàn lụi.

Giống như là theo thành thể người nấm chết đi, bọn chúng cũng bị cùng nhau tước đoạt sinh mệnh lực một dạng, tại rất ngắn thời gian bên trong co vào khô héo, cuối cùng nhất thành rồi thật nhỏ màu xám héo rút thảm vi sinh vật.

"Kết thúc!"

Đám người nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi hàng rào rơi xuống một nháy mắt, trong lòng mọi người vẫn có chút khủng hoảng, phảng phất biến thành bị vây tù phạm.

Cũng may thuận lợi giải quyết người nấm sau, hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu.

"Thế nào cảm giác nơi này giống như là một nơi sân huấn luyện?" Gauss lắc đầu, chỗ này địa lao cũng không có cố ý đem bọn hắn vây khốn, kết thúc chiến đấu sau liền giải trừ phong tỏa.

Mục đích đúng là để bọn hắn cùng người nấm xảy ra chiến đấu.

"Đúng thế." Lawrence đối Gauss quan điểm biểu thị đồng ý."Rất nhiều người nói những này địa lao chính là thất lạc quốc độ dùng với bồi dưỡng phe mình chiến sĩ trại huấn luyện."

"Đánh giết quái vật, vượt quan, thu hoạch được chiến lợi phẩm, chỉnh đốn, tiếp tục đi tới."

"Bất quá cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ lắm, ta chỉ là nghe người khác như thế nói."

Gauss gật gật đầu.

Bọn hắn dạng này tầng dưới chót mạo hiểm giả không cần để ý quá nhiều vô dụng tin tức, chỉ cần biết nơi này có thể thu hoạch chiến lợi phẩm, đồng thời ma luyện tài nghệ của mình đã đủ rồi.

"Ầm ầm!"

Tại chỗ có cây nấm đều tàn lụi về sau, trung ương phòng vuông vức trên mặt đất, với trong tiếng nổ chậm rãi dâng lên một cái cột đá.

Cột đá chính giữa trong chỗ lõm, cất đặt lấy mấy cái đặc biệt nhỏ đồ vật.

Gauss cùng những người khác áp sát tới.

Phát hiện trên bệ đá đặt vào chính là ba cái màu hổ phách chất keo hình cầu, hình cầu nội bộ hiện lên màu tím sợi nấm đường vân, tại càng sâu bên trong thì che kín tỉ mỉ như là trứng cá áp súc bào tử.

"Bào tử bom!"

Không biết tại sao, nhìn thấy hình cầu một khắc, một thanh âm đồng thời trong lòng mọi người vang lên.

Mấy người cấp tốc nhìn thoáng qua nhau.

Lập tức rõ ràng làm chiến lợi phẩm ba cái bào tử bom tác dụng.

Ném ra bọn chúng sau, thả ra cao áp bào tử có thể sinh ra lực xung kích cực lớn, đối với địch nhân hoặc là địa hình tạo thành phá hư.

Đương nhiên, đáng lưu ý chính là, người sử dụng đồng dạng cần giữ một khoảng cách, bọn chúng cũng không có trí năng đến có thể đối "Phe bạn" miễn dịch tổn thương.

Nói ngắn gọn, chính là một loại uy lực to lớn một lần đạo cụ.

"Trước tiên đem bọn chúng nhận lấy đi." Lawrence ra hiệu người du đãng học đồ Idise động thủ."Cẩn thận một chút, ta tiểu thân bản có thể gánh không được bọn chúng nổ tung."

"Yên tâm."

Idise gật gật đầu, lấy ra một cái chứa giảm xóc đệm túi nhỏ đem ba cái bào tử bom cẩn thận từng li từng tí đặt đi vào.

"Không cho phép chúng ta về sau địa lao thăm dò còn dùng đạt được bọn nó."

"Nếu như không dùng tới lời nói, chúng ta cuối cùng nhất nhìn nhìn lại thế nào quy ra chia tiền."

Mấy người còn lại cũng không có ý kiến gì.

Thời khắc này Gauss còn đắm chìm trong một loại cảm giác đặc biệt bên trong.

Tại vừa rồi thu lấy bào tử bom về sau.

Hắn cũng cảm giác cảnh vật chung quanh cùng thân thể có loại biến hóa đặc biệt, đó là một loại khó mà miêu tả cảm giác khác thường.

Trong không khí vô hình nào đó năng lượng, chậm rãi thâm nhập vào đại não chỗ sâu ý chí bên trong khắc ấn mấy cái pháp thuật mô hình bên trong.

Ấn mở mạo hiểm giả sổ tay.

Đúng như dự đoán.

Phía trên xảy ra thay đổi mới.

"Đã tiến vào đặc thù địa đồ, lãng quên quốc độ, địa lao cỡ nhỏ."

"Kỹ năng pháp sư hộ giáp độ thuần thục +1."

"Pháp sư hộ giáp lv3(27 ∕ 50) "

"Kỹ năng ma pháp phi đạn độ thuần thục +1."

"Ma pháp phi đạn lv2(19 ∕ 20) "

"! !" "

Có hai cái kỹ năng bỏ thêm 1 điểm độ thuần thục.

Là bởi vì chúng ta vừa rồi thông quan cái này "Chương người quái vật phòng" sao?

Gauss từ quang lặng yên tại cái khác mấy người trên khuôn mặt lưu chuyển.

Phát hiện bọn hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì dị dạng.

Cho nên cái này kỹ năng độ thuần thục ban thưởng là chỉ xuất hiện ở trên người của ta sao? Là ta có thuộc tính bảng có thể cố hóa nguyên nhân? Vẫn có nguyên nhân khác?

Hắn phán đoán mấy người khác hẳn không có xuất hiện hắn loại tình huống này, mặc dù những người khác trên thân không tồn tại bảng như vậy có thể đủ số cư hóa kỹ năng Thần khí.

Nhưng hắn ban đầu phát giác được không thích hợp, cũng là dựa vào bản thân ý thức phát hiện, bởi vì hắn cảm giác được ấn khắc tại ý chí bên trong mấy hạng pháp thuật trở nên càng thêm thuần thục, rồi mới mới đi xem xét bảng tiến hành xác nhận.

Nếu là mấy người khác kỹ năng có như vậy đột ngột tăng lên, bọn hắn hẳn là cũng có thể hoặc nhiều hoặc ít phát giác được một điểm dị thường.

Gauss nuốt ngụm nước bọt.

Nhìn xem trước mặt tiếp tục kéo dài đi xuống địa lao gian phòng.

1 điểm độ thuần thục mặc dù coi như không nhiều, nhưng không chịu nổi nơi này gian phòng nhiều a.

Địa lao này xem ra đúng là đến đúng rồi.

Hắn cũng không còn nghĩ đến ở đây tiến hành thám hiểm, còn sẽ có bổ sung thu hoạch

Chẳng lẽ nơi này thật là một loại nào đó cổ văn minh sân luyện công? Nhưng tại sao hết lần này tới lần khác chỉ có hắn có thể tăng lên? Thật chỉ là bởi vì bảng sao?

Nếu là những người khác tại địa lao bên trong thông quan gian phòng cũng có thể tăng lên kỹ năng độ thuần thục, sợ rằng chèn phá đầu đều muốn cướp tiến đến.

Gauss trong lòng cũng không bình tĩnh.

"Nghỉ ngơi một chút đi."

Nghe đồng bạn đều ở đây kêu gọi nghỉ ngơi.

Hắn thu thập một chút kích động lại có chút tâm tình nghi ngờ.

Thông quan cây nấm gian phòng, mọi người cũng không có vội vã tiến một bước thăm dò.

Không khí đã khôi phục mới mẻ.

Mấy người lấy tấm che mặt xuống, dành thời gian khôi phục thể lực.

Ai biết kế tiếp gian phòng còn sẽ có cái gì đồ vật đang đợi bọn hắn, Idise cứ việc nói trước thăm dò địa lao nửa đoạn trước một chút gian phòng, nhưng đó là tại không có triệt để khởi động địa lao tình huống dưới tiến hành.

Hiện tại trong lao tình huống cùng nàng thăm dò thời điểm lại có chút khác biệt, cho nên nhất định phải dành thời gian điều chỉnh tốt trạng thái, lấy ứng đối khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Gauss ùng ục ục uống nước trong túi nước trong, đối lần này địa lao lữ trình càng thêm chờ mong..