Chương 306: Long lão sư (1)

Tại Alya long lanh có thần nhìn chăm chú, Gauss cũng không có lại nhiều thừa nước đục thả câu.

"Buông lỏng một chút, không nên chống cự."

Được

(xin nhớ kỹ Đài Loan tiểu thuyết Internet tàng thư nhiều, 𝑡𝑤𝑘𝑎𝑛. 𝑐𝑜𝑚 tùy thời đọc trang web, quan sát nhanh nhất chương tiết đổi mới)

Theo trong miệng hắn phun ra ngắn ngủi hữu lực lại ý nghĩa không rõ âm tiết, một cổ cường đại ma lực khí tức tại chung quanh hắn chấn động ra.

Ông

"

Gauss trong miệng thốt ra Long ngữ ý nghĩa bên trong "Thông hiểu ngôn ngữ" pháp thuật.

Ma pháp ba động chậm rãi bao phủ trước mặt hắn Alya.

Giấu trong lòng mong đợi Alya mặc dù đã trước thời hạn làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng là không nghĩ tới Gauss trong miệng phụ trợ hiệu quả tới sẽ như thế nhanh, mãnh liệt như thế.

Giống như một trận ngày mùa hè cuồng phong thổi qua, trong khoảnh khắc liền nhường nàng cảm giác mới mẻ.

Ừm

Đầu óc của nàng Băng Băng lạnh lẽo, giống như là bị ngâm tẩm ở một loại nào đó thanh lương dung dịch bên trong, chỉ làm cho nàng cảm giác toàn thân thư sướng, nghĩ như suối tuôn.

"Nhìn xem ngươi muốn học tập bản này sách kỹ năng a?"

Gauss ở một bên chậm rãi mở miệng.

Alya nghe vậy cúi đầu.

Kỳ thật bản này "Ánh trăng chi quang" cầm tới tay thời điểm, nàng liền đã tốn thời gian lật xem qua hai mắt rồi.

Lúc đó cảm thụ là, chưa nói tới đặc biệt không lưu loát, nhưng cũng không có rất đơn giản.

Dù sao cũng là nhị hoàn pháp thuật, không giống như là ảo thuật hoặc là một hoàn pháp thuật.

Cấp bậc càng cao, học tập độ khó càng lớn.

Nhất là ban đầu giai đoạn, nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian dùng tại giải đọc chú thích cùng lý giải mô hình phía trên.

Mà giờ khắc này, tại loại này đặc thù tư duy trạng thái dưới, nàng bỗng nhiên cảm giác trước mặt tri thức trở nên đơn giản rất nhiều.

Có loại tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn thế giới pháp thuật độ khó hạ xuống gấp trăm lần, chỉ có nàng thiên phú không đổi cảm giác.

Gauss nhìn xem Alya thần sắc thay đổi, liền biết bản thân pháp thuật thành công rồi.

Trung đẳng Long ngữ thiên phú tăng thêm bên dưới thông hiểu ngôn ngữ quả nhiên đã thoát khỏi ban đầu khiến người đơn giản lý giải lạ lẫm văn tự hiệu quả.

Mà nhiều hơn đặc thù nào đó ma pháp ràng buộc, biến thành một loại trong thời gian ngắn tăng lên cùng gợi mở mục tiêu "Tư duy năng lực " đặc thù ma pháp.

Tại Gauss lý giải bên trong, bây giờ pháp thuật này giống như là một cái chất xúc tác.

Nó sẽ không để mục tiêu làm được phạm vi năng lực bên ngoài sự tình, nói ví dụ vượt qua đẳng cấp học tập cấp bậc cao hơn ma pháp, cấp 1 người thi pháp đi học tập 3 hoàn, 5 hoàn, 9 hoàn pháp thuật.

Nó chỉ có thể làm được là, mục tiêu bản thân liền có thể học tập 2 hoàn pháp thuật tình huống dưới, gia tốc quá trình này, khả năng nguyên bản cần một hai tuần lễ thời gian, đem rút ngắn đến mấy ngày thậm chí một hai ngày.

Nhìn xem Alya đã triệt để đắm chìm nhập "Ánh trăng chi quang " học tập bên trong, Gauss cũng không có lên tiếng quấy rầy.

Hắn cẩn thận từng li từng tí rời đi bên cạnh nàng.

Sau đó cái khác đồng đội, Gauss cũng không có thiên vị, cho bọn hắn từng cái toàn lên "Gauss gợi mở thuật " BUFF.

Cuối cùng nhất Gauss mang theo Hephaestus đi tới một mảnh cùng đồng đội kéo dài khoảng cách trên đất trống.

Đại khái là đoán được Gauss đem nó đưa đến không ai địa phương là muốn làm cái gì, Hephaestus khổ một Trương Long mặt.

Long sinh nhiều như vậy gian.

Nó cũng không phải là thích học tập Long Thú.

Hoặc là nói, bất kể là Chân Long, Long Thú, Á Long liền thiếu đi có yêu quý học tập chăm chỉ Long, đại đa số đều là lười hàng.

Chân Long không cần cố gắng, miễn là còn sống liền có thể mạnh lên, mà Long Thú, Á Long lại thế nào cố gắng vậy không đuổi theo kịp dẫn trước tại hàng bắt đầu bên trên Chân Long, mà bọn chúng lại thế nào lười biếng, cũng không phải phổ thông ma vật có thể chống lại.

Cho nên loại này lười biếng thiên tính là khắc vào bọn chúng trong huyết mạch, cùng những cái kia mạnh mẽ gien một dạng thâm căn cố đế.

"Tiếp tục lên lớp đi.

Gauss mặc dù thấy được nó kháng cự thần sắc, nhưng quan hệ giữa hai cái thủy chung là lấy hắn làm chủ.

Hephaestus đầu này thiếu niên Long căn vốn cái gì cũng đều không hiểu, nó tham ăn ham chơi thèm ngủ, bình thường tới nói như vậy không có sai, có thể tại bên cạnh hắn chỉ cần nó cố gắng nhất định là có thể trở nên càng tốt hơn hắn không thể không đối với nó trưởng thành tiến trình tiến hành can thiệp.

Nó cũng không phải dã long, mà là trên thế giới này có khả năng nhất trở thành Chân Long, thậm chí siêu việt Chân Long Long Thú.

Mà nó trở nên càng mạnh, vậy không chỉ là liên quan đến chính nó sự, đối Gauss tới nói đồng dạng là vô cùng hữu ích.

Gauss đưa bàn tay dán tại Hephaestus đầu rồng bên trên.

Hephaestus mặc dù biểu lộ ra lười biếng, nhưng thân thể lại ngoan ngoãn phủ phục tại Gauss trước người, con mắt nửa mở nửa khép.

Trong tai lại lặng yên vang lên lần nữa trận kia kỳ diệu tiếng vang.

Gauss chuẩn bị trước truyền thụ một chút liên quan với cơ sở nguyên tố ngữ tố.

Bởi vì ở hắn trong cảm giác, Hephaestus thể nội là tồn tại một chút tự do du đãng ma lực.

Những này ma lực chỉ có tại Hephaestus phun ra liệt diễm Long tức thời điểm, sẽ tự nhiên mà nhưng tại thổ tức quá trình bên trong cùng hỏa diễm kết hợp, biến thành một loại mang theo ma lực liệt diễm.

Mà lại tại gia nhập vào hắn cái đội ngũ này sau, Hephaestus thực lực mặc dù bị trứng trắng dùng kim sắc xiềng xích trói buộc, nhưng thể nội ma lực tại Gauss cảm giác bên trong lại lặng yên tăng trưởng không ít.

Chỉ là nó trước đó dựa vào sức mạnh thân thể bị tạm thời suy yếu một chút.

Mặc dù không rõ ràng trứng trắng là có ý là vẫn là thuần túy trùng hợp, nhưng loại này "Hạn chế khí" đối Hephaestus học tập ma pháp tới nói chưa hẳn là xấu sự, ngược lại là trọng đại lợi tốt.

Tựa như nhân loại một khi cái nào đó giác quan thiếu thốn, cái khác giác quan sẽ bị đến tăng cường đồng dạng.

Đối Hephaestus tới nói, một mực dựa vào cường đại sức mạnh thân thể đã là trời ban thiên chất, cũng là một loại vô hình gông xiềng.

Tại bản thân đại não cũng không thông minh tình huống dưới, trả qua độ ỷ lại bẩm sinh nhục thân thiên phú, sẽ trở ngại nó tiến một bước thăm dò bản thân càng nhiều khả năng.

Mà bây giờ, cái này đạo vô hình gông xiềng đã buông lỏng rồi.

Kim sắc xiềng xích hạn chế, lặng yên ngày càng tăng trưởng ma lực, vị thành niên thân thể cơ năng như cũ có thay đổi không gian, nắm giữ trung đẳng Long ngữ Gauss, cùng với hai người ở giữa tối tăm tâm linh cảm ứng. . .

Giờ này khắc này, chính là dẫn đạo nó đạp lên chân chính Chân Long con đường thời cơ tốt nhất.

Ông

"

Tự cấp Hephaestus điệp gia một cái gợi mở khai trí BUFF sau, Gauss trong miệng nhẹ giọng phun ra âm tiết.

Hắn không có đọc lên quá phức tạp Long ngữ, mà là ngâm tụng một cái đơn giản nhất trụ cột âm tiết, tại Long ngữ bên trong đại biểu "Hỏa" "Nóng" "Tụ tập" chi ý.

Sở dĩ chọn lựa cái này, tự nhiên là vì trình độ lớn nhất giảm xuống Hephaestus học tập độ khó.

Hắn cùng Hephaestus tư duy cộng minh thuận tràn ngập lực lượng Long ngữ một đợt chậm rãi xuất hiện.

Hephaestus thân thể rung động nhè nhẹ một lần.

Nghe hiểu nhưng lại giống như nghe không hiểu.

Nhưng nó xác thực cảm giác được bên người tựa hồ có cái gì biến hóa, để nó huyết dịch có chút phát nhiệt.

Rống

Nó nếm thử đi theo thuật lại một lần, có thể rất rõ ràng nó phát âm cùng Gauss kém cách xa vạn dặm.

Gauss thấy nó thất bại, cũng không có thất lạc ý tứ, dù là cái này phát âm với hắn mà nói đã là đơn giản đến không thể lại đơn giản trình độ.

Hắn đã sớm làm xong chuẩn bị tư tưởng.

Long Thú không có cách nào nắm giữ Long ngữ, sẽ không tự chủ bắn ra pháp thuật, cố nhiên có bọn chúng ném mất truyền thừa, không có danh sư tương thụ nguyên nhân, nhưng khẳng định cũng có khách quan tồn tại khó xử.

Không có thiên phú, vậy liền lật ngược.

Gauss vậy thuận tiện xem như mình ở thuần thục Long ngữ rồi.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Gauss nuốt ngụm nước bọt, cảm giác có chút miệng khô lưỡi khô, giống như là thật muốn bốc lửa đồng dạng.

"Ô hô "

Hắn thở ra một hơi dài, thuận tiện vuốt vuốt gương mặt.

Hephaestus tiến bộ bao nhiêu trước mắt hắn không rõ ràng, nhưng chính hắn thu hoạch xác thực không nhỏ.

Hiện tại gọi ra tự nhiên hỏa diễm rõ ràng tự nhiên rất nhiều, có loại hô tức đến cảm giác.

Dù là hắn hiện tại mất đi sở hữu ma lực, hắn vẫn như cũ có thể dựa vào Long ngữ lực lượng, nắm trong tay bộ phận siêu tự nhiên năng lực.

Mà lại hắn ẩn ẩn cảm giác, sử dụng Long ngữ gọi ra hỏa diễm luyện tập, còn tại trong vô hình lặng yên làm sâu sắc hắn đối các loại Hỏa nguyên tố năng lượng thân hòa độ.

Hẳn là đối với hắn tiếp sau sử dụng các loại Hỏa hệ ảo thuật, pháp thuật đều là rất có ích lợi.

Cho nên. . . Hắn làm lão sư còn tiến bộ như thế, học sinh Hephaestus đâu?.