Chương 134: Trong rừng hai con đường

Chương 133: Trong rừng hai con đường

"Người kia là Thanh Đồng mạo hiểm giả a!"

Đồng đội nghe vậy trên mặt thần sắc kinh ngạc càng thêm nồng đậm, ánh mắt lại rơi vào Marin trên thân, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiệm thợ rèn làm công nhận biết, cũng là nói đối phương cùng Marin, cơ hồ là cùng một cái thời kì ra tới mạo hiểm giả.

"Các ngươi nhìn lầm rồi a?" Marin mặc dù mới vừa trở thành mạo hiểm giả không lâu, nhưng là biết rõ cấp bậc này ý vị như thế nào, có chút khó có thể tin hỏi ngược lại.

"Ngươi không thấy được vừa rồi hai người kia trước ngực treo màu lục huy chương sao?"

Nghe tới đồng đội bổ sung, Marin trong đầu mới lấp lóe quá cứng mới ngắn ngủi tiếp xúc hình tượng, trong ấn tượng xác thực thấy được một vệt màu lục lấp lóe mà qua.

Bất quá khi đó hắn lòng tràn đầy đều là ngượng ngùng, nào dám nhìn nhiều Gauss hai mắt.

Hận không thể hắn nhanh lên rời đi, đừng tiếp tục nhìn chăm chú bản thân bối rối.

Thanh Đồng mạo hiểm giả ...

Làm sao lại nhanh như vậy?

Marin trong lòng sinh ra một vệt bất lực, hắn nhận biết bên trong, trong tiểu trấn không thể nhất trêu chọc người chính là đám kia chức nghiệp giả, mà bây giờ Gauss cũng đã trở thành một thành viên trong đó sao?

Nghĩ đến hơn một năm trước, đối phương vẫn chỉ là một cái tiệm thợ rèn cộng tác viên.

Không chỗ nương tựa, thậm chí là bản thân dạng này trấn nhỏ thiếu niên, cũng có thể từ trên người hắn tìm tới đầy đủ cảm giác ưu việt, hôm nay khoe khoang ăn thịt, ngày mai lơ đãng lộ ra trong nhà lại cho tiền xài vặt ...

Lúc đó nhìn đối phương đáy mắt che dấu không ngừng ao ước, hắn thu được không nhỏ cảm giác thỏa mãn.

Mà bây giờ đâu.

Hai người tình trạng so sánh, chỉ làm cho hắn cảm thấy vô cùng châm chọc.

Duy nhất để hắn buông lỏng một hơi chính là, Gauss tựa hồ không có giống chính hắn một dạng, có khoe khoang ý nghĩ.

Nếu không, hắn thật muốn không đất dung thân.

——

"Người quen?"

Alya hỏi ngược lại.

Phải biết nàng vòng xã giao đều tương đối nhỏ, nhưng ngẫu nhiên tại trên thôn trấn cũng có thể gặp được trước đó lâm thời hợp tác qua đồng đội hoặc là đã từng quen biết thương nhân.

Nhưng Gauss cùng nàng so sánh, việc xã giao còn muốn càng nhỏ hơn.

Ngày bình thường, trừ tại quán trọ có nhìn thấy hắn cùng người giao lưu bên ngoài, tựa hồ không có cái khác người quen biết, mới đặc thù vấn đề này.

Gauss trầm mặc một lát, đơn giản miêu tả mình một chút cùng Marin quan hệ.

"Hắn xem ra không thích hợp làm mạo hiểm giả." Alya nói trúng tim đen địa đạo.

Nàng nói không thích hợp không riêng gì kỹ nghệ phương diện, còn có tâm thái, khí thế phương diện.

Từ Marin mới vừa rồi bị "Đội trưởng" mắng không có chút nào chí khí uất ức bộ dáng, liền có thể nhìn ra hắn bình thường tại trong đội ngũ trạng thái.

Mạo hiểm giả là cần sự tàn nhẫn, đã là đối với địch nhân, cũng là đối đồng đội, là trọng yếu hơn là đúng chính mình.

Nhất định phải ép buộc bản thân cường ngạnh, trừ phi thiên phú xuất chúng, nếu không cơ bản rất khó từ tầng dưới chót mạo hiểm giả trong vũng bùn giãy dụa ra tới.

"Đây cũng là lựa chọn của hắn." Gauss gật gật đầu.

Đừng nói hắn cùng Marin chỉ là sơ giao, liền xem như hảo hữu chí giao, vậy không có khả năng đối với người khác nhân sinh lựa chọn tự tiện đưa ra ý kiến.

Trong rừng hai con đường, đi một đầu, liền sẽ hoài niệm mặt khác một đầu.

Bây giờ xem ra hắn tựa hồ không thích hợp trở thành mạo hiểm giả, nhưng nếu là thật từ nơi này nghề lui ra ngoài, đảm bảo lại sẽ bắt đầu hối hận, không có kiên trì.

Đến lúc đó, hảo tâm đề nghị ngược lại có thể trở thành người khác oán trách nguyên nhân.

"Tầng dưới chót mạo hiểm giả nghĩ ra đầu xác thực rất khó a." Alya không biết nhớ ra cái gì đó, thở dài.

Một đường không nói gì.

Hai người thông qua miệng cống, tiến vào thị trấn Đá Xám.

Thị trấn nhiệt độ so dã ngoại muốn rõ ràng ấm áp một chút.

Hai người đi trước mạo hiểm giả công hội đưa ra nhiệm vụ.

Mặc dù chỉ là chút đối với hắn mà nói lông gà vỏ tỏi phổ thông ủy thác, nhưng ít ra cũng có ba mươi mai ngân tệ, tại cơ hồ không có cái gì hao tổn cùng vũ khí hư hại tình huống dưới, duy trì thường ngày chi tiêu về sau, còn có thể tiết kiệm ít tiền.

Đương nhiên Gauss không có trông cậy vào phổ thông ủy thác cái này ba dưa hai táo mang đến bao nhiêu ích lợi.

Chỉ là tại đông săn đến trước đó, nóng người, rèn luyện Ma pháp, thuận tiện góp nhặt một lần đánh giết số lượng thôi.

Gauss ánh mắt tại trên đường cái bồi hồi.

Trên đường tầng dưới chót mạo hiểm giả nhân số bắt đầu biến ít.

Rất nhiều người đều lần lượt trở về quê hương mình thành trấn nông thôn qua mùa đông đi.

Ngược lại là bởi vì đông săn hội tụ tới rồi một nhóm Thanh Đồng mạo hiểm giả, giờ phút này đầu đường bên trên thỉnh thoảng liền có thể trông thấy một hai.

Dẫn đến bên đường cửa hàng, trên đường hành tẩu dân trấn hành động cùng nói chuyện đều trở nên câu nệ không ít.

Gauss hai người đi trên đường, ngẫu nhiên gặp phải một chút cái khác Thanh Đồng mạo hiểm giả cũng sẽ gật đầu, cùng bọn hắn chào hỏi.

"Nên đi lấy thịt khô." Alya nhắc nhở.

Khoảng cách lần trước ủy thác thực phẩm công xưởng tiến hành gia công chế tác đã qua hơn một tuần thời gian.

Gauss ngẫm lại, cũng là thời điểm nên đi nhìn một chút.

Đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đi tới một nhà xem ra bề ngoài không đẹp viện tử trước, gõ cửa một cái về sau, hai người vượt qua ngưỡng cửa đi vào.

Công xưởng phường chủ ra ngoài, chỉ có mấy cái công nhân trong sân nhàn nhã lấy phơi cuối cùng một tia ngày mùa thu Bạc Dương.

Nhìn thấy hai người sau khi đi vào, mấy cái bạn cùng làm rõ ràng run lên.

Tại Gauss lấy ra hợp đồng về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, dẫn bọn hắn đi tới một mảnh hong khô khung trước.

"Dựa theo yêu cầu của ngài, cho ngài chỉnh thành nguyên vị, mặn hương cùng tê cay ba loại, mỗi loại đều không khác mấy đều có 6,70 pound."

Gauss ánh mắt tại trên kệ thịt khô bên trên bồi hồi một trận.

Thời khắc này ếch thịt trải qua một hệ liệt phức tạp trình tự làm việc gia công xử lý, đã biến thành từng sợi khô cứng màu đậm thịt khô, sơ sơ nghe, còn có thể ngửi được một cỗ chất thịt bản thân nồng đậm mặn mùi thơm.

Xác nhận là bản thân cung cấp ếch thịt, không có trộn lẫn đi vào một chút cái khác không liên quan loại thịt về sau, hắn gật gật đầu.

Để nhân viên cửa hàng hỗ trợ chứa túi đóng gói, thu vào trong trữ vật đại.

"Về sau trở về lại dùng Ma pháp mánh khoé xử lý sạch sẽ một lần." Gauss trong lòng suy nghĩ.

Mặc dù vừa rồi công xưởng xem ra rất sạch sẽ, nhưng dù sao cũng là hong khô, khó tránh khỏi nhiễm phải một chút tro bụi cùng tạp chất.

Ma pháp mánh khoé có thể đi trừ bỏ những này lưu lại.

"Loại thứ nhất tiếp tế đã vào vị trí của mình." Gauss nhìn về phía Alya.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tuần này bên trong, Alya hẳn là có thể nắm giữ thần dâu thuật.

Đến lúc đó Ma Ếch thịt khô cùng ma lực quả mọng, mặn chay phối hợp, trong thời gian ngắn hắn không cần lo lắng bản thân tiếp tế.

Phối hợp thêm súc năng tuyến thể, hắn tại đánh lâu dài bên trong có thể phát huy ra xa so với cái khác mạo hiểm giả xuất sắc hơn năng lực bay liên tục.

Đây cũng là hắn không có vội vã như vậy muốn chiêu nạp thành viên mới nguyên nhân.

Khác đội ngũ phải dùng nhân số phối hợp, để đền bù đẳng cấp thấp thể lực cùng ma lực phương diện bên trên thiếu hụt.

Nhưng hắn không giống, một mình hắn liền có thể đỉnh mấy cái, chỉ cần tiếp tế theo kịp lời nói.

Nhất là, khoảng thời gian này, triệt để nắm giữ minh tưởng pháp sau.

Hắn mỗi lúc trời tối đều sẽ tiến hành minh tưởng tu hành.

Ma lực còn tại tiếp tục nhanh chóng tăng trưởng bên trong.

Ngắn ngủi hơn một tuần thời gian, hắn liền đã tăng trưởng gần mười cái giảm cấp ma pháp phi đạn ma lực.

Phối hợp thêm súc năng tuyến thể ẩn tàng thanh mana, cũng ở đây theo đánh giết Goblin số lượng chậm rãi tăng trưởng.

Hắn hiện tại thanh mana đã có thể so với so sánh tùy ý sử dụng 1 hoàn pháp thuật..