Chương 449: Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông (2)

Oanh

Mấy chục đạo Lôi Xà từ tầng mây bên trong bắn ra, nghe tới thanh âm một khắc, lôi quang liền sớm đã rơi xuống. Gauss vị trí lập tức hóa thành Lôi Ngục. Mỗi một đạo thiểm điện đều đủ để đem tuyệt đại đa số sinh vật hóa thành than cốc.

Gauss bóng người xuất hiện ở Lôi Ngục bên ngoài, liếc qua quanh thân lưu chuyển hồ quang điện, dù là tốc độ của hắn là như thế nhanh chóng, nhưng những này điện quang vẫn như cũ có thể bám vào bên trên thân thể của hắn.

Oanh

Sau một khắc, hắn bên ngoài thân chút ít này yếu dòng điện phảng phất hấp dẫn đến rồi trên bầu trời cái khác thiểm điện. Mấy đạo thiểm điện lần nữa từ trong tầng mây rơi xuống, vô cùng tinh chuẩn rơi vào Gauss vị trí.

Lôi trụ nuốt sống Gauss thân thể, chớp mắt sau hắn tàn ảnh nổ tung. Thật nhanh!

Tại đông đảo nguyên tố ma pháp bên trong, lôi có lẽ là nhanh nhất.

Đương nhiên, trên lý luận quang càng nhanh, nhưng ở thực thao bên trong, tuyệt đại đa số người thi pháp sử dụng Lôi hệ ma pháp đều sẽ so Quang hệ ma pháp càng nhanh.

Cái này cùng nguyên tố thuộc tính có quan hệ, Lôi hệ ma lực trời sinh liền so Quang hệ càng cuồng bạo hơn. Gauss trên cánh tay vảy rồng khét lẹt một khối nhỏ, bất quá tại thời gian cực ngắn về sau, nơi đó năng lượng vảy rồng liền hoàn thành tân sinh.

Thân ảnh của hắn không ngừng trong sơn cốc lấp lóe, lôi trụ lại luôn có thể đuổi kịp hắn.

"Cái này lĩnh vực. ."

Gauss vậy chậm qua tương lai.

Lam Long lôi điện lĩnh vực sợ rằng cùng tĩnh điện tìm địch có quan hệ.

Sở hữu sinh vật đều không thể tránh né sẽ có bản thân tĩnh điện trường, mà Lam Long lĩnh vực có thể phóng đại loại này hơi yếu dòng điện, đồng thời lợi dụng loại này tĩnh điện dẫn động trên trời sét đánh.

Chỉ cần đặt mình vào lĩnh vực bên trong, vô luận địch nhân như thế nào chuyển di, đều sẽ bị trên trời di chuyển nhanh chóng Lôi Vân chỗ khóa chặt. Lại thêm lôi điện bản thân tốc độ nhanh, lực phá hoại mạnh đặc tính. Lĩnh vực này tại siêu phàm lĩnh vực bên trong cũng coi như được mười phần dũng mãnh một loại. Bất quá. . . Ngươi kỳ thật khống chế không nổi a?

Gauss nhìn về phía ẩn độn tại trong lôi vân mơ hồ Long Ảnh.

Lam Long lôi Điện ma pháp phối hợp với bản thân lĩnh vực xác thực mười phần cường thế, nhưng có một cái chi tiết lại bại lộ nó vô pháp hoàn toàn chưởng khống năng lực này hiện thực.

Đó chính là, Lam Long chỉ là tiếp tục hàng hạ thiên lôi công kích tới Gauss, nhưng thủy chung không có ra tay trợ giúp đồng bạn ý đồ.

Bất kể là tại Bigby chi thủ bên trong sinh mệnh khí tức đang từ từ suy yếu con thứ hai giống cái Lục Long vẫn là cùng Hephaestus cận thân quấn quýt lấy nhau Hắc Long.

Nó đều giống như là không có phát giác được bọn chúng tình cảnh một dạng, không quan tâm. Đích xác, cái này cũng không có cách nào bài trừ nó vì tư lợi, nhận định cái khác long tính mệnh không có quan hệ gì với nó nguyên nhân. Nhưng dưới mắt loại này tình cảnh, nếu có thể thêm ra hai cái giúp đỡ kiềm chế hắn, chẳng phải là càng tốt hơn bọn chúng thế nhưng là trên một sợi thừng châu chấu.

Giải thích duy nhất chính là, nó bản thân đều không thể hoàn mỹ khống chế lại Thiên Lôi uy lực. Đến mức nó nếu là ý đồ dùng lôi điện lĩnh vực trợ giúp mặt khác lưỡng long làm dịu thế yếu cục diện, có khả năng không những không thể trợ giúp đến bọn chúng, thậm chí vô ý phía dưới sẽ còn làm chúng nó vậy lâm vào trọng thương.

Gauss suy đoán cũng không phải là không có chút nào căn cứ.

Có thể vượt qua cấp bậc trước thời hạn nắm giữ lĩnh vực chi lực, đã là không thể tưởng tượng nổi, dưới loại tình huống này có một chút tệ nạn cũng là hợp tình hợp lý.

Nghĩ tới đây, hắn liếc hướng lên bầu trời.

Ở nơi đó, ngàn vạn đạo lôi điện ngay tại trong mây đen dũng động. Mà Lam Long giống như là đắm chìm trong trong ôn tuyền, lông tóc không tổn hao gì du tẩu.

Gauss ánh mắt bên trong lóe qua vẻ hiểu rõ.

Nếu như hắn không có đoán sai, nhìn như nguy hiểm nhất trong lôi vân, ngược lại là chỗ an toàn nhất. Lam Long vô pháp hoàn toàn điều khiển lĩnh vực tình huống dưới, vì sao bản thân có thể an toàn hoạt động trong đó? Đó chính là lôi điện tại cực kỳ dày đặc tình huống dưới, liền sẽ đình chỉ đối xung quanh sinh vật tiến hành tìm địch cơ chế. Nghĩ tới đây, Gauss năng lượng sau lưng Long dực đột nhiên chấn động. Thân hình lấy một loại gần gũi tự sát xu thế trốn vào ô Hắc Lôi Vân Chi bên trong.

Mà trốn ở trong lôi vân thiếu niên Lam Long nhìn thấy một màn này, trên mặt lại là nháy mắt lóe qua nhân tính hóa kinh hãi. Nó không tưởng tượng ra được, vì sao Gauss sẽ làm ra động tác này. Trong một ngắn ngủi thời gian, liền bắt được bản thân duy nhất thiếu khuyết? Là lúc nào bại lộ?

Mà trốn vào trong lôi vân Gauss, rất nhanh liền cảm giác kia cỗ ở khắp mọi nơi khóa chặt lực lượng biến mất. Quanh thân sinh động tĩnh điện vậy nháy mắt bình tĩnh xuống dưới.

Như là Giao Long bạo ngược lôi điện ở bên cạnh hắn lóe ra, nhưng thủy chung không có tiến công ý đồ của hắn. Thậm chí tại một loại nào đó thần bí lực lượng ảnh hưởng dưới, tận lực lẩn tránh chỗ hắn ở. Thế là, Gauss cũng không có phát động sớm chuẩn bị tốt "Cánh cửa thần kì" .

Hắn cũng là làm hai tay chuẩn bị, vạn nhất suy đoán sai lầm, gọi đến Vạn Lôi tề oanh, hắn cũng sẽ lợi dụng bản thân phòng ngự kéo dài vỗ, phát động cánh cửa thần kì lách mình rời đi.

Cũng may, sự thật chứng minh, hắn suy đoán không có sai. Lĩnh vực nội bộ ngược lại là tuyệt đối an toàn. Nơi xa, Lam Long biểu lộ cực độ âm trầm.

Nó còn tưởng rằng bản thân thể hiện ra lực lượng lĩnh vực, có thể kiềm chế lại người địch nhân thần bí này một đoạn thời gian, lại không tốt vậy kéo dài mấy phút, có thể hiện thực là còn không có phát động bao lâu, địch nhân liền thăm dò lai lịch của mình.

"Quả cầu sét!"

Trong miệng nó ngưng tụ thành một đạo tia chớp hình cầu, phun ra về sau, mấy đạo lôi cầu nhanh chóng đánh úp về phía Gauss.

"Bigby chi thủ!"

Gauss ngưng tụ ra đạo thứ hai bàn tay lớn màu bạc, đưa tay đem lôi cầu đập tan. Hắn cảm thụ được thể nội dòng ma lực chuyển, cứ việc Lôi Vân lĩnh vực bên trong, những ngày kia lôi sẽ không công kích hắn, nhưng tương tự cũng ở đây trình độ nhất định chế trụ hắn dòng ma lực chuyển.

Hắn phán đoán bản thân ma lực đại khái chỉ có thể phát huy ra tại lĩnh vực bên ngoài bảy thành hiệu quả. Bất quá bảy thành? Vậy đủ rồi!

Mấy đạo càng thêm khổng lồ lôi cầu tại Lam Long quanh thân ngưng tụ, trôi nổi lưu chuyển.

Có thể mặc dù ngưng tụ lôi cầu hộ thân, nó bản thân lại tại hướng phía Gauss chỗ vị trí tương phản phương hướng nhanh chóng thối lui. Gauss thân hình nhanh chóng lóe ra, lấy một loại tiếp cận điện quang tốc độ tiếp cận Lam Long. Lam Long tốc độ phi hành cực nhanh, nhưng Gauss cánh cửa thần kì lại càng nhanh.

"Ma pháp phi đạn!"

Hắn tự tay vung ra bay đầy trời đạn, trên không trung xẹt qua mấy trăm đạo pháo sáng giống như đường vòng cung nhanh chóng tập trung vào phi hành tốc độ cao Lam Long.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

Lam Long quanh thân lôi cầu tại ma pháp phi đạn tiếp cận trước đó, mãnh liệt bắn ra chặn đường lôi quang, đem từng khỏa tăng cường qua như đạn pháo ma pháp phi đạn trước thời hạn dẫn bạo.

Đầy trời lôi quang cùng ma pháp phi đạn vầng sáng tại thiên không tràn ngập, ngắn ngủi che đậy ánh mắt. Lam Long tốc độ phi hành vậy thụ ảnh hưởng này, không thể không chậm lại. Ngoại trừ bán thành phẩm lĩnh vực không nhìn, Lam Long bản thân cũng là một cái siêu phàm cấp độ tức chiến lực, khách quan tới nói cũng không phải là có thể tùy ý nắm a miêu a cẩu chi lưu.

Ngay tại Lam Long toàn tâm toàn ý chống đỡ, cùng Gauss tiến hành pháp thuật kích tình đối chiến lúc. Dưới sơn cốc, lại truyền đến một trận rên rỉ. Bên kia giống cái Lục Long vô lực đổ vào Bigby chi thủ bên trong, mà cùng Hephaestus trong chiến đấu thiếu niên Hắc Long đồng dạng hiểm tượng hoàn sinh.

Lam Long nhìn về phía Gauss, nó hoảng sợ phát hiện, vốn là thập phần cường đại Gauss khí thế còn tại tiến một bước nhanh chóng kéo lên.

Trên người hắn tản mát ra một loại để nó cảm thấy hãi hùng khiếp vía lực lượng, giống như trời sinh khắc chế Chân Long. Kỳ thật, thời gian không riêng đứng tại Lam Long bên kia, đồng thời càng là đứng tại Gauss bên này. Chỉ cần lại luyện hóa hai đầu thiếu niên Long, hắn chủng tộc thiên phú [ Long chủng ] có có thể được tiến một bước thuần hóa, đồng thời thuộc về Chân Long sát thủ xưng hào cũng thế..