Chương 208: Khát máu, nhện hình thái (3)

Ai

Đại ca Hawke thở dài.

Gauss sau khi đi, trên mặt hắn hổ thẹn biểu lộ sâu hơn.

Ôm trong tay mình cậu bé con.

"Ủy khuất tiểu đệ, cũng may hắn vậy hăng hái tranh giành, bản thân ra cửa xông xáo vậy liều ra tốt tiền đồ."

"Hawke, ngươi xem Gauss hiện tại cũng có bản sự, ngươi xem một chút có đúng hay không. . ." Mayleen ở một bên cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói.

Nàng kỳ thật muốn nói, trong nhà gần nhất điều kiện cũng có chút khó khăn.

Nhất là Horst chân tật xấu càng ngày càng nghiêm trọng, cắt đứt lên núi săn bắt sau, trong nhà khẩu phần lương thực liền toàn bộ nhờ Hawke trong đất kiếm ăn cùng với tình cờ cạm bẫy thu hoạch, đương nhiên nàng cùng mẫu thân Rosa nhận việc thủ công, cũng có thể đổi ít tiền, nhưng là chỉ là đủ ăn cơm, trôi qua tốt bao nhiêu căn bản chưa nói tới.

Không phải, hôm nay bữa cơm này, đám người vậy không đến nỗi tại có Alya những người ngoài này ở tình huống dưới, thất thố như vậy ăn như gió cuốn.

"Đừng, ta gánh không nổi cái mặt này." Hawke bỗng nhiên đánh gãy Mayleen lời nói."Lúc trước tiểu đệ một mình rời nhà, chúng ta một chút cũng giúp đỡ không lên."

"Hiện tại hắn dựa vào bản thân cố gắng, dốc sức làm ra tới, chúng ta thế nào có ý tốt mở miệng để hắn hỗ trợ đâu?" Hawke trầm muộn nói."Tiểu đệ còn nhớ rõ trở lại thăm một chút chúng ta, đã đã đủ rồi."

"Ngươi cũng đừng khi hắn mặt mở miệng nói lung tung cái gì, không phải ta sẽ sinh khí."

. . . . Tốt." Merlin nhìn mình quật cường trượng phu, ở trong lòng thở dài, vậy không nói thêm lời cái gì.

Nàng biết rõ Hawke chính là như vậy một người, trung thực bản phận người, làm việc gì đều đâu ra đấy.

Cho nên cho dù là Horst kiên nhẫn truyền thụ cho săn bắt kỹ xảo, hắn học tập sau trình độ vậy từ đầu đến cuối không vừa ý, săn bắt là phi thường chú trọng lâm tràng ứng biến, tùy cơ mà động.

Trên người hắn thiếu khuyết loại đặc chất này.

Ngay tại người một nhà phản ứng khác nhau thời điểm, bên ngoài viện đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

"Lại có làng người đi tới sao?"

Đang chuẩn bị đứng dậy tiếp đãi.

Ngoài cửa đột nhiên tiến đến một cái thân ảnh quen thuộc.

"Tiểu đệ, thế nào như thế sắp trở về rồi?"

Nhìn thấy là người mặc hắc bào Gauss, Hawke ngạc nhiên hỏi.

Hiện tại quá khứ mới không có thời gian bao lâu, mà Goblin tụ tập địa phương cách chỗ này nhưng có tốt một đoạn đường.

Đây cũng là tại sao Thạch Khê thôn tương đối mà nói không có như vậy khẩn trương, bọn hắn cách hơi xa một chút, dù là Goblin muốn tập thể xuất động, tỉ lệ lớn cũng sẽ đi trước gần nhất làng.

Ở hắn trong cảm giác, Gauss rõ ràng liền không có rời đi bao lâu.

"Ủy thác làm xong." Gauss lung lay cái túi trong tay, bên trong chứa tất cả đều là Goblin tai trái.

"Như thế nhanh?" Mặc dù đã ý thức được Gauss thực lực rất mạnh, xưa đâu bằng nay, nhưng cái tốc độ này như cũ để Hawke có chút khó tin.

Gauss bộ kia nhẹ nhõm tư thái, phảng phất giết mấy chục con Goblin cùng hô hấp một dạng đơn giản.

Hawke ánh mắt trên người Gauss quần áo bên trên liếc nhìn liếc mắt, đích xác không có phát hiện dù là bất luận cái gì một chút xíu vết máu.

Nếu không phải nói chuyện người là đệ đệ ruột thịt của mình, mà là xa lạ mạo hiểm giả, hắn chắc chắn sẽ coi là đối phương tại đi dạo lừa gạt mình.

"Ca ca, ta có thể nhìn xem sao?"

Cicero từ giường cỏ nhảy xuống, đi đến Gauss trước mặt.

"Cầm đi đi, cẩn thận một chút, đừng bị sợ rồi, bên trong là Goblin lỗ tai." Gauss nhìn xem tiểu gia hỏa lòng hiếu kỳ mười phần ánh mắt, suy tư một lát vẫn là đem cái túi đưa tới.

Để tiểu muội thích hợp tiếp xúc một điểm quái vật tương quan cũng tốt.

Cicero mở túi ra, đầu tiên là bị bên trong mang máu lỗ tai giật nảy mình.

Khuôn mặt nhỏ tái đi.

Bất quá tại ngắn ngủi sợ hãi qua sau, nàng lại cấp tốc điều chỉnh tới.

Vỗ trái tim, con mắt lần nữa nhìn về phía trong túi.

"Thật. . . Thật sự là lỗ tai, thật nhiều lục lỗ tai."

Mấy cái đại nhân nghe tiếng vậy nhìn về phía cái túi, nhìn thấy là lít nha lít nhít lỗ tai chồng chất tại bên trong.

Thô sơ giản lược xem xét, liền có mấy chục cái.

Thật vẫn đi giết Goblin, nhìn thấy Gauss cùng hắn hai cái đồng đội trên thân không có một tia bẩn thỉu bộ dáng, bọn hắn đều không rõ ràng hắn rốt cuộc là thế nào làm được.

Cũng là bởi vì đây, bọn hắn càng là ý thức được, bây giờ Gauss đã đi đến rồi một cái bọn hắn không thể nào hiểu được cao độ rồi.

"Ca ca, đây là chuẩn bị dùng để ăn sao?" Cicero không biết đầu là thế nào nghĩ, đột nhiên ngơ ngác mở miệng nói.

Gauss nghe thấy, kém chút không có gắng chịu được.

Tốt gia hỏa. .

Nên nói cái này tiểu gia hỏa tâm lý tố chất hơn người đâu, vẫn là khiếm khuyết phương diện này kiến thức đâu?

"Dĩ nhiên không phải. Đây là đưa ra nhiệm vụ đạo cụ, Goblin thịt là không thể ăn, có độc."

"Ồ. . . Vậy là tốt rồi." Cicero nhẹ nhàng thở ra.

Ngược lại là, lẳng lặng đứng xem một màn này Alya lau lau trên trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Chẳng lẽ dùng ăn ma vật yêu thích cũng là dựa vào quan hệ máu mủ truyền thừa lấy sao?

Cái nào bình thường đứa nhỏ sẽ nhìn xem những này da xanh tiểu quỷ đẫm máu lỗ tai hướng đồ ăn phương diện nghĩ? Hơn nữa còn là tại lần thứ nhất nhìn thấy những này khí quan thời điểm.

Nên nói, thật không hổ là Gauss muội muội sao? Như vậy tiểu nhân niên kỷ liền hiển lộ ra hơn người can đảm tới.

"Gauss, lần này ngươi trở về dự định đợi bao lâu?" Mẫu thân Rosa nhìn về phía Gauss, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Gauss suy tư một lát.

Lần này Thạch Khê thôn chuyến đi, vốn chính là mang theo thăm người thân cùng nghỉ ngơi mục đích đến.

Ngược lại là vậy không vội mà hoàn thành ủy thác liền lập tức rời đi, tình huống trong nhà còn phải lại nhìn xem.

Mà lại, tại vừa mới kết thúc rồi lần kia chiến đấu sau, hắn lại thêm một cái lưu lại đợi đoạn thời gian nguyên nhân.

Đó chính là tại liên tiếp bỏ thêm ba điểm thuộc tính, nhất là trí lực từ 11 điểm tăng lên tới 12 điểm, 2 hoàn pháp thuật đất sét ma pháp tăng lên tới lv3 sau, hắn chức giai hiển hóa cốc ma lực lại lần nữa tiến vào một loại sung mãn trong trạng thái.

Tầng kia đột phá bình cảnh phảng phất tùy thời đâm một cái liền phá, ở hắn phán đoán bên trong, chính là chỗ này hai ba ngày chuyện.

Bởi vậy, ở nơi này đặc thù tiết điểm, hắn cũng không có ý định lại nhiều giày vò.

Chuẩn bị tại Thạch Khê thôn đột phá cấp 3 sau lại rời đi, tiếp sau tiến hành cái khác dự định.

"Nên ở cái hai ba ngày a?" Gauss dứt khoát hồi đáp.

Trên đường trở về, hắn rồi cùng Alya hai người thương lượng qua chuyện này, hai người không có ý kiến.

Thậm chí phi thường có thể hiểu được, rời nhà nhanh hai năm, thật vất vả về nhà một lần, thế nào lấy cũng được chờ lâu mấy ngày a?

"Tốt, chờ lâu mấy ngày, cho ta nhìn xem ngươi." Rosa trên mặt tươi cười.

Nguyên bản nhìn Gauss như thế nhanh liền đi làm ủy thác, nàng còn lo lắng Gauss sự tình nhiều, vội vàng phải sớm điểm rời đi.

Hiện tại mặc dù đợi thời gian cũng không dài, nhưng ít ra cũng có thể nhường nàng có thời gian lại nhiều nhìn xem bản thân tiểu nhi tử..