Chương 232: Chỉ là khách qua đường (1)

"Đàm? Ngươi hôm nay vậy mà như thế đã sớm trở lại rồi?"

Đi ngang qua Gauss gian phòng, cảnh thấy cửa không khóa Alya hướng bên trong thăm dò nhìn thoáng qua, phát hiện hắn buổi trưa còn đợi trong phòng, hơi kinh ngạc.

"Ừm. Hôm nay có chút đặc thù tình trạng, cho nên sẽ không đón thêm lấy ủy thác rồi." Gauss buông xuống thư tịch, nhìn ra cửa.

Dựa theo mấy ngày nay thường ngày, hắn tại buổi sáng đưa ra xong một ngày trước ủy thác sau, liền sẽ ngay sau đó nhận lấy nhiệm vụ thích hợp, như vậy có thể tiết kiệm thời gian.

Bất quá hôm nay hắn đối với công hội cao cấp quản sự cáo tri ủy thác có chút để ý, cho nên liền không có đi bảng thông báo tìm kiếm ủy thác.

"Ồ?" Alya nghe vậy thần sắc nghiêm mặt không ít.

Xem như Gauss lão đồng đội, nàng có thể quá biết rõ người anh em tính nết rồi.

Mấy ngày nay không phải tại giết Goblin, chính là tại giết Goblin trên đường, căn bản nhàn không xuống.

Lại hoặc là tìm khối đất trống luyện tập ma pháp.

Như hôm nay như vậy thành thành thật thật ngồi ở trong phòng đọc sách, với hắn mà nói xác thực xem như khác thường nghỉ ngơi rồi.

Dĩ vãng hắn đều là ở đi đường trên đường, lợi dụng xe ngựa hoặc trên lưng chim nhàn rỗi thời gian duyệt đọc.

"Kia ngay thẳng vừa vặn, ta hôm nay vậy đem pháp thuật mới "Yêu hỏa" thuần thục nắm giữ." Alya xem ra tâm tình không tệ, mặt mày hớn hở.

Nếu như tính toán một chút số ngày lời nói, liền có thể đại khái đoán được nàng tại sao vui vẻ.

Cô nương này không có gì tâm nhãn, tâm tình tốt xấu toàn viết lên mặt rồi.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, từ mua "Yêu hỏa" đến thuần thục nắm giữ, đối với nàng tới nói, là một viễn siêu dĩ vãng, thậm chí viễn siêu nàng chính mình mong chờ tốc độ.

Nhanh đến mức chính nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này tiến độ có thể, chúc mừng ngươi a." Gauss liếc nhìn nàng sáng rỡ khuôn mặt, vậy đọc hiểu nàng vui sướng.

"Hắc hắc."

Bị Gauss khích lệ Alya sờ sờ sau não.

"Kỳ thật. . . Ta cảm giác vẫn là dính ngươi ánh sáng hắc hắc."

Alya vừa cười vừa nói, lộ ra trắng nõn răng nanh.

"Ngươi còn nhớ rõ lần trước nói, dung nhập ta và Thranduil năng lượng thần bí sao?"

"Ta cảm giác ta luyện tập pháp thuật tốc độ rõ ràng trên diện rộng tăng nhanh rất nhiều vậy."

"Nguyên lý cụ thể ta cũng không nói lên được, nhưng ta là có thể cảm giác được nó đối với ta luyện tập yêu hỏa đưa đến trợ giúp rất lớn."

"Không chừng là ngươi thiên phú bắt đầu thực hiện đâu?" Gauss gật gật đầu.

"Ta thiên phú hẳn là không như vậy tốt." Alya thành khẩn lắc đầu.

"Không nói chính xác, muốn nhiều tin tưởng mình." Gauss tiếp lấy nói bổ sung."Ngươi biết, ta một mực có duyệt đọc thói quen. Có bản rất quyền uy trong truyện ký viết qua, tiềm lực của con người có đôi khi chỉ có thể cần một cơ hội, hoặc là đi tới cái nào đó đặc thù thời kì liền một cách tự nhiên bị kích phát rồi, cái gọi là có tài nhưng thành đạt muộn chính là như thế, có lẽ ngươi bây giờ đang ở tại giai đoạn này."

Alya nhìn chằm chằm Gauss, trầm mặc nửa ngày.

"Hắc hắc. Vậy liền mượn ngươi chúc lành."

Nàng kỳ thật muốn nói là, Gauss lời nói mới rồi nàng cảm động lây.

Dù sao, nàng thời cơ chính là năm ngoái trong rừng rậm Phỉ Thúy gặp phải Gauss, về sau nàng mạo hiểm giả kiếp sống tựa hồ liền bắt đầu ngoặt hướng một cái hoàn toàn khác biệt phương hướng rồi.

Chỉ bất quá nàng cảm thấy lời này tựa hồ nghe lên có chút buồn nôn, cho nên ở trong lòng nghĩ nghĩ, lời nói vẫn là dừng ở bên môi.

"Cho nên, hôm nay là gặp được cái gì tình huống đặc biệt rồi?" Nàng nhịn không được có chút hiếu kỳ Gauss sớm đi thời điểm trả lời.

Gauss chỉ chỉ môn.

Ra hiệu Alya khép lại.

Hắn một mực mở cửa, trừ thông gió, cũng là vì ngay lập tức trông thấy trở về đồng đội.

Dù sao, hắn hôm nay thái độ khác thường lưu tại gian phòng, mục đích là đem buổi sáng ủy thác cùng Alya thông khí.

"Tốt thần bí ờ?" Alya đem các sủng vật đều chạy về gian phòng của mình, mới khép lại cửa gian phòng, tìm rồi cái ghế dựa tọa hạ.

"Công hội bên kia buổi sáng hôm nay cho ta một cái không phải công khai ủy thác, phong hiểm rất cao, thù lao cũng rất cao, nội dung cùng thảo phạt một bọn từ "Quạ Đen" bộ tộc tới được Goblin có quan hệ, ta tạm thời hồi phục bọn hắn trước tiên nghĩ một lần, rồi mới liền chuyện này muốn cùng ngươi và Thranduil thảo luận một chút. . ." Gauss sử dụng đưa tin thuật đem lên buổi trưa sự tình báo cho Alya.

Sở dĩ cẩn thận như vậy, cũng là suy xét đến công hội quản sự cố ý dặn dò qua, không muốn đem ủy thác nội dung tiết lộ ra ngoài.

Bất quá đây là hắn có thể làm cực hạn, đại khái vậy vậy là đủ rồi.

Nếu là thật có người muốn "Nghe lén" .

Đầu tiên hắn nhất định phải có thể phá giải cái này môn ảo thuật, đồng thời trùng hợp ở nơi này thời gian điểm chú ý hắn động tĩnh, còn có thể không bị hắn phát giác cùng phát hiện, thỏa mãn trở lên các loại điều kiện, mới có thể hiểu rõ đến trong miệng hắn ủy thác nội dung tình báo.

Nhưng này dạng "Nhân vật" tin tức con đường tất nhiên so tuyệt đại đa số mạo hiểm giả muốn linh thông, loại này nhìn như "Bí ẩn " tình báo, đối với bọn hắn tới nói khả năng cũng không tính cái gì tin tức quan trọng.

Làm Alya nghe xong nội dung tình báo, vậy ngắn ngủi rơi vào trầm tư.

Cứ việc đội ngũ tuyệt đại đa số quyết sách, nàng đều thói quen giao cho Gauss quyết định.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng sẽ không ở trong lòng tiến hành suy nghĩ.

Mặc dù độ khả thi tương đối nhỏ, nhưng nếu là Gauss xuất hiện váng đầu dấu hiệu, nàng vậy nhất định phải đứng ra vạch ra vấn đề..