Chương 326: Thiên phú: Phùng ma thời khắc (1)

(Omagatoki - khoảng chiều tối (7 -19h) và rạng sáng (3 -5h) là khoảng thời gian dễ dàng gặp được ma quỷ)

Nhỏ chó lai sói biến hóa không chỉ có Gauss chú ý tới, đầu kia cỡ lớn Lang Thú đồng dạng quăng tới nhìn chăm chú.

"Kích hoạt vảy cứng huyết mạch."

Gauss tròng mắt phỉ thúy chi sắc rút đi, thay vào đó là một vệt cao quý kim sắc.

Lang Thú có chút lùi lại một bước.

Nó cảm Giác Viễn nơi cái kia hình thể xinh xắn trên người địch nhân tản ra khí tức lại có biến hóa, một loại nó không thể nào hiểu được biến hóa.

Gauss điều động thiên phú phi hành bản năng, phi hành thuật đạt được đầy đủ tăng cường sau, nháy mắt bộc phát ra tốc độ kinh người thôi động hắn trên không trung phi nhanh.

Đây là Gauss đạt được cái này thiên phú sau, lần thứ nhất toàn lực thúc đẩy phi hành thuật.

Ma lực tiêu hao tốc độ so bình thường phi hành phải lớn hơn nhiều, thể nội ma lực giống như là bị đốt dầu diesel cháy hừng hực lên.

Tầm mắt bên trong, các loại cảnh sắc đều ở đây lấy tốc độ khủng khiếp bị quăng ở sau người.

Hắn tiện tay chém vỡ dọc đường sói con.

Lao thẳng tới chính chủ!

Lang Thú thân hình trong mắt hắn cực tốc phóng đại.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy nó cặp kia u lục sắc trong đồng tử cái bóng của mình.

Oanh

Gauss từ trên xuống dưới vung lên thủy kiếm.

Trong tay hắn cái này đạo thần thánh chi thủy phảng phất trước thời hạn cảm nhận được cùng trước mặt Lang Thú trên thân tà ác lực lượng thủy hỏa bất dung, quang mang trở nên càng thêm óng ánh.

Xoạt

Lóe ra sáng ngời thuật tinh tế thủy nhận chém vào Lang Thú thủ cấp bên trên.

Gauss lập tức cảm nhận được trên tay truyền tới nặng nề lực lượng.

Lang Thú toàn thân giống như là bị nhen lửa đồng dạng.

Lang Thú phóng xuất ra khát máu lực lượng, cùng trút xuống sắc bén chi thủy tiến hành năng lượng va chạm nhau.

Một lam một hồng hai cỗ lực lượng điên cuồng đánh thẳng vào.

Gauss tóc cùng pháp bào bởi vì khí lưu phun trào mà bay phất phới, kia cỗ tà ác loạn lưu để hắn trên người từ trường phòng hộ không ngừng phóng xuất ra lực lượng chống đỡ.

Hắn hơi nheo mắt lại, cảm giác gương mặt bên cạnh đều có chút có chút nhói nhói, nhưng hắn không có vì vậy né tránh, ngược lại trên tay ép xuống lực đạo đi theo tăng thêm mấy phần.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Lang Thú trạng thái vậy chưa nói tới tốt.

Hàm răng của nó cắn được chảy ra vết máu.

Trên đỉnh đầu áp xuống tới thủy nhận còn đang không ngừng tăng thêm lực đạo, cỗ khí tức kia để nó bản năng cảm giác được sợ hãi.

Nó chỗ ỷ lại gần gũi bất tử năng lực khôi phục, tại cỗ lực lượng kia bên dưới phảng phất cũng bị áp chế.

Dưới chân thổ địa vỡ vụn thành từng mảnh.

Cũng không phải là nó không muốn đối gần trong gang tấc Gauss phát động trảo kích hoặc là cắn xé.

Mà là đỉnh đầu thủy nhận để nó không thể không điều động lực lượng toàn thân tiến hành chống cự, chỉ cần phân ra một bộ phận khí lực, không chờ nó công kích được Gauss, khả năng liền đã bị Gauss chém ngã xuống đất rồi.

Gauss chú ý tới mình thủy nhận còn đang không ngừng cắt chém trên người nó phòng hộ, một chút xíu cắt vào trong máu thịt của nó.

Trong không khí đỏ như máu năng lượng ở trong quá trình này vậy dốc hết toàn lực mà dâng tới Lang Thú thân thể.

Thần thánh chi thủy xác thực khắc chế Ác Ma lực lượng, nhưng chỉ có thể làm đến áp chế, cũng không có cách nào đạt tới một gậy đập chết địch nhân hiệu quả.

Vừa đến, cái này đến thần thánh chi thủy chỉ là hồ thần phân hoá ra tới một phần nhỏ bản nguyên xem như lễ vật, cũng không phải là hồ thần đích thân tới.

Thứ hai, vũ khí có khả năng phát huy ra uy lực chung quy vẫn là muốn nhìn sử dụng vũ khí chủ nhân.

Hắn có thể ở cấp 5 trình độ này chống cự đến từ Ác Ma lãnh chúa Yeenoghu lực lượng đã rất không dễ dàng, thuộc về là một thân buff chồng đầy kết quả, đổi lại một cái đại sư cấp chức nghiệp giả đến vậy chiếm không được cái gì tiện nghi.

Sẽ chỉ ở đối mặt loại tà ác này lực lượng thời điểm, biểu hiện được càng thêm không chịu nổi.

Bởi vì này loại dị chủng lực lượng đối với tuyệt đại đa số chưa từng có tiếp xúc qua nhân loại tới nói giống như là trí mạng độc dược, một thân thực lực có thể phát huy ra năm thành cũng đã là tương đương lạc quan suy nghĩ.

"Quả thật có chút khó giải quyết."

Gauss hiện tại cũng không dám đột nhiên rút lực đi làm cái khác điều chỉnh.

Làm lực lượng va chạm nhau trình độ đi tới nước sôi lửa bỏng giai đoạn bất kỳ cái gì không đủ kiên quyết một phương, đều sẽ lọt vào một phương khác kịch liệt phản công.

"Xuy xuy xuy! !"

Gauss trong tay thủy nhận thần thánh lực lượng không ngừng bị tiêu hao, khiến cho nó giống như là cái hút nước bơm một dạng không ngừng hấp thu đến từ Gauss ma lực.

Mà Lang Thú cũng giống như thế.

Xung quanh giết chóc sương máu từ đỏ thẫm chậm rãi biến thành đỏ nhạt, nó quanh thân năng lượng thậm chí biến thành nhàn nhạt màu hồng phấn, càng xa xôi sương máu đang không ngừng tuôn hướng nơi này, ý đồ đền bù mảnh này "Chân không" khu vực.

Ngay tại toàn bộ thế giới màu đỏ ngòm bởi vì hai người mà bị khuấy động được gió nổi mây phun thời điểm.

Đột nhiên.

Trên bầu trời vang lên như là như kinh lôi thanh âm.

Nguyên bản huyết sắc bầu trời chớp mắt nứt ra rồi.

Gauss rút không ra tinh lực đi thăm dò nhìn lên bầu trời biến hóa, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được cái này thế giới màu đỏ ngòm xảy ra một loại nào đó kịch biến.

Trước mặt cự Đại Lang thú chỗ sâu trong con ngươi lóe qua một tia hoảng sợ.

Ừm

Gauss trong tay thủy nhận lại nhanh chóng hướng phía dưới chém vào hai ba cái lưỡi đao độ rộng.

Địch nhân trở nên yếu đi?

"Ngao ô "

Lang Thú cắn răng muốn khởi xướng cuối cùng nhất phản công.

Nhưng thế giới kịch biến hiển nhiên ảnh hưởng nó.

Lực lượng trong cơ thể ngay tại nhanh chóng xói mòn, mà trước mặt nhân loại địch nhân lại bắt được cái này đánh chó mù đường thời cơ, kia thủy nhận đã triệt để ngập vào thân thể của nó.

Mà xung quanh sương máu ngay tại cấp tốc tiêu tán, mất đi hoàn cảnh chống đỡ nó vậy mất mát cùng Gauss tiến hành đấu sức tư bản.

Vô lực hồi thiên.

Lang Thú trong mắt lóe ra một tia không cam lòng.

Bạch

Gauss trong tay tinh tế xanh thẳm thủy nhận bá một lần đưa nó đầu lâu từ trên xuống dưới một phân thành hai.

Vô số hắc khí từ trong đó toát ra.

Gauss mượn nhờ lấy thủy nhận chém vào trên mặt đất lực phản chấn ổn định thân hình.

Theo sau nhanh chóng huy động thủy nhận chém ra một đao, hai đao, ba đao. . . Mười đao.

Trước người hắn phân hoá ra hơn mười đạo lóe sáng kiếm khí, chém vào còn tại rung động Lang Thú thân thể bên trên.

Mỗi một đạo kiếm khí đều để thân thể của nó nhanh chóng tan rã, hắc khí trên không trung hỗn diệt.

Làm cuối cùng nhất một kiếm rơi xuống, nguyên bản giống như là như ngọn núi Lang Thú giống như là bị bốc hơi rồi một dạng, mất tung ảnh.

Chỉ có một vốc nhàn nhạt màu xám bụi lưu tại trên mặt đất.

"Thắng. . . Thắng?"

Gauss trừng mắt nhìn.

Hắn cảnh giác đánh giá Lang Thú nguyên bản vị trí đất trống, xác nhận không có những lực lượng khác toát ra sau, nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn về phía cảnh vật chung quanh.

Đỏ thắm ngay tại cấp tốc rút đi.

Tượng trưng lấy sinh mệnh màu lục cùng Sương Tuyết màu băng lam đang từ từ chiếm cứ tầm mắt.

Trở lại rồi. . . Thế giới hiện thực.

Gauss

"Gauss đại nhân!"

"Đội trưởng!"

Phía sau truyền đến vài tiếng ngạc nhiên tiếng la.

Gauss xoay người sang chỗ khác.

Là Alya mấy người nhanh chóng chạy chậm tới được bóng người.

Albena xông lên phía trước nhất, đem Gauss cả người từ dưới đất bế lên.

"Nhẹ. . . Điểm nhẹ."

"Trước. . . Trước, thả ta xuống!"

Bộc phát qua sau, có chút kiệt lực Gauss, vội vàng hô vài tiếng.

Đỏ bừng cả khuôn mặt Albena nhanh lên đem sắp không thở nổi Gauss để xuống..