Chương 509: Tà ác tiểu quỷ (1)

Lão nhân từ thảm da ngồi dậy thân tới.

Tựa hồ vì nhìn càng thêm rõ ràng, nàng còn đem thân thể hết sức hướng phía trước thăm dò.

"Phù phù! Phù phù!"

Không tính rộng rãi trong phòng vang lên không hiểu thấu chấn động âm thanh.

Những người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng Gauss có thể "Trông thấy "

Là trong cơ thể nàng viên kia dị thường bướu thịt tại gia tốc nhảy lên.

Tính cả xung quanh tự nhiên ma lực đều chịu ảnh hưởng, từng vòng từng vòng hướng ngoại chấn động ra.

"Ngươi rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

Lão thái cảnh giác bò lên, tiện thể đem đang chuẩn bị nâng bản thân càng một mực bảo hộ ở sau lưng. Tại cảm giác của nàng bên trong, trước mặt sinh vật quả thực đáng sợ đến cực điểm, có thể nói là nàng đời này thấy qua đáng sợ nhất quái vật.

Nàng tại trên người của nó thấy được rất nhiều loại quái vật hư ảnh bộ dáng, giống như là đem rất nhiều khác biệt quái vật khâu lại lại với nhau.

Đồng thời đông đảo hư ảnh đều ở đây đồng thời giương nanh múa vuốt hướng ngoại phóng xuất ra đáng sợ âm ảnh, ngay cả luôn luôn đối thực lực có được mười phần tự tin nàng đều vô ý thức cảm thấy bản thân suy yếu.

Thể nội viên kia thời đại truyền thừa Ma Lực chi nguyên vậy tản mát ra sợ hãi mùi.

"Tộc trưởng, hắn là bằng hữu của ta, Gauss."

Càng cẩn thận mà nhắc nhở.

Cứ việc nàng không rõ luôn luôn tỉnh táo nhất cơ trí tộc trưởng vì sao khi nhìn đến Gauss một khắc này cũng sẽ như thế căng thẳng, nhưng nàng vẫn là cố gắng mở miệng giải thích.

"Không muốn bị nó lừa gạt."

"Nó là đáng sợ nhất quái vật."

Lão thái ánh mắt nhắm lại, tay chân lanh lợi quơ lấy trên bàn thấp Hắc Mộc trượng ngăn tại trước người, một cổ cường đại ma lực từ nàng trong thân thể bướu thịt tuôn ra, thuận kinh lạc rót vào tại Hắc Mộc thân trượng, để không khí chung quanh đều trở nên nặng nề không ít.

Gauss

Sau lưng Gauss vừa đi vào đến Alya đám người nhìn thấy cái này giương cung bạt kiếm một màn, vậy vô ý thức bá rút vũ khí ra, đồng thời nhìn về phía là chủ tâm cốt hắn.

Gauss giơ tay lên, ra hiệu các nàng giữ vững tỉnh táo. Mị lực của hắn thuộc tính vậy mà mất hiệu lực? Gauss cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Tại đại đa số không phải chiến đấu tình huống dưới, hắn toán cao cấp giá trị mị lực thuộc tính thường thường sẽ để cho người khác tại đối mặt hắn thời điểm thay đổi một cách vô tri vô giác sản sinh hảo cảm.

Hắn một mực hưởng thụ lấy loại này cao mị lực mang tới tiện lợi.

Nhưng đối phương lại tại nhìn thấy hắn lần đầu tiên, đem hắn hô làm quái vật, hơn nữa còn là đáng sợ nhất quái vật. Đây là vì sao?

Hắn hình dạng, liền xem như tại nhân chủng bên trên cùng đối phương có chút khác nhau, nhưng chỉnh thể vẫn như cũ không tính là xấu.

"Vưu tộc dài, ta không có ác ý, mà lại ngươi khẳng định muốn ở đây cùng ta tiến hành chiến đấu sao?"

Gauss giang tay ra, ngay cả đũa phép cũng không có lấy ra.

Nữ tính lão giả nghe vậy sắc mặt nháy mắt xiết chặt, nàng nghiêng đầu liếc nhìn ôm cánh tay của nàng liều mạng lắc đầu càng, lại nhìn về phía ngoài cửa gia viên.

Đích xác, lại không xách nàng có thể hay không chiến thắng cái này toả ra dị thường mê hoặc khí tức quái vật, coi như thắng, bộ lạc gia viên cùng tộc nhân vậy tất nhiên vô pháp may mắn thoát khỏi tại khó, đây cũng không phải là ngày xưa có thể tuỳ tiện giải quyết quái vật xâm lấn.

Nếu như tộc nhân đều chết sạch, nàng kia ý nghĩa của chiến đấu ở đâu đâu? Nghĩ tới đây một tầng, chống đỡ thân thể nàng lực lượng nháy mắt uể oải xuống dưới.

"Thật sự là tà ác chi đồ."

Lão giả thân thể run rẩy, cuối cùng vẫn là buông xuống trong tay Hắc Mộc trượng.

Thấy lão nhân bị bản thân dăm ba câu thuyết phục, bỏ qua chiến đấu dục vọng, Gauss bờ môi có chút giương lên. Mặc dù hắn cũng không có thương tổn Vưu tộc người suy nghĩ, nhưng có thể nhờ vào đó làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, tỉnh chút khí lực hắn vẫn vui với nhìn thấy.

Trên bản chất, trừ đối mặt quái vật bên ngoài, Gauss đối với cùng là nhân loại mục tiêu sinh không nổi quá nhiều ác ý, nhất là ở tại bọn hắn bản thân cũng không phải là gian ác hạng người, cũng ở đây cố gắng sinh tồn tình huống dưới.

Mà kẹp ở giữa càng cũng là nhẹ nhàng thở ra, liên miên đập bộ ngực. Nàng thật sự sợ hãi bản thân tộc trưởng hội hợp bạn mới Gauss đám người đánh lên. Nàng thế nhưng là tinh tường bản thân bạn mới Gauss thực lực mạnh mẽ đến mức nào.

"Gauss là người tốt, tộc trưởng ngươi nhất định là có chỗ nào hiểu lầm."

Càng cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn về phía Gauss, lộ ra một cái nét mặt xin lỗi.

Nàng cho rằng tộc trưởng hẳn là cùng tộc nhân khác một dạng, bởi vì Gauss đám người không giống với bản thân tướng mạo mà có cái gì thành kiến.

Có thể nàng xác thực cho rằng Gauss là đáy lòng hiền lành người tốt. Những ngày này, hắn không gần như chỉ ở đại lượng đánh giết tà ác quái vật, còn tại dã ngoại cứu vớt rất nhiều bình dân vô tội. Ngay cả hắn vị trí bộ lạc. . . A không đúng, mạo hiểm đoàn sở hữu thành viên đều đối hắn tất cung tất kính. Cũng chính bởi vì tại Gauss bên người đợi mấy ngày, thấy tận mắt hắn một chút sở tác sở vi, càng cuối cùng mới nhận rồi hắn, nguyện ý đem hắn mang đến bộ lạc của mình làm khách.

Chỉ là tộc nhân cùng tộc trưởng đối Gauss cảnh giác nhường nàng trong lòng tràn đầy áy náy. Nhất là nàng đang trên đường tới, còn tại cho Gauss nói bản thân bộ lạc lời hữu ích. Yula lấy tộc trưởng ngồi trở lại đến trên thảm, lại đem Gauss đám người đưa vào trong phòng.

"Nữ sĩ, ngươi tựa hồ đối ta rất cảnh giác, vì sao?"

Gauss cũng không có cái gì tức giận cảm xúc, chỉ là hiếu kì nàng xem hướng Alya đám người ánh mắt liền so sánh ôn hòa, hiển nhiên nàng đối với hắn dị thường cũng không phải là xuất phát từ đơn giản bài ngoại.

"Ngươi gạt được càng, gạt được người khác, nhưng không gạt được ta, tà ác tiểu quỷ."

Lão giả mặc dù bởi vì bị quản chế tại tộc nhân tồn tại bỏ qua cùng Gauss tiến hành chiến đấu ý nghĩ, nhưng vẫn như cũ đánh đáy lòng cho rằng Gauss không phải là cái gì tốt đồ vật.

Thật sự là tại cảm giác của nàng bên trong, Gauss trên thân phát ra khí tức thật là tà ác. Khi thì là một đầu to lớn da xanh sinh vật, khi thì là màu nâu thằn lằn đầu quái vật, thoáng qua lại biến thành sói, Cự Long. .

Ngoại hình có lẽ có thể gạt người, nhưng loại hàng này thật giá thật huyết mạch khí tức sẽ không. Lui một vạn bước nói, nếu thật là người tốt, vì sao đối với mình lực lượng bản nguyên giấu đầu lộ đuôi đâu. Thật sự là thật là tà ác! Tại chú ý tới Gauss thường xuyên đem ánh mắt dừng lại tại chính mình phần bụng Ma Lực chi nguyên vị trí, nàng ánh mắt trở nên càng thêm cảnh giác.

"Nếu như ngươi nghĩ cùng ta chiến đấu, chúng ta có thể đi ra bên ngoài tiến hành chiến đấu."

Cứ việc từ trên thân Gauss cảm nhận được mười phần cảm giác áp bách, nhưng nếu như đối phương là vì nàng cùng truyền thừa Ma Lực chi nguyên mà đến lời nói, nàng nguyện ý hi sinh chính mình bảo toàn tộc nhân.

"Ta cũng không có ý nghĩ này, mặt khác tự giới thiệu mình một chút, ta là tới từ bên ngoài thế giới nhân loại Gauss, ta không rõ ràng ngươi trên người ta đến cùng nhìn thấy cái gì, nhưng tóm lại ta đúng là hàng thật giá thật nhân loại."

Đối mặt Gauss "Làm sáng tỏ" lão nhân mới đầu còn muốn vô ý thức phản bác, nhưng rất nhanh tâm tư bị cái nào đó chữ hút lấy l.

"Thế giới bên ngoài?"

Cùng tộc nhân khác khác biệt, trong thân thể ký túc thời đại truyền thừa Ma Lực chi nguyên nàng biết được càng nhiều bí ẩn, vì vậy mà nàng cũng là tinh tường thế giới khái niệm.

Hoặc là nói, ở nơi này phương thế giới bên trong, rất nhiều sinh vật giống loài nói ví dụ các nàng những này nhân loại tổ tiên, cùng với rất nhiều vật chất đều là từ thế giới khác di chuyển tới được.

Nhưng trừ một chút cơ sở truyền thừa tin tức bên ngoài, nàng kỳ thật đối thế giới bên ngoài thế giới rốt cuộc là cái gì bộ dáng vậy hoàn toàn không biết gì.

Có thể từ đối phương tướng mạo đến xem, tin tức này là có có độ tin cậy. Nàng chưa từng trong thế giới này từng thấy cùng bọn hắn loại này tướng mạo tương tự nhân loại..