Chương 361: Bí Ngân (3)

Đông

"Thù lao dùng cái này đến kết toán có thể không?"

Một tiếng trầm muộn thanh âm từ quầy hàng phương hướng truyền đến.

Đối tiếng kim loại âm phá lệ bén nhạy Albena vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Rất nhanh, kia vệt chói mắt màu sáng bạc liền thật sâu hấp dẫn tầm mắt của nàng.

"Làm sao rồi?"

Gauss chú ý tới Albena tại lôi kéo bản thân pháp bào, hiếu kì nhìn lại.

"Gauss đại nhân, là Bí Ngân!"

Albena ngữ khí có chút kinh hỉ.

Bí Ngân?

Gauss vậy thuận nàng ánh mắt nhìn về phía quầy hàng.

Ồ

Khoảng thời gian này, Albena ngay tại chuẩn bị cho trong đội ngũ mỗi một cái tiểu đồng bọn đều chế tạo một bộ hạng nhẹ áo giáp, nhất là Gauss. Nhưng rèn đúc chuyện này, chỉ dựa vào bản sự là không đủ, là trọng yếu hơn là phải có nguyên vật liệu.

Mà thông thường sắt chế tạo ra tới trang bị đối với hiện tại Gauss tới nói như là gân gà, cho nên liền cần gia nhập một chút trân quý cao đẳng khoáng vật, như là huyền thiết, Sơn Đồng, Bí Ngân, Tinh Kim đi cải thiện phẩm chất.

Giống những tài liệu trân quý này, thường thường là có thành phố vô giá, vừa để xuống ra tới cũng sẽ bị cướp đoạt sạch tinh, am hiểu rèn đúc Dwarf cùng địa vị tôn quý nhân loại quý tộc lũng đoạn những này trân quý tài nguyên.

"Đây là Bạch Ngân?"

"Ngươi nhìn nhìn lại đâu? Tiểu cô nương?"

Một đầu khác quầy hàng nói chuyện vẫn còn tiếp tục.

"Căn cứ công hội quá trình, ta cần phải giao cho chuyên nghiệp giám định sư tiến hành giám định."

"Bất quá coi như đây là trân quý kim loại, cũng cần ngươi thanh toán một bút dùng với tuyên bố ủy thác công hội tiền thuê, Bruno tiên sinh."

"Tận lực làm nhanh lên, ta có chính là tiền."

Mọc đầy râu quai nón Dwarf Bruno thúc giục nói, trong ngôn ngữ đối với mình tài lực phi thường tự tin.

"Thật có lỗi, đánh gãy một lần, mấy vị Dwarf bằng hữu."

Gauss khép lại trong tay sách, từ chỗ ngồi vị bên trên đứng dậy, đi đến quầy hàng bên cạnh.

"Ta vừa rồi trong lúc vô tình nghe tới, các ngươi là cần tìm kiếm mấy vị cường đại mạo hiểm giả trợ giúp các ngươi giải cứu mất tích đồng bạn? Khối này kim loại chính là thù lao sao?"

Gauss sở dĩ chủ động tiến lên, là suy xét đến Bí Ngân đúng là bọn hắn hiện tại cần tài nguyên, đồng thời dùng tiền đều khó mà mua được.

Là trọng yếu hơn là, có thể cùng bọn này thoạt nhìn như là chó nhà giàu Dwarf thiết lập liên hệ.

"Ừm hừ? Là như thế này không sai." Dwarf Bruno gật gật đầu.

"Nếu là như vậy, ta có lẽ có thể giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

"Ngươi?" Mấy cái Dwarf nâng lên đầu, đem hắn trên dưới ước lượng một lần, hắn tướng mạo có vài năm nhẹ, vô ý thức khiến người lo lắng hắn gánh không xong việc. Một bên Rebecca tại quầy hàng sau muốn nói lại thôi dựa theo quá trình, hẳn là do nàng để dẫn dắt ủy thác tuyên bố cùng đoàn đội kết nối, bình thường tới nói, Gauss là không nên vượt qua công hội cùng tuyên bố người tiếp xúc.

Bất quá nghe tới Dwarf đối với hắn thực lực tiến hành chất vấn, xuất phát từ vừa rồi ngắn ngủi tiếp xúc sinh ra hảo cảm, nàng vẫn là mở miệng đảm bảo nói.

"Yên tâm, Gauss tiên sinh thực lực tuyệt đối không có vấn đề."

"Trước đó không lâu, hắn vừa mới từ một trận đến hàng vạn mà tính quái vật xâm lấn chiến tranh bên trong cứu vớt thị trấn Đá Xám."

"Không chỉ có như thế, hắn còn đánh giết qua một tên siêu phàm giai cường giả."

Ồ

Nghe tới nhân viên tiếp tân đều như thế giới thiệu, các Dwarf đối Gauss ấn tượng nháy mắt đổi mới, mắt sáng rực lên.

Dwarf từ trước đến nay sùng bái cường giả, thưởng thức và xem thường thường thường đều tới rất trực tiếp.

"Tốt tốt tốt!"

"Nếu như ngươi nguyện ý, kia là không thể tốt hơn rồi!"

"Chúng ta bây giờ liền xuất phát a?"

Một bên nhân viên tiếp tân Rebecca thần sắc trở nên phức tạp.

"Khụ khụ, Bruno tiên sinh ngươi hay là trước tại quầy hàng cái này bên cạnh tuyên bố ủy thác đi, rồi mới ta đón thêm lấy, không có vấn đề a? Rebecca tiểu thư." Gauss quay đầu nhìn về phía quầy hàng.

Hắn đương nhiên sẽ không để công hội nhân viên tiếp tân làm khó.

Một phương diện liên quan đến quá trình tính hợp pháp vấn đề, một phương diện khác tại công hội ủy thác tuyên bố đối với song phương tới nói đều là một loại an toàn bảo hộ.

"Không có vấn đề." Rebecca nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhanh, tại Bruno đưa ra tài liệu và ủy thác tin tức sau, Gauss lại tại chỗ đem ủy thác xác nhận xuống tới.

Dù sao hắn cũng cần chờ đợi thỉnh cầu xét duyệt, người nhà cùng theo cỡ lớn đội xe hẳn là còn muốn chút thời gian tài năng đuổi tới Falim, không bằng thừa dịp thời gian này làm một chút ủy thác, còn có thể thu hoạch đến trước mắt cần thiết trân quý tài nguyên.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng lấy công hội ngoài cửa lớn đi đến.

Nhất là bốn cái Dwarf bên trong là chủ tâm cốt Bruno càng lộ ra hết sức vội vàng.

Vừa đi, hắn một bên đem sự tình trải qua nói cho Gauss.

Nguyên lai mất tích Dwarf là của hắn vị hôn thê nâng gia, cũng là chi này Dwarf trong đội ngũ thực lực mạnh nhất chiến sĩ.

Bất quá bọn hắn trên đường bộc phát một lần cãi lộn, đợi đến hắn tỉnh táo lại, dẫn người đi tìm nàng thời điểm, chỉ ở trên mặt đất nhìn thấy một mảnh đại kiếm chém vào quen thuộc chiến đấu vết tích cùng quái vật lưu lại huyết dịch.

Ở chung quanh tìm kiếm không có kết quả sau, bọn hắn đạt được một cái đáng sợ kết luận, nâng gia bị bắt đi rồi.

Bọn hắn am hiểu rèn đúc, nhưng tìm kiếm manh mối, truy tung đồng bạn loại này cần động não việc tỉ mỉ chính là thiếu khuyết, thế là chỉ có thể đi vòng Falim, dự định ở đây tuyên bố ủy thác, trọng kim tìm kiếm người tài ba.

Vạn hạnh trong bất hạnh là, rất nhiều quái vật bộ lạc thèm muốn Dwarf kỹ thuật rèn nghệ, gặp được lạc đàn Dwarf, thường thường sẽ khai thác bắt mà không phải giết chết."Đã trì hoãn quá lâu, chúng ta nhất định phải lập tức hành động rồi."

Trong thời gian ngắn, Dwarf nâng gia hẳn không có nguy hiểm tính mạng, nhưng thời gian kéo được dài, liền không nói được rồi.

"Bruno tiên sinh, ngươi trước đừng có gấp, mang bọn ta đi nâng gia xảy ra chiến đấu địa phương xem một chút đi?"

Gauss trấn an nói..