Chương 335: Bước về phía đại sư (2)

"Chờ một chút, khoan hãy đi, ta còn không có đem ước định thù lao giao cho ngươi."

Nhìn xem Tiefling du hiệp liền muốn lách mình rời đi, Gauss lập tức lên tiếng ngăn lại nói.

"Không cần. Prios đại nhân nói ngài đã hoàn thành ủy thác, đây chính là ủy thác thù lao một bộ phận."

"Ta hoàn thành ủy thác?"

"Đoạn thời gian trước Prios đại nhân không phải xin nhờ ngài điều tra Tiefling cô nhi mất tích một chuyện sao? Gần nhất nghiêm trị Bái Long giáo, sau lưng hung thủ cũng bị cùng nhau bắt được ra tới, đây cũng là công lao của ngài."

Tiefling du hiệp tranh thủ thời gian giải thích nói, rất sợ tiếp nhận Gauss trong tay thù lao, trở về bị Prios trách cứ.

Prios thế nhưng là liên tục cường điệu, đem điều này túi trữ vật đưa đến Gauss trong tay, đồng thời ngàn vạn không thể bắt hắn dành cho tiền thuê.

Bị hắn từ nhỏ bồi dưỡng lớn lên Tiefling du hiệp đương nhiên không dám chống lại Prios mệnh lệnh.

Thấy thanh niên một bộ hết sức lo sợ biểu lộ, Gauss cũng không có lại nhiều lề mề.

Hắn chỉ là đứng tại chỗ, trong lòng suy nghĩ lấy liên quan với tỉnh thành Falim mạo hiểm giả công hội sự tình.

Bất kể là hắn vẫn là nguyên thân, đều chưa từng có đến qua Falim, dù là bên trên số mấy đời cũng là tình huống giống nhau.

Đây cũng là Prios ban đầu đem công lao về với hắn, mà hắn không dám nhận nguyên nhân.

Nhưng trải qua mấy ngày tự hỏi, có lẽ Falim cùng hắn ở giữa xác thực tồn tại một loại nào đó nguồn gốc.

Xem ra giải quyết núi tuyết ủy thác về sau, hắn cũng cần tiến về Falim tìm tòi hư thực.

Gauss nhìn về phía phương bắc, theo một đường tiến lên, hắn cách hồ thần ủy thác điều tra núi tuyết vị trí cũng không khác nhau lắm rồi.

Bất quá tại chính thức xuất phát trước, hắn còn cần tại Weissenberg dừng lại một đoạn thời gian.

Hắn cùng Alya đều ở thời điểm cực kỳ mấu chốt.

Hắn lần này bái Top Ryos đại lượng mua dưỡng thần dược tề, ma pháp dược tề cùng với các loại trung cấp ma thạch, cũng là bởi vì đột phá công việc.

Thể nội chức giai hiện hình Ma pháp chén trạng thái đã đi tới một cái đỉnh điểm.

Nguyên bản kiên cố chén vách tường nứt ra rồi từng đạo giống mạng nhện vết rạn, đối với lần này hắn cũng không có cảm nhận được cái gì khó chịu, tương phản, hắn có một loại bản thân sắp giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Hắn cùng Albena, Ảnh nghe qua, cái này hình như là tinh anh thông hướng đại sư phải qua đường, cùng loại một loại phá rồi sau đó lập thuế biến quá trình.

Hoàn thành thuế biến sau, chức giai hạch tâm sẽ đạt được nghiêng trời lệch đất giống như cường hóa.

Ma lực cường độ cùng ma lực tổng lượng đồng dạng sẽ có được tăng lên, đây cũng là tại sao đồng dạng pháp thuật, tại Đại Sư giai pháp sư trong tay cường độ thường thường có thể so với tinh anh giai pháp sư càng mạnh.

Tương lai một đoạn thời gian, đối với hắn tới nói, đều tương đối quan trọng.

Đại sư chức nghiệp giả mới xem như sơ bộ bước vào thế giới sân khấu, có thể tham dự vào một chút tương đối trọng yếu thành trấn cấp tai nạn cùng sự kiện bên trong.

Mặc dù hắn hôm nay đã có rồi đại sư cấp chiến lực, nhưng ở không có đột phá trước đó, cấp bậc thủy chung vẫn là tinh anh chức nghiệp giả.

Hắn đem ma lực thẩm thấu tiến túi trữ vật.

Prios đưa tới vật tư so với hắn hôm qua yêu cầu càng nhiều càng tốt hơn.

Hắn thậm chí ở trong đó thấy được một môn 4 hoàn pháp thuật.

Pháp thuật này vẫn cùng hắn năng lực cùng một nhịp thở, là một bản điều khiển thủy thể sách pháp thuật.

Hơn phân nửa là Prios nghe hắn chịu đến hồ thần ban phúc, hữu tâm thu thập thủy hệ pháp thuật.

"Thật là. .

"

Gauss lắc đầu.

Mặc dù hắn biết rõ, cái này sau lưng nhất định là chấp chính quan Nolan ý tứ, nhưng Prios tuyệt đối vậy bỏ khá nhiều công sức.

"Về trước đi cùng những người khác thương lượng một chút bế quan sự tình đi."

Gauss trở về một nơi trong nơi ở.

"Nếu không có gì ngoài ý muốn, ta và Alya tương lai mấy ngày hẳn là đều muốn chính thức bắt đầu bế quan tu hành.

97

"Tiếp xuống các ngươi liền ở trong thành tự do hoạt động?"

Được

"Phải chú ý an toàn, mặc dù bây giờ trong thành Bái Long giáo thế lực đã rớt xuống ngàn trượng, nhưng nói không chừng còn có lưu lại thế lực.

" "

"Ngươi liền yên tâm đi thôi, Gauss đại nhân, nếu quả thật có những cái kia trong khe cống ngầm con chuột, ta sẽ để bọn hắn nếm thử ta rìu lớn lợi hại." Albena mặt mũi tràn đầy tự tin, nói Bái Long giáo thời điểm, nghiến răng nghiến lợi.

Hiện tại Bái Long giáo tại Gauss tiểu đội thành viên trong lòng, phong bình đã là kém cỏi nhất một đẳng cấp.

Chờ đến tương lai thời cơ chín muồi thời điểm, bọn hắn tự nhiên sẽ đối cái này giáo đoàn phát động hành động trả thù.

Đây là Gauss tại tiểu đội hội nghị bên trong minh xác đề cập tới, thành viên khác vậy ào ào hưởng ứng.

"Có khả năng hay không, ta chính là lo lắng cái này."

"Được rồi, đừng ra thành là được, có việc nhớ được đi tìm Prios đại nhân."

"Không có vấn đề."

Gauss thở dài.

Bất quá hắn đồng dạng cảm thấy trong thành tồn tại thực lực so Albena ba người càng mạnh Bái Long giáo thành viên xác suất cực thấp, cho nên thêm chút nhắc nhở sau, cũng không có nói thêm nữa cái gì.

Prios cùng chấp chính quan Nok rõ ràng ở nơi này khởi phong ba ở bên trong lấy được chỗ tốt không nhỏ, không chỉ có gióng trống khua chiêng đả kích không ít thế lực đối địch, cũng bởi vì hiện ra lôi đình thủ đoạn thu hoạch một chút ngưỡng mộ cường đại dân ý.

Chí ít trong thành, Gauss tiểu đội là an toàn.

An bài tốt sự tình khác sau, Gauss mang theo Alya cùng mấy người phân biệt.

Bọn hắn không hề rời đi Weissenberg, ngược lại hướng về trung tâm thành phương hướng một đường tiến đến.

Trong thành chủ bảo nội bộ, tấc đất tấc vàng địa phương, có một tòa cự đại tư gia thiên nhiên Lâm Viên, Alya sắp ở nơi đó hoàn thành chuyển chức cùng đẳng cấp đột phá.

Còn như Gauss thì tương đối không chọn, hắn không cần tại tự nhiên sinh mệnh khí tức nồng nặc sân bãi tiến hành đột phá.

Bất quá vì không có sơ hở nào, Prios vẫn là vì hắn chuẩn bị một cái thông qua đặc thù Ma pháp pháp trận, tăng cường ma lực nồng độ sân huấn luyện.

"Là Gauss đại nhân, cho qua! Cho qua!"

Một đường vào trong xuyên qua mấy đạo nghiêm mật trạm kiểm soát, nhưng thủy chung thông suốt.

Thủ vệ bởi vì trước thời hạn liền thu được tin tức, cho nên không có đối cái này hai thớt Lục Hành Điểu tiến hành bất kỳ ngăn trở nào, liền hoả tốc cho qua.

Gauss bây giờ tại Weissenberg tòa thành thị này có thể nói là tới lui tự nhiên, rồi cùng trong nhà mình đồng dạng.

Nếu không phải hắn cảm thấy không được tự nhiên, hắn thậm chí có thể lẫm liệt liền ở tại Chuck Hayes gia tộc trong thành bảo, hưởng thụ hầu gái thân mật chiêu đãi.

Đồng thời không có bất kỳ cái gì Chuck Hayes gia tộc con em quý tộc sẽ đến quấy rầy hắn.

Hắn mấy ngày nay, duy nhất tiếp xúc được chính là Chuck Hayes gia tộc nhất gia chi chủ, Tử tước Mason - Chuck Hayes.

Kia là một cái tuổi tác lớn, giữ lại xoã tung màu trắng chòm râu, mặt mũi tràn đầy hòa ái lão đầu tử.

Prios cùng hắn như có như không ám chỉ qua, chấp chính quan Nolan sở dĩ có thể thượng vị, chính là lấy được Tử tước nâng đỡ, Nolan chính là Tử tước con riêng.

Tại trở thành chấp chính quan trước đó, Nolan cùng Prios cùng với mặt khác mấy vị thành viên trường kỳ bên ngoài tiến hành mạo hiểm.

Còn như tại sao đem chấp chính quan chi vị giao cho con riêng, mà không phải trong tộc con cháu tài tuấn, Gauss nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Tử tước Mason khẳng định có hắn suy tính.

"Chúng ta liền ở đây tách ra đi."

Gauss đem Alya đưa đến một nơi xanh um tươi tốt trong lâm viên.

"Chú ý an toàn."

"Yên tâm đi, Gauss đại nhân!" Một vị đội trưởng cười bảo đảm nói."Alya đại nhân sẽ không ở nơi này có bất luận cái gì sai lầm."

Nơi này là Weissenberg trung ương nhất địa khu, cũng là thủ vệ lực lượng mạnh nhất khu vực.

Đừng nói phổ thông tinh anh, đại sư cấp chức nghiệp giả, liền ngay cả siêu phàm chức nghiệp giả xâm lấn đồng dạng không dùng được.

Thành trì, pháp trận, tháp canh, thủ vệ, Ám vệ. . .

Tầng tầng lớp lớp lưới phòng hộ lạc, tạo thành toà này bình thường cá thể chi lực khó mà đột phá kiên bảo.

"Vậy liền giao cho các ngươi."

Gauss cùng Alya cáo biệt sau, bản thân lại lái Lục Hành Điểu tiếp tục đi tiếp một khoảng cách.

"Chính là chỗ này?"

Gauss cảm giác xung quanh nhiệt độ không khí rõ ràng lên cao.

Cách đó không xa hào Kain rơi lên trên không bay lên tha thướt sương mù, trong không khí ẩn ẩn có thể ngửi được một cỗ lưu huỳnh cùng đặc thù ma lực khí tức.

"Suối nước nóng sao?"

"Chào mừng ngài, Gauss đại nhân!"

Cổng một hàng hầu gái cùng nhau cúi người chào.

Có người đem Lục Hành Điểu dẫn dắt hướng một bên chuồng ngựa, theo sau Gauss tại đám hầu gái dẫn dắt đi đi đến trong sân.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là, một vũng màu xanh lam suối nước nóng.

Cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất ma lực lấy sương mù hình thức phiêu tán ở đây.

Ở đây phụ trách tiếp đãi hầu gái, cũng đều riêng phần mình có ma lực, bởi vì này khối "Bảo địa" đối với người bình thường tới nói cũng không phải là phúc địa, ngược lại là sẽ cắt giảm thọ mệnh, ảnh hưởng khỏe mạnh tai ách chi địa..