Chương 472: Đỉnh cấp ma tố thể (1)

Gauss thả ra bão hòa thức đả kích thật lâu chưa tắt. Ma lực đủ nhiều chính là một loại chiến đấu tư bản.

Hắn muốn không chỉ là đem siêu phàm nhân mã trọng thương, làm nó mất đi năng lực chiến đấu, mà là đưa nó tại chỗ oanh sát! Bởi vì Gauss dư quang đã thấy nơi xa cao tốc phi nhanh đến bóng người, lưu cho hắn đánh giết siêu phàm nhân mã thời gian cũng không nhiều.

Hắn nhất định phải giành giật từng giây.

Làm phi đạn tiếp tục nổ tung, phóng xuất ra từng đợt xé rách đại địa sóng xung kích, làm không biết là thứ mấy mai rồng gầm phi đạn nổ tung lúc, Gauss trước mắt cuối cùng bắn ra một trận mỹ diệu nhắc nhở.

"Chúc mừng ngươi đánh giết siêu phàm ma vật nhân mã."

"Siêu phàm con đường tiến độ: Đánh giết 5 loại siêu phàm cấp ma vật (5 ∕ 5) "

"Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng siêu phàm ma vật chủng tộc thiên phú."

"Trước mắt siêu phàm ma vật đồ giám chủng loại: Giáng sinh Slime chi vương, Lục Long, Hắc Long, Lam Long, nhân mã."

Nhìn thấy nhắc nhở nháy mắt, Gauss cuối cùng an tâm lại, có loại rơi túi vì an cảm giác. Hắn quét mắt có thể cung cấp rút ra siêu phàm ma vật đồ giám chủng loại.

Có thể nói trong này không có loại kia là nhút nhát, tại siêu phàm ma vật bên trong hẳn là đều coi là cực tốt. Vô luận từ chỗ nào một loại trên thân hấp thu chủng tộc thiên phú, kỳ thật Gauss đều có thể tiếp nhận. Nhưng. .

Người cho tới bây giờ đều là lòng tham.

Nhất là tại có thể có nhất định quyền chủ động tình huống dưới.

Gauss tại trong đại não câu thông trước đó không lâu mới vừa vặn lấy được, Thần tính thừa số đột phá 5% dành cho máy ước nguyện chế. Cầu nguyện quang mang từ hắn đại não chỗ sâu hiện ra tới.

Chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, nó liền có thể bám vào thêm tại các loại hữu hình vô hình sự vật phía trên, giống như là một loại quy tắc lực lượng.

"Ngay tại ngẫu nhiên rút ra chủng tộc năng lực thiên phú, cũng nhằm vào thể chất tiến hành cải tiến thích hợp." "." Gauss cùng lúc sử dụng cầu nguyện lực lượng.

Ta cần tận khả năng rút ra đến tốt hơn chủng tộc thiên phú. Gauss trong lòng mặc niệm. Một loại cao duy lực lượng tại trong thân thể của hắn bộc phát ra.

Hắn chỉ cảm thấy trên người mình trạng thái trở nên rất thần kỳ, đó là một loại không nói được cảm thụ. Giống như là hết thảy đều sẽ vừa lòng đẹp ý đồng dạng.

Nếu như bảng trên có liên quan tới may mắn thuộc tính lời nói, Gauss đoán chừng tại tiến hành thiên phú rút ra giờ khắc này, hắn may mắn thuộc tính khả năng đã trống rỗng gia tăng rồi thật nhiều điểm.

Nhưng này cỗ phúc linh tâm chí cảm giác chỉ kéo dài rất ngắn một cái chớp mắt, liền cấp tốc biến mất. Cũng may Gauss có thể cảm nhận được nó cũng đã phát huy tác dụng, giống như là tại hóa học thí nghiệm bên trong gia nhập chất xúc tác đồng dạng.

Rút ra quá trình vẫn còn tiếp tục.

Gauss đã sớm phát hiện cái quy luật này có vẻ như càng cường đại chủng tộc thiên phú rút ra, thời gian hao phí liền càng dài. Hắn đem một bộ phận tâm thần phóng tới hiện thực ở trong. Bụi mù tán đi.

Vừa rồi vẫn cao tốc chạy như bay (Mercedes) siêu phàm nhân mã đã nằm ở một cái mười mấy mét sâu lõm bên trong, đã tìm không thấy bất luận cái gì một khối thịt ngon.

Bị Gauss dùng dày đặc ma pháp dòng lũ oanh sát thành khối.

Cái này kỳ thật cũng cùng nó tại chạy trốn trên đường có quan hệ, nó đem tương đương một phần lực lượng dùng tại tăng thêm tốc độ cùng linh xảo bên trên, dẫn đến phòng ngự so sánh trạng thái bình thường chiến đấu lúc suy yếu rất nhiều.

Không thể nói đây là ngu xuẩn cử chỉ, mà là lựa chọn khác biệt, nó cần tăng thêm tốc độ cùng nhanh nhẹn, tài năng từ Gauss dưới sự đuổi giết đào thoát, cũng tránh né những cái kia khóa địch phi đạn.

Chỉ có thể nói Gauss [ nhìn thấy tương lai ]

Thực tế quá BUG.

Chỉ cần có khả năng thực hiện tính, dù là không cao, nhưng là có thể bị hắn lợi dụng cái này hạng ảnh hưởng thời gian năng lực thần kỳ tìm tới đồng thời tái hiện ra tới.

Gauss mấy cái vỗ cánh từ tại chỗ bay khỏi, trong lòng cũng không có quá nhiều nhặt nhân mã thi thể tham niệm, đương nhiên cũng có một bộ phận nguyên nhân là thi thể của nó đã bị Gauss đánh được phá thành mảnh nhỏ, bản thân giá trị đã giảm bớt nhiều.

Còn có. .

Oanh

Tại hắn bay khỏi về sau, một cái khác bộ thân thể cao lớn lóe ra xuất hiện ở xung quanh.

Chính là Lục Long quân tiên phong đại tướng Hủ Dực Long Bức, nó toàn thân quấn quanh lấy một tầng thật dày ăn mòn độc chướng, quanh thân hơn trăm mét khu vực đều chịu đến ăn mòn lực lượng ăn mòn, biến thành sinh cơ đoạn tuyệt cấm khu.

Nó đi tới người Mã Y sâm Thor trên không, một trận vô hình sóng siêu âm hướng phía phía dưới lan tràn mà đi, đem nhân mã thi thể tàn khu quét nhìn một lần.

Nó vị này Lục Long quân đồng liêu xác thực đã triệt để lạnh thấu.

Nói thật, chạy tới nơi này trước đó, Hủ Dực Long Bức đối người Mã Y sâm Thor là rất là bất mãn, cho rằng nó là cái nhu nhược hạng người, sao có thể vừa đánh cái đối mặt liền xoay người chạy trốn đâu?

Dù sao Isentor tại siêu phàm ma vật bên trong thực lực cũng coi là thật tốt dựa theo nó suy nghĩ, như thế nào đi nữa kéo dài cái mười mấy phút tóm lại là vấn đề không lớn, cho nên nó không rõ ràng tình huống dưới mới có thể tức giận như vậy.

Nhưng nhìn thấy Isentor chết không toàn thây thảm trạng, nó không thể không thừa nhận, Isentor là đúng. Cái này tên gọi Gauss nhân loại xác thực không đơn giản, so với chúng nó sở hữu ma vật nguyên bản dự tính càng thêm không đơn giản. Chiến thắng Isentor, cùng đánh giết Isentor vẫn là trong thời gian ngắn như vậy, cả hai có thể hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Cái này cho thấy, cái này nhân loại thực lực đối Isentor gần gũi chiếm cứ toàn diện ưu thế. Chẳng lẽ, hắn đã đến gần tầng thứ của ta?

Hủ Dực Long Bức quay đầu nhìn về phía trốn xa rời đi, hư không mà đứng ở mạo hiểm giả hội trưởng bên người Gauss. Nó biết rõ, tại đối phương mau giết Isentor về sau, nó đã rất không có khả năng xuống tay với Gauss rồi. Dù sao mạo hiểm giả kia hội trưởng cũng không phải ăn chay.

Nó sóng âm quét qua Gauss, từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ nặng trình trịch lực lượng. Cỗ lực lượng này để vị này tự giác nhìn quen cảnh đời Lục Long quân cao tầng cũng theo đó sững sờ giống! Quá giống!

Kia hùng hậu Chân Long khí tức so với nó trong thân thể lưu chuyển huyết mạch càng thêm nồng đậm, mà lại không phải mấy thành chênh lệch, là đẳng cấp bên trên khác biệt.

"Ngươi. . Ngươi là Cự Long biến thành?"

Trong miệng nó phun ra tiêu chuẩn nhân loại tiếng thông dụng.

Xem như siêu phàm ma vật, trừ Ma tộc tiếng thông dụng bên ngoài, nó tự nhiên vậy thuận tiện học tập nhân loại tiếng thông dụng, đương nhiên dưới tình huống bình thường nó sẽ không sử dụng, miệng nói tiếng người, lựa chọn đối phương quen thuộc ngôn ngữ có hại nó đỉnh tiêm siêu phàm ma vật lãnh chúa thân phận.

Nhưng nó hiện tại thực tế quá kinh ngạc, đến mức đều quên cái này một vụ. Gauss nghe thấy Hủ Dực Long Bức hỏi thăm, mặt không đổi sắc, cũng không có bất luận cái gì tác đáp ý tứ. Hắn không có tất yếu trở về đáp đúng tay vấn đề.

Hủ Dực Long Bức cũng không phải cái thứ nhất hỏi thăm hắn cái vấn đề này địch nhân, tựa hồ những này ma vật, nhất là những này Chân Long dưới trướng ma vật, đối với hắn chủng tộc năng lực thiên phú đều cực kì kinh ngạc.

Đến mức tình báo vô cùng xác thực tình huống dưới, vẫn sẽ hoàn toàn đẩy xuống trước đó nhận biết, cho là hắn là một đầu Cự Long chỗ hóa hình ngụy trang nhân loại.

Lại hoặc là nói, những người khác có thể hay không vậy sinh ra loại này hiểu lầm. Gauss trong lòng lắc đầu.

Hủ Dực Long Bức thấy Gauss không có đáp lại, lại thấy hắn cùng Matias - Monroe đã bay ở một đợt, thân hình chậm rãi lui về phía sau.

Xem như đứng đầu siêu phàm ma vật, nó cũng không e ngại Monroe cùng Gauss hai người hợp lực, dù sao thực lực chênh lệch chưa từng có lớn lời nói, nó chỉ cần muốn chạy trốn đối phương sẽ rất khó cản lại nó.

Nhưng nó vậy rõ ràng hôm nay mưu đồ xem như triệt để rơi vào khoảng không.

Gauss có được mau giết Isentor lực lượng, cho dù là nó cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đánh giết hắn. Huống hồ nó còn đối Gauss trên thân không biết Long uy có chút kiêng kị. Nó quá hiểu Chân Long là bực nào vĩ ngạn sinh vật rồi.

Rút

Nó quanh thân ăn mòn độc chướng bao trùm rộng lớn hai cánh, sau một khắc toàn thân xoay quanh mà lên, cấp tốc trốn vào không trung.

Hô

Gauss thấy Hủ Dực Long Bức rút lui, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi hắn vì mau giết siêu phàm nhân mã tiêu hao rất nhiều năng lượng, cũng may thiên phú [ thịnh yến ]

Năng lượng dự trữ có thể tùy thời phóng xuất ra.

Lại thêm hắn mặc dù có thể mau giết nhân mã, nhưng thực lực sai biệt kỳ thật không có đến Hủ Dực Long Bức trong lòng phỏng đoán nghiền ép trình độ, càng nhiều hơn chính là lợi dụng nhìn thấy tương lai cường đại cơ chế.

Nhìn thấy tương lai giống như là một khối thẻ đánh bạc, có thể làm đến ở một mức độ nào đó nháy mắt sửa chiến cuộc. Đem tiểu Ưu chuyển thành lớn ưu, thế lực ngang nhau hóa thành hơn một chút, mà ở vào thế yếu lúc thì có thể tối đại hóa san bằng cùng địch nhân chênh lệch.

Lại thêm, hắn hiện tại càng thêm để ý là, thể nội rút ra siêu phàm thiên phú quá trình..