Chương 279: Làm Thái Dương giáng lâm (1) (text hơi xấu)

Làm ra điều phán đoán này sau, Gauss vậy vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Chân Long cùng Long Thú mặc dù vẻn vẹn có kém một chữ, đồng thời đều là Long mẫu thai nghén chỗ sinh, nhưng lại cơ hồ có thể nhìn thành hai loại sinh vật.

Chân Long là bộ tộc có trí tuệ, mà Long Thú càng giống là có được Cự Long ngoại hình cường đại dã thú.

Cái trước có được cực cao trí lực, có thể suy nghĩ triết học, nắm giữ ngôn ngữ, thi triển phức tạp các loại ma pháp, nhân loại có thể làm, bọn chúng đều có thể làm, đồng thời tuyệt đại đa số tình huống dưới đều có thể làm được càng tốt hơn khác nhau chỉ là nằm ở bọn chúng có nguyện ý hay không đầu nhập thời gian.

Rồi sau đó người trí thông minh càng giống là một chút giảo hoạt dã thú, như là sói, lão hổ loại hình, các loại hành vi vậy chủ yếu chịu đến sinh vật bản năng khống chế, săn mồi, chiến đấu, thủ hộ lãnh địa vân vân.

Tại ma pháp phương diện, Long Thú khả năng nắm giữ một ít trời sinh thổ tức năng lực, như là phun lửa, nhổ axit, hàn băng vân vân, càng giống là một loại sinh lý phương diện năng lực dưới tình huống bình thường, bọn chúng trí lực không đủ để chống đỡ bọn chúng học tập cao thâm hơn khó lường ma pháp.

Nhưng là Chân Long lại là trời sinh người thi pháp, theo tuổi tác tăng trưởng, dù là bọn chúng Long sinh tuyệt đại đa số thời gian đều ở đây ngủ ngon, cũng sẽ một cách tự nhiên nắm giữ đại lượng pháp thuật, nhỏ đến một chút nhỏ nhặt không đáng kể ảo thuật, lớn đến đủ để hủy diệt thành thị cường đại ma pháp.

Tại sao Gauss có thể đối trước mặt sinh vật làm ra loại này phán đoán đâu.

Bởi vì đối phương biểu hiện ra bộ dáng cũng không như Chân Long, bất kể là gào thét thanh âm vẫn là động tác xem ra đều giống như một đầu không có quá nhiều trí tuệ dã thú.

Nếu như là Long Thú lời nói, lúc trước sở hữu hoang mang vậy rộng mở trong sáng rồi.

Tại sao nơi này sẽ tụ tập đại lượng Cẩu đầu nhân, tại sao bọn này hoang dại quái vật sẽ như thế ôn thuần thủ cự, tại sao Cẩu đầu nhân tại không ngừng thu thập khoáng thạch, đồng thời tiến hành nấu luyện, tất cả đều là bởi vì này đầu Long Thú tồn tại.

Cẩu đầu nhân lại bởi vì huyết mạch duyên cớ sùng bái Chân Long.

Bởi vậy, bọn chúng vậy cơ hồ tất nhiên sẽ sùng bái một đầu Long Thú.

Tại huyết mạch phương diện, Long Thú thân thể bên trong chảy xuôi vẫn là Long huyết, loại này huyết mạch khiến cho giống Cẩu đầu nhân loại này mang theo loài rồng huyết mạch ma vật sẽ bản năng kính sợ cùng sùng bái bọn chúng.

Không cần lý do.

Mà lại, đối với Cẩu đầu nhân tới nói, bọn chúng ti tiện quái vật kiếp sống bên trong lại có bao nhiêu cơ hội có thể tiếp xúc đến Chân Long đâu?

Gần gũi với không.

Long Thú tồn tại đối với bọn chúng tới nói, chính là có thể chạm đến "Vương" hoặc là "Thần linh" rồi.

Có thể nói là cực kỳ may mắn.

Đồng thời, trừ trên tinh thần sùng bái bên ngoài, một con nằm ở bộ lạc nội bộ Long Thú còn có thể mang đến càng nhiều thật sự chỗ tốt.

Nó là tuyệt đối quyền uy lãnh tụ, có thể làm cho toàn bộ Cẩu đầu nhân bộ lạc trên dưới một lòng, đồng thời cho dù là tầng dưới chót nhất, xử lí nhất nặng nề đào móc làm việc Cẩu đầu nhân thợ mỏ cũng sẽ đối với mình công tác vui vẻ chịu đựng.

Đây chính là Cự Long mị lực.

Ngoài ra, Long Thú mặc dù không kịp Chân Long, nhưng dù sao cũng là có được Long huyết cùng loài rồng cường đại nhục thân thiên phú sinh vật, lực chiến đấu của bọn nó trong cùng cấp bậc vẫn là cực kỳ dũng mãnh.

Long Thú có thể hữu hiệu uy hiếp ở rất nhiều cái khác loài săn mồi, vì bộ lạc cung cấp an toàn bảo hộ.

Đồng thời, Long Thú còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác mà tăng lên vị trí Cẩu đầu nhân bộ lạc thực lực.

Dù là vẻn vẹn trường kỳ dừng lại tại Long Thú bên người, Cẩu đầu nhân huyết mạch đều có xác suất tại loài rồng khí tức thấm vào bên dưới trở nên càng thêm tinh thuần.

Chút chịu đến ban phúc người, càng có khả năng thức tỉnh một chút đặc thù huyết mạch năng lực.

Ngoài ra, nếu như là một đầu Long Thú lời nói, nó tại sao sẽ xuất hiện ở đây cũng sẽ hơi giải thích được chút.

Đối với Long mẫu, nhất là có sắc Ác Long Long mẫu tới nói, loại này không có thức tỉnh truyền thừa cùng Long tộc trí tuệ tàn thứ phẩm giống như là sỉ nhục tồn tại, bởi vậy Long mẫu thường thường sẽ ở xác nhận Long Thú thân phận sau đem vứt bỏ.

Nếu không phải một loại nào đó vô pháp thí tử nguyên tắc, có chút không chịu trách nhiệm Long mẫu vô cùng có khả năng khuynh hướng với tự tay đem xoá bỏ.

Lại hoặc là cái khác cái gì nguyên nhân?

Dù sao xung quanh đây khu vực nổi danh tựa hồ chỉ có một vị Lục Long nữ vương, chưa nghe nói qua một đầu khác trưởng thành Hồng Long.

Tóm lại, gặp được một đầu lạc đàn vị thành niên Long Thú xác suất là muốn so Chân Long phải lớn.

Coi như Gauss ngay tại suy tư thời điểm.

Ánh mắt đột nhiên tối sầm.

Hình tượng cắt đứt.

Gauss suy nghĩ một lần nữa trở về đến rồi bản thể trên thân.

Gauss lung lay đầu.

"Làm sao rồi? Có cái gì phát hiện."

Alya bọn người chú ý tới Gauss trên mặt một nháy mắt biến hóa.

"Cẩu đầu nhân sào huyệt chỗ sâu, có một đầu Long."

Long

Tất cả mọi người ở đây giật nảy mình.

Cái mục tiêu này đối với tuyệt đại đa số trung đê tầng mạo hiểm giả tới nói, không thể nghi ngờ đều quá cao to lên.

"Nói đúng ra, hẳn là một đầu Long Thú, đại khái là Hồng Long huyết mạch."

Gauss đem chính mình suy đoán chia sẻ cho đồng đội.

Đồng bạn nhóm biết được hắn dò xét kết quả sau phản ứng, cùng hắn ban đầu giống nhau như đúc.

Mấy phần khẩn trương, mấy phần hưng phấn, còn có mấy phần không biết làm sao.

Dù sao, Long cường đại là cắm rễ ở cái thế giới này tuyệt đại đa số trong lòng người, bất kể là các loại truyền thuyết, dân dao thơ ca

Vẫn là sách vở bên trong liên quan với Ác Long cố sự.

Tại các loại văn nghệ tác phẩm nghệ thuật gia công bên trong, ngươi có thể phát hiện Cự Long đạo đức bại hoại, thậm chí là ngạo mạn ngu xuẩn, nhưng cơ bản không có nói Chân Long thực lực không đủ.

Chân Long từ khi giáng sinh một khắc này, liền chú định lấy chỉ cần nó có thể khỏe mạnh lớn lên liền tất nhiên có thể trưởng thành là một phương cường giả.

"Long Thú. . Chính là loại kia Chân Long bên trong đồ đần sao?" Alya lại xác nhận một lần.

"Nếu như ta không có phán đoán sai lầm." Gauss gật gật đầu.

Mấy người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Tại cường độ bên trên, Long Thú nhất định là so sánh với Chân Long yếu nhược một chút.

Nó tương đương với chỉ thừa kế Chân Long thân thể, nhưng không có kế thừa càng thêm trân quý pháp thuật, thiên phú và Long tộc truyền thừa.

"Nơi khác với cái gì giai đoạn trưởng thành đâu?" Alya hỏi một cái mang tính then chốt vấn đề.

Mọi người đều biết, Chân Long cường độ cùng tuổi của nó cùng một nhịp thở, bọn chúng theo giai đoạn trưởng thành cải biến mà tăng cường năng lực bản thân ban đầu tự nhiên là trứng rồng hình thái, trạng thái này bên dưới bọn chúng đồng dạng đều nằm ở Long mẫu bên người, bản thân trình độ uy hiếp gần gũi là 0, nhưng người bình thường vậy gần như không có khả năng tiếp xúc đến bọn chúng.

Lại tiếp theo chính là Long từ trứng rồng bên trong phá xác mà ra Sồ Long trạng thái, chỉ cần vừa ra đời, Sồ Long liền có được chí ít vì 2 khiêu chiến đẳng cấp.

Hình thể tương đương với một con ngựa lớn nhỏ, Sồ Long khiêu chiến đẳng cấp phổ biến tại 2 - cấp 5 ở giữa.

Lại về sau phát dục mấy năm đến thời gian mười năm, liền sẽ tiến vào ấu long giai đoạn, cũng chính là tục xưng thiếu niên Long, lúc này Cự Long thân thể liền sẽ tiến vào nhanh chóng phát dục kỳ.

Một chút cường đại ấu long, hình thể thậm chí có thể có thể so với trưởng thành voi lớn, thực lực vậy đi theo nước lên thì thuyền lên.

Bình thường có 6-10 cấp khiêu chiến đẳng cấp.

Cũng là nói, chỉ cần bình thường phát dục Chân Long, chỉ cần đi theo ở Long mẫu bên người, vượt qua Long sinh bên trong nhất yếu đuối Sồ Long giai đoạn, liền có thể một cách tự nhiên bước vào đến Thống Lĩnh cấp ma vật giai đoạn.

Chỉ là nghe, liền có thể cảm nhận được đây là một loại sao mà chủng tộc đáng sợ.

Lại về sau chính là thanh niên Long, khiêu chiến đẳng cấp tại 11 - cấp 16 ở giữa, giai đoạn này Cự Long trên thân thể đã hoàn toàn thành thục, mỗi một đầu đều có thể nói là địa khu tính bá chủ, trí tuệ cao siêu, nắm giữ lấy rất nhiều ma pháp, trên thân có nhiều loại ma pháp cùng vật lý phương diện kháng tính, đồng thời đã bắt đầu đại lượng tụ tập tôi tớ, phát triển ra thuộc về bản thân đáng sợ tổ rồng thế lực..