Chương 362: Quái vật trấn nhỏ (1)

Chương 362: Quái vật trấn nhỏ (1)

Gauss tiểu đội đám người ở trong thành hơi chút chuẩn bị sau, liền hướng Falim bên ngoài mà đi.

Dwarf Toga mất tích địa điểm nằm ở Falim phía tây, khoảng cách thành thị có một đoạn khoảng cách dã ngoại.

Căn cứ Bruno cung cấp tình báo, bọn hắn là từ Dwarf vương quốc một đường xuôi nam du lịch, đoạn thời gian trước vừa đã tới rượu tâm thành cư ngụ một đoạn thời gian, liền lại bước lên lữ trình, chuẩn bị tiến về phía nam rừng rậm Phỉ Thúy thăm dò rốt cuộc, kết quả là tao ngộ ngoài ý muốn.

Mặc dù rất đồng tình đối phương trải nghiệm, nhưng Bruno đề cập rượu tâm thành vẫn là gợi lên Gauss một chút hồi ức.

Năm ngoái, hắn cùng một chi tiểu đội ngắn ngủi hợp tác qua, mới đầu là thăm dò cổ đại Dwarf công xưởng di tích, sau đó ở trong đó tịnh hóa Tà Thần Dura nghiên cứu ô nhiễm, nói đến chi tiểu đội kia đội trưởng vừa vặn cũng là tên là Sorin - Sơn Đồng Dwarf.

Trước khi chia tay, Sorin cáo tri Gauss, hắn chủ yếu khu vực hoạt động chính là tại rượu tâm thành xung quanh, đương thời trả lại cho hắn trong thành cụ thể nơi ở chỉ, để hắn đi đến rượu tâm thành có thể liên hệ chính mình.

Cứ việc Gauss một mực không có tiến đến rượu tâm thành, nhưng cũng rút sạch (*bớt thời giờ) hơi hiểu rõ một chút tòa thành thị kia.

Rượu tâm thành nằm ở Lãnh Thúy hành tỉnh phương hướng tây bắc, tại toàn bộ hành tỉnh phạm vi bên trong đều là một cái cực kỳ đặc thù thành thị.

Bởi vì rượu tâm thành là một nổi danh nhiều chủng tộc Nguyên Thành thành phố.

Trong thành, tràn đầy các loại Dwarf, Halfling, bán thú nhân, bán tinh linh, Gnome, Tiefling không phải thuần chủng chủng tộc loài người, những này tại bình thường nhân loại trong thành thị thuộc về số ít tộc duệ trí tuệ sinh mệnh, cắm rễ sinh sống ở rượu tâm thành, trong bọn họ rất nhiều người chính là cư dân bình thường, mà không phải hối hả ngược xuôi mạo hiểm giả.

Nghe nói đây cũng là lịch sử nhân tố xúc tiến tộc đàn tụ tập, ban đầu là Halfling tại khối kia tương đối vắng vẻ thổ địa cắm rễ xuống tới, khai khẩn trang viên, thiết lập phòng.

Tiếp sau đại chiến bộc phát, tộc khác duệ cung cấp chi viện, tại chiến tranh tiền tuyến hoặc là là chủ lực bộ đội tham chiến, hoặc là xem như hậu cần cung cấp chi viện, tại chiến tranh kết thúc sau, Lãnh Thúy hành tỉnh bên trong một bộ phận ngoại lai tộc duệ lựa chọn định cư lại.

Mà địa điểm này ngay tại lúc này rượu tâm thành vị trí.

Trải qua rất nhiều năm phát triển, cuối cùng tạo thành đa nguyên hỗn hợp hiện trạng.

Phổ thông nhân loại xuất phát từ vô ý thức lo lắng cũng sẽ không lựa chọn di chuyển đến rượu tâm thành định cư, trừ phi có đặc định mậu dịch nhu cầu, mà những dị tộc khác nghĩ đến tới gần biên cảnh Lãnh Thúy hành tỉnh xông xáo tìm xem cơ hội thời điểm tương tự sẽ đem rượu tâm thành coi như là đệ nhất lựa chọn, như thế này lên kia xuống, càng tăng lên hơn dị tộc thành thị sinh ra xu thế.

Trên thực tế, rượu tâm thành dạng này khu vực, dõi mắt toàn bộ vương quốc, kỳ thật còn có không ít.

"Ngươi biết rượu tâm trong thành Sorin - Sơn Đồng sao?"

Gauss một bên hướng ngoài thành đi đường, vừa nói.

Bruno lắc đầu.

"Sơn Đồng thị tộc ta biết, bất quá ta tỉ lệ lớn không biết ngươi nói cái này Sorin, rượu tâm trong thành Dwarf nhiều lắm."

Gauss cũng không thấy được kỳ quái.

Trước mắt bọn này Dwarf tướng mạo mặc dù ở hắn trong ánh mắt, cùng Sorin rất tương tự, giống như là thân thích đồng dạng, nhưng tất nhiên bọn hắn là du lịch qua đến, cùng trường kỳ định cư tại rượu tâm thành Sorin không biết cũng là rất hợp lý.

Gauss cưỡi tọa kỵ rời đi Falim có một đoạn khoảng cách, mới xoay người từ tọa kỵ bên trên xuống tới.

"Làm sao rồi?"

Bruno mấy người cũng từ bản thân thấp lập tức nhảy xuống, hoang mang nhìn về phía hắn hỏi.

"Ngươi không phải là gấp tìm người sao? Như vậy quá khứ vẫn là quá chậm rồi, chúng ta nên thay mới tọa kỵ rồi."

Gauss để bọn hắn hơi rời đi chút khoảng cách.

Theo sau tại các Dwarf không rõ ràng cho lắm trong ánh mắt, phất tay triệu hồi ra một cái tất cả mọi người.

Dwarf con mắt tại Hephaestus xuất hiện sau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng trợn to.

"Đây là. . Long?"

Bruno nuốt ngụm nước bọt, vô ý thức lùi lại hai bước.

"Hephaestus là một đầu Long Thú."

Gauss giải thích nói, hắn luôn luôn thực sự cầu thị, cũng sẽ không nói ngoa.

Nhưng cái này khiêm tốn giải thích tương tự để các Dwarf phi thường chấn kinh.

Bất kể là Long vẫn là Long Thú xem như tọa kỵ, đều là cực kỳ cực kỳ hiếm thấy.

"Đây thật là khó lường."

Bruno lộ ra so nghe tới Gauss cứu vớt qua một cái thành trấn càng thêm khoa trương biểu lộ.

Trong lúc nhất thời, thậm chí không biết nên nói chút cái gì tốt.

Gauss tự cấp Hephaestus lắp đặt yên bộ.

Mà Hồng Long Long Thú thì thừa cơ quay đầu nhìn về phía mới xuất hiện ở trong đội ngũ lạ lẫm các Dwarf.

Rống

Nó đối mấy cái này thấp bé chắc nịch Dwarf cũng không có cái gì quá tốt ấn tượng đầu tiên.

Phun ra nóng rực khí lưu có điểm không cẩn thận đốt các Dwarf nồng đậm chòm râu, dọa đến các Dwarf liên miên đập mới dập tắt Hỏa tinh.

"Ngươi cái không có lễ phép đại thằn lằn, chúng ta Dwarf cũng không sợ ngươi."

Bruno trừng mắt như chuông đồng con mắt, bàn tay đặt tại bên hông rìu chiến, nhìn hằm hằm nói.

Rống

Hephaestus méo một chút đầu, màu vàng nhạt mắt dọc bên trong lóe qua một tia trêu tức, trong cổ họng phát ra trầm thấp ùng ục thanh âm, phảng phất đang nói "Liền cái này?" . Hỗ động xong sau, nó lại hướng phía trước đụng đụng, hơi thở phun ra càng hơi nóng hầm hập.

"Được rồi, Hephaestus, bình tĩnh một chút."

Gauss nhẹ nhàng vỗ vỗ Long cái cổ.

Lúc trước hắn liền mơ hồ nghe nói qua, Cự Long cùng các Dwarf Tiên Thiên không hợp nhau, hiện tại xem ra cũng không phải là gió thổi lỗ trống.

Hắn vừa mới phân thần, Hephaestus cùng các Dwarf tựa hồ liền cọ sát ra một chút mùi thuốc súng.

"Dwarf các bằng hữu, Hephaestus có chút nghịch ngợm, nhưng nó bản tính không xấu, chúng ta phải dựa vào nó tài năng mau chóng đến các ngươi nói tới địa điểm." "Chúng ta muốn cưỡi rồng sao?"

Bruno phía sau, một người dáng dấp hơi trẻ tuổi chút, chòm râu tập kết một túm túm đuôi sam Dwarf đặc biệt vốn lắp bắp nói, trong giọng nói xen lẫn vẻ hưng phấn.

Cái khác Dwarf tựa hồ cũng là liên tưởng đến, trên mặt ào ào lộ ra ý động biểu lộ.

Cho dù bọn hắn chán ghét Cự Long, nhưng có thể ngắn ngủi cưỡi rồng nói ra vậy đủ để tự hào.

Rống

Càng ngày càng thông minh Hephaestus hẳn là đoán được các Dwarf ý tứ cùng biểu lộ, trên mặt lập tức lộ ra nhân tính hóa giống như kháng cự biểu lộ. Đầu xoay đến một bên đi, Long trảo chà chà mặt đất.

Một bộ bọn chúng bên trên ta lưng rồng, nghĩ cũng đừng nghĩ tư thái.

Gauss cũng không nghĩ tới chính thức xuất phát trước, cái thứ nhất gặp phải vấn đề khó sẽ đến được như thế nhanh.

Tại nắm giữ [ ngự chủ ] thiên phú sau, hắn cùng Hephaestus ăn ý trình độ tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong không ngừng tăng lên lấy.

Hắn đối Hephaestus tâm tình mâu thuẫn cũng là cảm động lây.

Mặc dù hắn có thể lợi dụng "Đại gia trưởng " quyền uy mệnh lệnh nó nghe theo mệnh lệnh của mình, nhưng cứ như vậy từ đầu đến cuối không tốt lắm.

Nói cho cùng, hắn cần các Dwarf Bí Ngân thù lao, nhưng bọn hắn chỉ là lần thứ nhất gặp mặt người xa lạ, mà bây giờ Hephaestus đã là hắn trong đội ngũ không thể tranh cãi thành viên chính thức, cả hai đối với hắn mà nói có rõ ràng thân sơ khác nhau.

"Nếu như không được, chỉ có thể tiếp tục đi đường bộ rồi."

Gauss nhìn về phía các Dwarf nói.

Sau khi nghe xong, các Dwarf cũng có chút xoắn xuýt.

Bọn hắn vội vã cứu vãn đồng bạn, nếu như không biết có Long Thú có thể tăng tốc đến, bọn hắn còn có thể tiếp nhận ngồi cưỡi lục địa tọa kỵ, nhưng bây giờ rõ ràng có càng có ưu thế giải.

Ngay tại Bruno muốn tiến lên cùng Long Thú Hephaestus xin lỗi phá băng, hòa hoãn quan hệ thời điểm.

Hephaestus chủ động hướng phía các Dwarf cầm nắm một lần móng vuốt.

Rống

Gauss lý giải hàm nghĩa của nó.

Hephaestus không nguyện ý để bọn này để nó cảm thấy chán ghét Dwarf cưỡi tại trên lưng, nhưng móng vuốt nắm lấy phi hành, nó còn có thể tiếp nhận. Các Dwarf vậy dần dần lý giải hàm nghĩa của nó, mặt lộ vẻ do dự.

Ngược lại là cầm đầu Bruno chủ động đáp ứng.

"Được, liền để nó nắm lấy chúng ta phi hành đi."

Cùng càng nhanh tìm kiếm đồng bạn so sánh, hắn cảm thấy có thể tiếp nhận cái này xuất hành phương thức.

Dwarf thân thể đủ cường tráng.

Lúc trước hắn liền nghe nói qua, Cự Long tính cách phi thường cao ngạo, cho dù là thiết lập khế ước Long kỵ sĩ đều không thể cưỡng ép mệnh lệnh bọn chúng làm chuyện không muốn làm, cho nên hắn vậy không nhường Gauss làm khó..