Chương 506: Thổ nguyên tố vị diện (2)

"Vậy mà thật sự tất cả đều là hạt cát ài."

"Không biết điểm cuối cùng là đâu, chẳng lẽ là một mảnh biển cát sao?"

Gauss ánh mắt đột nhiên nhìn về phía nơi nào đó.

Ở hắn cảm giác bên trong trào lên hạt cát phía dưới có một cái quen thuộc vật sống, mơ hồ hiện ra hình người.

"Trong cát giống như có người."

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta một lần."

Gauss tại sau lưng ngưng kết ra một đôi Long dực, có thể là bởi vì Thổ nguyên tố ma lực nồng đậm duyên cớ, nguyên bản bạch kim sắc Long dực vậy hiện ra nhàn nhạt màu nâu, nhìn kỹ còn che một tầng nhàn nhạt Thổ Ma lực.

Lực phòng ngự tăng trưởng đồng thời, cũng biến thành càng thêm nặng nề, nhưng cũng may cất cánh không thành vấn đề. Gauss vỗ cánh, hai chân rời đi mặt đất, sau đó dán mặt sông nhanh chóng phi hành, đi tới cảm giác trên khu vực không lúc, cả người hắn giống một con Lão Ưng giống như đâm vào mặt cát bên dưới, lần nữa bay lên thời điểm, trên tay của hắn đã ôm một cái hôn mê người.

Hắn trở lại Alya mấy người bên cạnh.

Nhìn thấy trên tay hắn ôm tiểu cô nương, mấy người đều hiếu kỳ bu lại.

"Thranduil, làm phiền ngươi cho nàng kiểm tra một chút."

Gauss đem người để dưới đất.

Được

Thranduil lấy ra chữa bệnh công cụ.

Những người khác không có quấy rầy, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt "Nhân loại" .

Nàng bên ngoài xem bên trên cùng nhân loại có tám, chín thành gần độ, sống mũi cao thẳng, ngũ quan lập thể, nhưng da dẻ lại càng cứng rắn hơn, giống như là ngưng kết một tầng thiên nhiên áo giáp, tại mi tâm, đốt ngón tay, khớp nối cục bộ khu vực còn rất dài ra cứng rắn khoáng vật.

Trừ cái đó ra, bên ngoài thân còn lưu chuyển lên đông đảo màu vàng đất kỳ dị đường vân. Thoạt nhìn như là cái này Thổ nguyên tố vị diện thổ dân? Gauss ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn kỳ thật cũng không kỳ quái ở mảnh này tràn ngập Thổ nguyên tố thổ địa bên trên vẫn tồn tại cái khác máu thịt sinh mệnh. Tự nhiên ma lực bên trong mặc dù là Thổ nguyên tố chiếm cứ đa số, nhưng trong đó vậy xen lẫn cái khác thuộc tính ma lực, vì vậy mà liền sẽ đản sinh ra giống như là trong sa mạc ốc đảo một dạng đặc thù hoàn cảnh đi dựng dục ra cái khác hình thức sinh mệnh.

"Có chút chết chìm. . Chìm cát triệu chứng, mà lại quá hư nhược, cho nên đói xong chóng mặt."

Thranduil rất nhanh chẩn đoán được kết quả.

Gauss nghe vậy, từ không gian trữ vật bên trong lấy ra đồ ăn. Trước khi lên đường, hắn liền dự trữ đại lượng thức ăn nước uống.

Mặc dù không rõ ràng thổ dân ngày bình thường chủ yếu ăn chút gì, nhưng lường trước trụ cột quả vật hẳn là chung, hắn nghiền nát mấy khỏa ma lực quả vật, sau đó dùng ma lực khống chế chất lỏng từ thổ dân tiểu cô nương miệng chảy vào thể nội.

Đạt được năng lượng tiếp tế về sau, Thranduil lại thi triển trị liệu thần thuật đơn giản xử lý một lần. Lại qua một trận, thổ dân tiểu cô nương trong miệng ho ra cát chảy, mí mắt không ngừng rung động, sau đó mở mắt ra. Con ngươi của nàng là Hắc Diệu thạch giống như màu đen nhánh, trông thấy trước mặt Gauss mấy người, nàng đầu tiên là ngẩn người, đại não tựa hồ còn ở vào đứng máy trạng thái, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mà khi ý thức dần dần chưởng khống đại não, tầm mắt của nàng rơi vào Gauss mấy người trên mặt, con ngươi nhanh chóng co vào, biểu lộ giống như là như là thấy quỷ.

Cánh tay của nàng vô ý thức hướng bên người tìm kiếm, lục lọi cũng không tồn tại vũ khí.

"Ôi chao vung!"

Không có sờ đến vũ khí, trên mặt nàng càng thêm bất an. Di chuyển cái mông, nhanh chóng hướng về sau bò đến mấy mét.

"Ngươi tốt."

Gauss tinh thần lực truyền lại ý niệm, xuất hiện ở trong đầu của nàng.

"Ai đang nói chuyện!"

Thổ dân cô nương nói tiếp bản thân ngôn ngữ, thanh âm hoảng sợ.

"Ta. Ngươi tốt, ta gọi Gauss."

Gauss thì một bên tinh thần truyền niệm, một bên nâng lên một cánh tay quơ quơ ra hiệu.

"Ta vừa rồi đem ngươi từ nơi đó vơ vét lên."

"Là ngươi?"

Nàng nháy nháy mắt. Mặc dù trước mắt "Người "

Cùng các nàng dài đến không giống nhau lắm, mà lại cũng là lần thứ nhất gặp, nhưng chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy đối phương không hiểu còn rất thuận mắt

Nàng lại thuận Gauss ngón tay, nhìn về phía chạy Lưu Sa hà. Trong đầu hình tượng chậm rãi hiển hiện nàng trí nhớ cuối cùng bản thân giống như đích thật là rơi vào Sa hà. Cho nên đối phương tỉ lệ lớn không có lừa nàng.

"Cảm ơn."

Cô

Đột nhiên, bụng của nàng truyền đến tiếng vang. Nàng đói bụng.

Nàng liếm môi một cái bên trên lưu lại nước trái cây, lại nhìn về phía Gauss bên người một túi đồ ăn, nuốt ngụm nước bọt, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ăn đi."

Gauss không thiếu như thế mấy ngụm ăn, rất hào phóng khống chế đồ ăn bay đến trước mặt đối phương.

"Cảm ơn! Ta nhất định sẽ báo đáp ngươi."

Thổ dân cô nương cũng không có khách khí, ngồi dưới đất liền nắm lên trong túi đồ ăn liền hướng bỏ vào trong miệng.

"Ăn ngon! Thơm quá!"

Vừa ăn, vẫn không quên tấm tắc lấy làm kỳ lạ tán dương. Nàng tướng ăn cũng không dễ nhìn, rất nhanh, đồ ăn liền bị gió cuốn mây tan giống như ăn xong

"Ăn no chưa? Không đủ còn có."

"Đủ đủ rồi!"

Thổ dân cô nương ợ một cái nàng ăn đến đều có chút chịu đựng.

"Ân nhân, ta gọi càng."

Ăn no sau nàng cuối cùng giới thiệu tên của mình. Xem ra cùng đưa nàng từ Sa hà bên trong cứu ra so sánh, cho ăn no ân tình càng có thể lấy được tín nhiệm của nàng. Đôi kia nguyên bản ánh mắt cảnh giác cũng biến thành ôn hòa thanh tịnh rất nhiều. Dù sao có thể mời khách ăn cơm người có thể là cái gì người xấu đâu?

"Đúng rồi, càng, ngươi có tộc nhân sao?"

Gauss đối với cái thế giới này người đất vẫn là rất hiếu kì, huống hồ nếu như có thể cùng sĩ mọi nơi quan hệ tốt lời nói, có lẽ cũng có thể đối với cái thế giới này gia tăng càng nhiều hiểu rõ.

"Đương nhiên."

Ngắn ngủi do dự về sau, tên là càng thổ dân nữ hài gật đầu.

"Ta trước đó ngay tại cùng tộc nhân săn bắt một cái tên to xác, rất lớn gia hỏa, bất quá nó quá mạnh mẽ, chúng ta không có đánh qua, ta bị đánh rơi Sa hà bên trong, sau đó liền đi tới nơi này."

Nàng lời ít mà ý nhiều sau khi nói xong, nhìn về phía Gauss biểu lộ muốn nói lại thôi. Cứ việc đồng dạng mọc ra tương tự gương mặt cùng tứ chi, nhưng hiển nhiên Gauss bọn người ở tại ở vẻ ngoài cùng nàng cùng tộc nhân có không nhỏ phân biệt.

Nàng tiếp xúc qua những bộ lạc khác người, nhưng chưa từng có gặp được giống Gauss như vậy sạch sẽ "Người" . Nếu không phải Gauss chủ động giao lưu, nàng đều muốn coi Gauss là thành cái khác quái vật.

"Ta giống như chưa từng gặp qua các ngươi dạng này người."

Suy xét đến đối phương mời mình ăn cơm, càng vẫn là đem hoang mang nói thẳng ra.

"Chúng ta là thế giới bên ngoài nhân loại."

"Thế giới bên ngoài?"

Đạt được giải thích càng càng thêm nghi hoặc, gãi gãi đầu nhìn về phía Gauss. Gauss đối lên nàng thẳng tắp ánh mắt, từ trong đó cảm nhận được một loại không bị tri thức ô nhiễm thuần chân. Tốt a, xác thực không nên đối một cái tuổi trẻ thổ dân nhân loại nhận biết ôm lấy quá lớn chờ mong..