Chương 434: Triệt để khai trí Hephaestus (2) (sửa)

"Ngươi có thể nghe được có người nói chuyện sao?"

Gauss nhìn về phía Hephaestus hỏi thăm, không nhịn được có chút hiếu kỳ. Chẳng lẽ Hephaestus còn có thể cảm ứng được Eden thanh âm.

Hắn cũng cùng Eden hỏi thăm qua, nó cùng mình câu thông là một loại cao cấp tinh thần chi lực vận dụng, là đơn thể tin tức truyền dẫn. Mà không phải như cái loa lớn một dạng, chỉ cần tinh thần lực đạt tiêu chuẩn người liền có thể tiếp thu được.

Bình thường tới nói, Hephaestus hẳn là nghe không được.

"Không có, chính là có chút kỳ quái."

Hephaestus giọng buồn buồn truyền đến. Xem ra là nó giác quan thứ sáu.

Gauss gật gật đầu, một bên hồi phục Eden.

"Hephaestus vốn là một đầu Long Thú tới, a đúng rồi, ngươi biết Long Thú sao?"

"Ồ a nha! Ta biết, ta biết rõ."

Eden có chút ngoài ý muốn.

"Vậy cái này to con đầu còn rất thông minh."

"Ta trước kia lúc ở bên ngoài, còn giống như gặp được Long Thú, nó phát hiện ta về sau, còn muốn đem ta ăn hết tới, rất dã man ma vật."

"Ngươi tựa hồ đối liên quan tới ma vật ký ức khá là rõ ràng?"

Gauss hiếu kì hỏi một câu.

"Khả năng cùng cỗ thân thể này có quan hệ đi."

Eden tựa hồ đối này cũng không rõ lắm.

"Cho nên, ngươi bây giờ là đang dạy nó ma pháp sao?"

"Đúng thế."

"Vậy ta không quấy rầy ngươi, ta liền nhìn xem, ngươi thêm dầu (cố lên)."

Gauss cùng Eden hoàn thành một đợt mã hóa giao lưu. Một bên Hephaestus trông thấy Gauss đối mặt bản thân thi pháp thất bại, tại hỏi một câu không hiểu thấu đặt câu hỏi về sau, liền đứng ở một bên lâm vào trầm mặc.

Nó còn tưởng rằng "Lão sư" đối với mình có chút thất vọng, chính bất an ngồi xổm ở một bên.

"Gauss, nếu không vẫn là đổi thành lửa ma pháp, cái kia ta am hiểu."

Thấy Gauss lại lấy lại tinh thần, Hephaestus tranh thủ thời gian hậm hực đưa lên một câu. Nó bản năng cảm giác, mình quả thật đối Hỏa thuộc tính tương quan ma pháp, có một loại tốt hơn thiên phú.

"Không, thử lại lần nữa. Ta cho ngươi thêm biểu diễn một lượt."

Gauss lắc đầu.

Cự Long là rất cường đại ma pháp sinh vật. Hephaestus thật vất vả bị bản thân ảnh hưởng khai trí rồi. Nếu chỉ giới hạn tại đơn nhất Hỏa hệ ma pháp, không khỏi quá đáng tiếc.

Cứ việc đầu này "Hậu thiên" Cự Long không giống chân chính Tiên Thiên Cự Long một dạng, có được huyết mạch truyền thừa ma pháp, nhưng xem ra dựa vào tự ta học tập, có lẽ còn là có năng lực nắm giữ càng nhiều loại ma pháp. Mà Hephaestus trở nên càng mạnh, đối với mình trợ giúp vậy càng lớn. Nó vậy không lo lắng gia hỏa này sẽ phản nghịch, [ ngự giả ] cùng [ lãnh tụ chứng nhận ] song trọng tác dụng dưới, gia hỏa này đã sớm đối với mình quy tâm.

Nhiều nhất là bình thường náo chút ít tính tình, nhưng kỳ thật dã tính đã hoàn toàn rút đi, đừng nói bản thân chủ động đi, hiện tại coi như Gauss đuổi nó đi, nó cũng chưa chắc nguyện ý đi.

Được

Quả nhiên khi lấy được Gauss hồi phục về sau, Hephaestus vẫn là đáp ứng. Tại Gauss mấy lần kiên nhẫn tính nhắm vào chỉ điểm xuống, cuối cùng.

"Điện trảo!"

Một đạo so với người còn tráng kiện thiểm điện theo nó sắc bén kia uốn lượn cự trảo bên trong phóng thích mà ra.

Oanh

Lần này Hephaestus cũng không phải chủ động hướng Gauss khởi xướng tấn công, mà là tại Gauss dưới sự yêu cầu tiến hành. Làm thân thể bên ngoài thân lôi điện rút đi về sau, Gauss sờ sờ cái cằm. Lần này ảo thuật điện trảo vẻ ngoài xem ra dọa người, nhưng trên thực tế uy lực nhưng so với lúc trước Hỏa Diễm tiễn kém rất nhiều. Hephaestus Hỏa Diễm tiễn có thể siêu việt 1 hoàn pháp thuật uy lực, mà nó điện trảo, chân thật lực phá hoại hẳn là chỉ so với phổ thông người thi pháp thả ra ảo thuật mạnh hơn một chút, nhưng còn không đạt được 1 hoàn pháp thuật trình độ.

Đương nhiên, cái này dù sao cũng là lần thứ nhất thành công phóng thích, có lẽ tại sau này trải qua đại lượng luyện tập, tăng lên nên hạng ảo thuật độ thuần thục về sau, uy lực có thể sẽ dẫn tới một chút tăng lên, nhưng hẳn là từ đầu đến cuối vô pháp cùng Hỏa Diễm tiễn so sánh.

Nếu như nó có huyết mạch là Lam Long lời nói, hẳn là liền sẽ xuất hiện hoàn toàn tương phản cục diện.

"Ngươi thử lại lần nữa, pháp sư chi thủ đâu?"

Gauss phóng xuất ra một con trong suốt ma lực chi thủ, vừa định móc ra ảo thuật học tập sách, cho Hephaestus tham khảo khắc ấn ở phía trên ma pháp mô hình.

Nhưng sau một khắc, Hephaestus lại tại Gauss ánh mắt kinh ngạc bên trong, ẩn ẩn ngưng tụ ra một con Long trảo hình thức ban đầu. Đáng tiếc, không đợi nó triệt để ngưng tụ hoàn thành, tựa như cùng pha lê một dạng giòn vỡ ra tới. Nhưng này vẫn như cũ vượt ra khỏi Gauss mong chờ.

Nó vậy mà có thể ở không tá trợ có sẵn ma pháp mô hình tình huống dưới, hoàn thành một đạo ảo thuật phóng thích. Dù là cái này đạo ảo thuật là cơ sở nhất cũng là đơn giản nhất pháp sư chi thủ, nhưng cái này vẫn như cũ cực kì không đơn giản.

"Chẳng lẽ. . Hephaestus gia hỏa này kỳ thật cũng là ẩn tàng ma pháp thiên tài?"

Trong lòng hắn âm thầm phỏng đoán. Hắn cảm giác mình khả năng đánh giá thấp Hephaestus ma pháp thiên phú.

Đối với Điện thuộc tính điện trảo, Hephaestus nắm giữ lên hơi phí đi chút khí lực, nhưng một đổi được không có nguyên tố đặc thù pháp sư chi thủ, nó vào tay tốc độ quả là nhanh đến đáng sợ.

Có lẽ nó lúc đầu ma pháp thiên phú cũng rất yếu, chỉ là một xuất sinh Gauss thân phận, dẫn đến nó trí lực trình độ nghĩ phát cao thượng, dẫn đến kia phần thiên phú nghĩ phát có không gặp được Gauss lời nói, khả năng cả một đời đều có Pháp Hiển hiện ra.

Về phần tại sao Tiên Thiên trí lực cao thượng, nhưng có thể ủng không có hơi yếu ma pháp thiên phú đâu? Gauss chỉ có thể nói, kia quan hệ của hai người rất đơn giản, cũng là có thể hoàn toàn vẽ xuống ngang bằng, nói cứng lời nói, chỉ có thể là chính tương quan, tại cá thể bên dưới sẽ biểu hiện ra lệ bên trong.

Tựa như một cái mười mấy cấp Hephaestus trí lực thuộc tính khả năng rất thấp, nhưng ta ma pháp thiên phú và một, cấp bảy lúc Gauss so sánh, nếu như là xa xa là như Gauss.

Đương nhiên bản thử vốn trên tình huống, Tiên Thiên trí lực thấp người, chỉnh thể ma pháp thiên phú vẫn là sẽ biểu hiện được yếu hơn một chút khả thi pháp giả là Gauss, nó là là người, hoàn toàn sử dụng nhân loại hàng mẫu đến xem cũng là phù hợp, trừ phi xuất hiện rất ít cùng nó tương tự khai trí Gauss án lệ.

"Tiếp tục."

Gauss ra hiệu người thi pháp tiếp tục.

Quả nhiên, tại nó lại thoái hoá một lần trước, một cây hữu hình Long Thú liền hiện lên ở không trung. Nó tại sông hiệu quả vậy Bit thù nhân loại Hephaestus sử dụng yếu hơn. Tại lực đạo bên dưới hẳn là gấp đôi không có dư, khoảng cách cũng biến thành càng xa.

Là qua, kia đối với pháp sư chi thủ tới nói, ngược lại là ý nghĩa là nhỏ, pháp thuật kia vốn là rất khó dùng cho lui công, chỉ không có ở đa số trên tình huống sẽ sử dụng.

Nối liền đến, Gauss chuẩn bị dạy bảo người thi pháp học tập thấp hơn số vòng ma pháp, đương nhiên vì đó Hỏa hệ ma pháp làm chủ. Ta mặc dù cổ vũ người thi pháp phát triển toàn diện, nhưng này cùng lực đẩy Hỏa hệ ma pháp cũng là xung đột. Tựa như gia trưởng giáo dục hài tử muốn ăn ít rau xanh, là có thể kén ăn, nhưng chân chính ăn đến ít nhất cũng là hủ tiếu những này món chính.

1 hoàn ma pháp Thiêu Đốt chi thủ, 2 hoàn ma pháp rực lạnh pháp cầu, thậm chí 3 hoàn ma pháp Hỏa Cầu thuật, ta đều nghĩ phát dạy bảo tại sông bay, dù sao nó tựa hồ ủng không có là mượn nhờ pháp thuật mô hình liền học tập năng lực ma pháp.

Chỉ là là mập mờ, mắt sau người thi pháp có thể học được như thế nào trình độ. Gauss cũng là lần thứ nhất chân chính làm một đầu Cự Long ma pháp lão sư..