Chương 230: Ảnh (3)

Gauss tấp nập xác nhận phổ thông ủy thác hành vi, giống như là tại hao phí quý giá của mình thời gian, đi đem từng cái có khả năng phát dục lớn mạnh quy mô quái vật bộ lạc bóp chết từ trong trứng nước.

Tại rất nhiều chức nghiệp giả xem ra là rất ngu ngốc hành vi.

Bởi vì tầng dưới chót nhiệm vụ hao thời hao lực, quan trọng nhất là căn bản không được rèn luyện ý nghĩa, như thế lật ngược mấy năm, mất đi hăng hái lòng tiến thủ, khả năng chức nghiệp giả kiếp sống liền muốn dần dần trì trệ không tiến rồi.

Mạo hiểm giả công hội đại sảnh tầng hai, tới gần lan can nơi.

Một chút đeo thanh đồng huy chương mạo hiểm giả cúi đầu nhìn xem kia đạo tại một tầng trước đại sảnh đài, tựa hồ đã hoàn mỹ dung nhập vào đông đảo tầng dưới chót mạo hiểm giả bóng người, có ít người lắc đầu biểu thị không hiểu.

"Cái kia Long nhân. . . . A, phải nói là Goblin sát thủ, lại chạy tới giết Goblin a?"

"Hẳn là đi, ngươi xem kia tràn đầy cái túi, ô oa, lần này giết không ít a."

"Lãng phí thời gian, ta xem niên kỷ của hắn cũng không lớn, lúc đầu tương lai tươi sáng, bây giờ lại trầm mê với những này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tính khiêu chiến phổ thông ủy thác, không thể nào hiểu được."

"Chẳng lẽ không ai nhắc nhở hắn, như vậy chức giai cấp bậc là sẽ trì trệ không tiến sao?"

"Ai biết được, không chừng hắn chính là đơn thuần thể nghiệm tầng dưới chót mạo hiểm giả sinh hoạt."

Đối với Gauss hành vi, càng nhiều nghề nghiệp mạo hiểm giả đều cảm thấy hoang mang.

Bọn hắn nhận biết bên trong, đại lượng đi hoàn thành những cái kia tầm thường cấp thấp nhiệm vụ, là không có chút ý nghĩa nào hành vi.

Trước không nói tại đường xá cùng câu thông phương diện muốn lãng phí đại lượng thời gian, ích lợi vậy kém xa tít tắp đánh giết một cái tinh anh quái vật tới cũng nhanh, càng thêm mấu chốt chính là, đối với chức nghiệp giả tới nói, loại này "Tự cam đọa lạc " hành vi thì không cách nào tăng lên đẳng cấp, ngược lại có khả năng xuất hiện không tiến ngược lại thụt lùi hiện tượng.

Tại thông thường mạo hiểm giả kiếp sống bên trong, mỗi người đều có thể mơ hồ cảm giác được điểm này.

Đám người nghị luận một hồi lâu, trong đám người mới có một đạo thanh âm nhẹ nhàng đột nhiên vang lên.

"Nhưng hắn tuổi còn trẻ đã là cấp ba chức nghiệp giả, mà lại ta nghe nói hắn giống như vẫn luôn là như vậy."

Câu nói này giống như là có cái gì đặc thù ma lực một dạng, nháy mắt để náo nhiệt không khí xuống tới điểm đóng băng.

Đám người yến lúc trở nên an tĩnh lại.

Mọi người quan sát lẫn nhau thêm vài lần, trong bọn họ tuyệt đại đa số trước người treo đều là 1, 2 tinh thanh đồng huy chương.

Mà Gauss đâu, đỉnh lấy một tấm so với bọn hắn càng thêm trẻ tuổi khuôn mặt, cũng đã là cấp 3 mạo hiểm giả.

Chẳng lẽ. :

Đánh giết những cái kia Goblin thật sự có trợ với thực lực tăng cường? ? ?

Nghĩ đến Gauss tình huống, rất nhiều người không thể hiểu đồng thời, trong lòng thì tại âm thầm cô.

Một tầng đại sảnh.

Gauss nhận lấy bản thân ủy thác tiền thuê, thỏa mãn gật gật đầu.

Đối với người chung quanh nhìn chăm chú đàm phán hoà bình luận, hắn cũng không thèm để ý.

Nếu là mỗi ngày đều thời khắc chú ý những cái kia lời đàm tiếu dựa theo người khác ý nghĩ đến sống, không khỏi cũng quá mức làm người mỏi mệt.

Mà lại, hắn cũng biết bản thân tình huống đặc thù.

Dù là tương lai tấn thăng đến càng cao cấp bậc, cấp 10, cấp 15 thậm chí càng cao, hắn đều không thể rời đi những này tầng dưới chót quái vật.

Điểm này là quái vật số lượng quyết định, vô luận là quái vật hay là nhân loại, thực lực phân bố đều giống như hình Kim Tự Tháp thái, tầng dưới chót quái vật số lượng vĩnh viễn là nhiều nhất.

Không đẳng cấp quái vật cộng lại số lượng, tuyệt đối so với còn thừa cái khác đẳng cấp quái vật cộng lại số lượng đều muốn hơn rất nhiều.

Nhân viên tiếp tân nhìn xem trước mặt thần sắc bình thản nam tử, trong lòng âm thầm bội phục.

Giống bọn hắn những này nhân viên tiếp tân, rõ ràng nhất Gauss hiệu suất khủng bố đến mức nào.

Đừng nhìn đều là chút cấp thấp ủy thác, nhưng Gauss hoàn thành tốc độ quá nhanh, mà lại mỗi cái nhiệm vụ thanh lý đến độ dị thường sạch sẽ, cơ hồ sẽ không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào, có thể nói là hoàn mỹ [ tiểu quái tiễu trừ người ]

Vấn đề duy nhất là, giết quá nhanh, nếu là như thế xuống dưới, một chút đồng dạng sở trường thảo phạt Goblin tiểu đội không nói "Không có việc làm"

Nhưng lựa chọn cũng sẽ thụ hạn không ít, bị ép được lựa chọn những cái kia càng xa ủy thác.

Bởi vì Gauss xác nhận ủy thác là thật không thèm để ý tiền thuê, chỉ cần cách gần đó, tuyến đường phù hợp, giá cao giá thấp tất cả đều quét sạch sành sanh.

Nhìn xem Gauss dứt khoát quay người, chuẩn bị bóng lưng rời đi.

Nhân viên tiếp tân chợt nhớ tới cái gì mở miệng nói: "Gauss tiên sinh, xin chờ một chút."

Gauss dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía quầy hàng sau tuổi trẻ nhân viên tiếp tân.

Nhân viên tiếp tân trên mặt tươi cười: "Cao cấp quản sự tiên sinh tại phòng khách chờ ngươi."

Tốt

Gauss gật gật đầu, đã đoán được đối phương tìm tự mình làm cái gì.

Hẳn là lần trước phản hồi bị xác minh, muốn phân phát bồi thường xuống đi.

Đi theo nhân viên công tác chỉ dẫn, Gauss tiến vào phòng khách.

Lần trước từng có gặp mặt một lần lão tiên sinh đã ngồi ở bên trong rồi.

"Lần trước ngài phản hồi tình huống dị thường đã bị xác minh, thật có việc này dựa theo quy định, đây là bồi thường ngài 10 mai kim tệ."

"Đa tạ, cụ thể là cái gì nguyên nhân có tra được sao?" Gauss càng thêm quan tâm dị thường sau lưng nguyên do.

"Đang điều tra bên trong." Lão tiên sinh lắc đầu.

Coi như Gauss coi là được mời tới cũng chỉ có nhận lấy bồi thường chuyện này thời điểm.

Công hội cao cấp quản sự bỗng nhiên mở miệng nói: "Gauss tiên sinh, công hội chú ý đến ngài gần đây hiệu suất cao hoàn thành đại lượng thảo phạt Goblin ủy thác, chúng ta tạm thời cho rằng ngài là so sánh nóng lòng với chấp hành Goblin thảo phạt ủy thác, đồng thời đối với lần này có đầy đủ thành thạo kỹ xảo."

"Hiện tại vừa lúc có một phần ân, một phần "Không phải công khai " ủy thác, tương đối đặc thù, nhưng thù lao vậy xa không phải phổ thông ủy thác có thể so sánh.

Không biết ngài có phải không có hứng thú tìm hiểu một chút?".