Chương 86: Địa lao cuối cùng (1)

Màn đêm điểm đầy Tinh Thần, tối nay không mây, màu trắng bạc ánh trăng không có che chắn, tùy ý trút xuống vẩy xuống.

Trên đất trống, màu vỏ quýt hỏa diễm cháy hừng hực, đống lửa bên trong vật liệu gỗ phát ra bạo liệt lách tách giòn vang.

Ánh lửa đem ngồi vây quanh tại bên đống lửa đám người cái bóng kéo dài.

Chiến sĩ Liam dùng chủy thủ kích thích lửa than, đem giá nướng dựng lên, trên cái nĩa thỏ rừng tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, dầu mỡ không ngừng nhỏ xuống tại đống lửa bên trong, tóe lên Hỏa tinh đồng thời, tiếp tục bay ra từng đợt cháy hương.

Gauss hơi có vẻ mệt mỏi ánh mắt bên trong lóe qua vẻ mong đợi.

Cái này không chừng là lần này địa lao thăm dò hành trình cuối cùng nhất một đêm.

Dựa theo dự đoán tiến độ, ngày mai hẳn là có thể đem lần này địa lao triệt để thăm dò hoàn tất.

Cho nên, Lawrence đề nghị đêm nay trước nghỉ ngơi dưỡng sức, vây lửa liên hoan, cũng coi là vì ngày mai sắp kết thúc mỹ mãn địa lao thăm dò hành trình sớm chúc mừng, lần này địa lao thăm dò có thể nói thu hoạch tương đối khá, tất cả mọi người có chút khó nén vui sướng.

Bận rộn một ngày sau, ngon miệng đồ ăn, nhất là đầy tràn dầu mỡ loại thịt có thể nói là tốt nhất an ủi

Đáng tiếc, buổi sáng bố trí cạm bẫy chỉ bắt đến một con thỏ hoang, gần đủ mỗi người riêng phần mình phân điểm, nếm điểm vị thịt.

Đối mặt Lawrence đề nghị, Gauss mặc dù trong lòng luôn cảm giác có chút kỳ quái, không hiểu có loại nửa tràng mở Champagne ảo giác (déjà vu)

Nhưng hắn do dự một chút vẫn là không có mất hứng.

Bên cạnh đống lửa, mục sư học đồ Adrian nhịn không được tán thán nói.

"Vẫn là Lawrence ngươi sẽ hưởng thụ."

Nướng thỏ rừng dùng hương liệu là do Lawrence thiếu gia hữu nghị tài trợ.

Phải biết, tốt hương liệu giá cả cũng không tiện nghi.

Cho dù là làm mạo hiểm giả bọn hắn, cũng không phải mỗi lần dùng cơm đều cam lòng dùng hương liệu tá vị.

"Nếu là còn sống, ngay cả cơ bản mỹ thực hưởng thụ cũng không thể thỏa mãn, đó mới là thật sự đến không thế giới này một chuyến." Lawrence khoát khoát tay.

Gauss cảnh hắn liếc mắt.

Hắn câu này địa đồ pháo AOE đến người cũng không ít.

Dù là không đề cập tới những người khác, chỉ nhìn tại chỗ mấy vị, xuất thân dân nghèo người bình thường hẳn là đều chí ít chiếm một nửa trở lên.

Rất nhiều người bình thường có thể ăn no là tốt lắm rồi, chớ nói chi đến hưởng thụ mỹ thực.

Chí ít nguyên thân liền không có loại kia điều kiện.

Bên cạnh đống lửa, trừ nướng thỏ rừng bên ngoài, còn có đại gia riêng phần mình chuẩn bị một chút khẩn cấp thực phẩm, dù sao giá nướng bên trên điểm kia thịt cũng không đủ bảy cái sức ăn đều so với người bình thường càng lớn mạo hiểm giả chia cắt.

Gauss mang chính là thô bánh nếp, hong khô miếng thịt, thịt băm.

Những người khác vậy riêng phần mình xuất ra làm nóng thức ăn của mình.

Gauss dư quang đảo mắt một vòng, đem mọi người mang theo đồ ăn nhìn ở trong mắt.

Duy chỉ có bán thú nhân chiến sĩ Shuck xuất ra đồ ăn để hắn cảm thấy hoang mang tên ngốc này thật sự liền, liên tiếp ăn xong mấy ngày đen bánh mì?

Nhìn xem hắn giống như ngày thường đem đun sôi nước nóng hơi thả lạnh sau, liền đen bánh mì vào bụng.

Gauss nhíu nhíu mày, ánh mắt bên trong lóe qua một chút nghi hoặc.

Theo đạo lý nói, lấy thực lực của hắn, dù là chỉ dựa vào bình thường xác nhận ủy thác tích lũy tiền, hẳn là cũng không đến nỗi luân lạc tới chỉ ăn đen bánh mì tình trạng?

Huống hồ, đen bánh mì cung cấp dinh dưỡng có thể sao?

Là đơn thuần thích ăn đen bánh mì? Vẫn là nghèo?

Thích ăn đen bánh mì người thật tồn tại sao? Gauss khó mà tưởng tượng. Có thể nguyên nhân là nghèo lời nói, rõ ràng thực lực không tệ lại hỗn thành như vậy mạo hiểm giả cũng rất ít thấy a?

Shuck hai ba lần liền đem đồ ăn trên tay ăn đến không còn một mảnh.

"Ngươi muốn tới miếng bánh sao?" Gauss đem chính mình mang tới đồ ăn bất động thanh sắc hướng Shuck phương hướng xê dịch.

Hắn cũng không phải là vô duyên vô cớ đại phát thiện tâm.

Quá khứ mấy ngày địa lao thăm dò bên trong, Shuck đều vô ý thức đứng ở hắn trước người vì hắn cung cấp bảo hộ.

Cứ việc đại đa số thời điểm, những cái kia nguy hiểm kỳ thật đều không cách nào chân chính uy hiếp được hắn, dù sao hắn có pháp sư hộ giáp.

Nhưng là xem như cái này bán thú nhân chiến sĩ một mảnh hảo tâm.

"Được rồi. Ta ăn bản thân bánh mì là đủ rồi." Shuck lắc đầu.

"Ngươi cầm lên đi."

Gauss chú ý tới bên cạnh hắn dùng để cất giữ đen bánh mì túi vải đã trống rỗng rồi.

Đem chính mình dư thừa thô bánh nếp cùng mấy cây miếng thịt đưa cho đối phương.

"Ngày mai hẳn là liền muốn kết thúc thăm dò, ta đây đều là mang nhiều, cũng không đáng cái gì tiền."

Shuck do dự một lát vẫn là dùng y phục xoa xoa tay, tiếp nhận Gauss đưa tới đồ ăn.

"Vậy liền, cảm tạ."

Shuck cảm tạ qua sau, đem thô bánh nếp cùng miếng thịt xé nát, bỏ vào trong miệng nhai nuốt lấy.

Gauss nhìn xem hắn tiếp nhận rồi hảo ý của mình, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Mấy ngày nay, những người khác cũng không phải là không có chia sẻ thức ăn của mình cho Shuck, nhưng hắn đều quật cường cự tuyệt.

Có lẽ bây giờ là cuối cùng nhất một đêm, lại có lẽ là thấy Gauss đồ ăn trên tay xác thực không tính là quý giá, hắn lần này cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi Gauss đồ ăn.

"Shuck, ngươi rất thiếu tiền sao?" Gauss do dự một hồi vẫn là nhỏ giọng hỏi.

"Ừm." Shuck trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu."Tiền của ta đều gửi về cho người trong nhà, trong nhà còn có mười cái huynh đệ tỷ muội, ta là trong nhà lão đại."

"Đợi đến lần này thăm dò kết thúc sau, hẳn là liền đầy đủ. . . . .

"Đừng, dừng lại! Về sau sự tình vẫn là đợi đến thăm dò kết thúc sau rồi nói sau." Gauss càng nghe càng không thích hợp, vội vàng đánh gãy.

"Há, tốt." Shuck không rõ ràng cho lắm gật đầu.

Điểm này hạ giọng khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có gây nên tại bên đống lửa xử lý nướng thỏ rừng những người còn lại chú ý.

Gauss ăn xong thuộc về thức ăn của mình.

Đến gần đống lửa sưởi ấm, một bên xem lấy quá khứ mấy ngày nay phát sinh sự tình.

Tối nay là mở ra địa lao thăm dò ngày thứ năm.

Ở nơi này đi qua năm ngày thời gian bên trong, hắn hết thảy đánh chết 6 8 con quái vật.

Bình quân mỗi ngày 13, 4 con, nghe vào tựa hồ không nhiều.

Nhưng suy xét đến trong đội ngũ hết thảy có bảy người, số lượng này kỳ thật đã phi thường khả quan.

Không thể trông cậy vào lâm thời đồng đội đều sẽ quái vật đánh cho tàn phế, rồi mới giao cho hắn bổ cuối cùng nhất một đao.

Một phương diện, hắn không có như thế lớn mặt mũi, một phương diện khác, vậy xác thực làm không được.

Quái vật không phải mặc người tùy ý nắm quả hồng mềm, nghĩ thế nào chỉnh liền thế nào chỉnh.

Cho nên đối với với cái này đánh giết hiệu suất, Gauss kỳ thật thật hài lòng.

Chủ yếu là tới ổn định, mỗi ngày đều có thể có nhất định đánh giết số lượng nhập sổ.

So với những cái kia cần tiêu xài phí đại lượng thời gian đang tìm kiếm quái vật, đường xá bôn ba ủy thác, nơi này đánh giết quái vật hiệu suất cao hơn rất nhiều.

Mỗi ngày tỉnh ngủ, rửa mặt ăn cơm, chỉnh lý trang bị, xuống địa lao.

Mặc dù quá trình buồn tẻ ngột ngạt, nhưng nếu có thể tiếp tục tiến hành tiếp, hắn kỳ thật nguyện ý tiếp nhận.

Đáng tiếc dưới mắt lần này thăm dò cũng muốn nghênh đón hồi cuối, lần sau lại có loại cơ hội này không biết là thời điểm nào rồi.

Loại này chưa qua khai quật cổ văn minh địa lao thăm dò cơ hội cũng không phải tùy thời đều có..