Chương 379: Gauss giáo sư (2)

Chương 379: Gauss giáo sư (2)

"Cái này. . " Gauss kỳ thật sớm tại ăn cơm nói chuyện trời đất thời điểm học tập đã hiểu không khí, cũng biết vị viện trưởng này suy nghĩ trong lòng.

Trên mặt của hắn lóe qua một tia làm khó.

"Học viện chúng ta cho giáo sư mời giảng dạy phụ cấp cũng là tương đương hậu đãi, ngài yên tâm." Xavier mỉm cười nói bổ sung.

"Không phải vấn đề tiền, viện trưởng ngài khả năng hiểu lầm ta rồi."

"Ta khả năng cùng phần lớn người thi pháp không giống nhau lắm, ta ra ngoài xác nhận ủy thác tần suất khá cao, cho nên lưu tại trong thành thời gian thực tế không nhiều, thời gian bên trên vậy không tính cố định."

Hắn khoảng thời gian này sở dĩ tại Falim dừng lại thêm một đoạn thời gian, là bởi vì hắn đang bận bịu chuẩn bị từ cấp 6 đột phá đến cấp 7 công việc, tiếp sau lại có Alya ra ngoài đột phá tình huống phát sinh, cho nên mới chậm chạp không hề động thân.

Hắn từ tầng dưới chót mạo hiểm giả đến bây giờ, đều là ủy thác cuồng ma, về sau cũng sẽ không có thay đổi quá lớn.

Hắn thiếu như vậy điểm giáo sư mời giảng dạy tiền công sao?

Toàn bộ Hồng Long đoàn trang viên phát triển đều lục tục ngo ngoe đầu nhập vào hơn hai ngàn kim tệ tiến vào.

Trang viên kiến thiết, đà thú xe vận chuyển, cửa hàng cùng rất nhiều con đường. Đều là vàng ròng bạc trắng thực sự đầu nhập, hắn nhưng là con mắt nháy đều không mang nháy."Không có việc gì, giáo sư mời giảng dạy vốn cũng không cần ngài mỗi ngày đi tới học viện giảng bài."

"Ngài một tháng có thể rút ra một ngày đến cho các học sinh nói một chút khóa là đủ rồi."

"Như vậy đi, ta bổ sung cho Gauss các hạ thêm điểm, cứ dựa theo 100 kim tệ mỗi lần có mặt phí tổn như thế nào?"

"Học viện thư viện cũng đều vì ngài cởi mở."

Nhiều. . Bao nhiêu?

Gauss trừng mắt nhìn.

Hắn giống như nghe được một rất con số kinh người?

Giảng một ngày khóa 100 kim tệ?

Hắn mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại hơi kinh ngạc.

Mặc dù nhìn vị này Xavier viện trưởng thuyết pháp, một tháng qua một lần, nhưng cái này không thể nghi ngờ cũng là một cái công việc béo bở.

Hắn vừa rồi đích xác nói không phải vấn đề tiền, có thể, nói đi nói lại thì.

Dù sao hắn liền động động mồm mép, coi như tại ủy thác sau khi làm việc buông lỏng thể xác tinh thần, còn có thể cầm tới mỗi lần 100 kim tệ tiền công, cớ sao mà không làm đâu. Không có chuyện còn có thể ở thư viện mượn điểm chuyên nghiệp thư tịch.

Nghĩ đi nghĩ lại, Gauss khóe miệng chậm rãi giương lên.

"Cái này."

Hắn làm bộ chiều sâu suy tư một chút.

"Thịnh tình không thể chối từ, Xavier viện trưởng tất nhiên cũng như này thay ta suy xét, ta cự tuyệt nữa lộ ra vậy không thích hợp."

"Rất vinh hạnh có thể gia nhập học viện pháp thuật Karksar."

"Chào mừng ngài, Gauss giáo sư."

"Đây là ngài thuê hợp đồng."

Zilean - Xavier hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Gauss nhanh chóng trang này nội dung, xác nhận không sai sau, ở phía trên ký xuống tên của mình.

Đương nhiên đây chỉ là một phần thông thường giấy chất hợp đồng, cũng không phải là ma pháp khế ước, càng nhiều hơn chính là đi cái hình thức.

Tay của hai người giữ tại một đợt, vô luận là Gauss hay là Zilean - Xavier xem ra đều đối kết quả này phi thường hài lòng.

Đối với Xavier Phó viện trưởng tới nói, gia tộc vốn là cần hắn thông qua cơ hội này cùng vị này Siêu tân tinh tiến hành tiếp xúc, mặc dù tiền công là cao chút, nhưng tiêu đến là học viện tiền.

Mà xem như một chỗ xây dựng tại Falim loại này cấp bậc thành thị tối cao ma pháp học phủ, học viện xưa nay không cần vì tài chính nhọc lòng.

Hàng năm bất kể là đến từ tốt nghiệp, trong thành cơ cấu, toà thị chính, phú thương hoặc là từng cái gia đình quý tộc quyên tiền đều nhiều hơn đến dùng không hết. 100 kim tệ mỗi lần giảng bài tiền lương đối với học viện tới nói chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Huống hồ, Gauss đích thật là có bản lĩnh thật sự.

Nếu không hắn không có khả năng ở nơi này niên kỷ đã đột phá đến người làm phép này đẳng cấp.

Những học sinh khác nếu có thể thông qua giảng bài dịp may học được hắn một chút xíu, đều có thể thu hoạch không ít, ảnh hưởng chung thân.

Mà hắn sở dĩ như thế "Cầu hiền như khát" càng nhiều vẫn là xuất phát từ học sinh góc độ suy xét.

Dù sao đến rồi hắn cấp bậc này, cho dù là Xavier gia tộc, cũng rất khó lệnh cưỡng chế hắn làm chút cái gì, càng nhiều chỉ là truyền đạt tin tức, chấp hành hay không đều ở đây hắn.

"Gauss giáo sư, cần ta gọi học viện xe ngựa đưa ngươi sao?"

"Không cần, xa phu của ta còn ở bên ngoài chờ chúng ta."

Zilean - Xavier đem Gauss đưa đến trước cửa, lại nhìn xem hắn đi đến xe ngựa toa xe, xe ngựa đang chạy biến mất ở cuối đường, hắn mới thu hồi tầm mắt. Trong lòng một phen cảm khái.

Hắn không nhịn được nghĩ, bản thân hai mươi tuổi thời điểm đều ở đây làm chút cái gì đâu?

Thật sự là bất khả tư nghị người trẻ tuổi a.

Trong xe.

Một mực dự thính không nói gì Ivan đều sợ ngây người.

Hắn mặc dù nghĩ tới, bản thân trường học cũ sẽ thịnh tình tiếp đãi bản thân người lãnh đạo trực tiếp, nhưng như thế nhanh liền thành trường học cũ giáo sư mời giảng dạy?

Mà lại tiền lương không khỏi cũng quá cao a?

Như thế chuyện trọng yếu, mấy câu liền quyết định xuống rồi?

Quả thực so với hắn đi xung quanh cửa hàng lâm thời mua chút thiếu hụt luyện dược nguyên liệu còn nhẹ nhõm.

Rốt cuộc là thế giới này thay đổi, vẫn là hắn quá tụt hậu rồi?

Hắn là học viện tốt nghiệp, mà Gauss đoàn trưởng bây giờ là học viện giáo sư, như vậy có đúng hay không nói đoàn trưởng hiện tại chính là của hắn lão sư? Gauss lão sư, Gauss giáo sư. Hắc hắc.

Nghe vào còn rất khá.

Gauss nhìn thoáng qua đối diện Ivan, nhìn xem một mình hắn cười ngây ngô cười ngây ngô bộ dáng.

Nhịn không được lại có chút hoài nghi.

Hắn thế nào cảm giác mình "Đại nội tổng quản" dần dần hướng phía kỳ quái phương hướng đang phát triển rồi.

Ai điều thành như vậy?

Có thể đem cái kia nghiêm túc thận trọng công sở tinh anh còn trở lại không?

Ở tại bọn hắn riêng phần mình trong suy tư, xe ngựa rất nhanh lái vào Hồng Long đoàn trang viên trụ sở cũng dừng lại.

"Đến rồi."

Ivan nháy mắt thu liễm biểu lộ, một lần nữa trở nên nghiêm túc lên.

Tốt, trở lại rồi. Gauss thấy thế nhẹ nhàng thở ra.

"Đoàn trưởng đại nhân, vậy ta đi trước công tác."

"Tốt, đi thôi."

Gauss sơ sơ ngẩng đầu một cái, liền đánh hơi được trong không khí nhiều hơn một cỗ quen thuộc khí tức.

Hắn đi đến trong nơi ở, đúng như dự đoán tại trước bàn ăn thấy được Alya.

"Trở về, xem ra đột phá rất thuận lợi."

Ừm

Alya tại chuyển chức cũng huyết mạch phản tổ sau, thiên phú là càng ngày càng tốt, bây giờ đột phá đối với nàng mà nói chính là nước chảy thành sông sự. Chỉ thấy trong miệng nàng nhai nuốt lấy đồ ăn, một bên gật đầu, nuốt xuống sau mới mở miệng hỏi.

"Gauss, ngươi mới vừa rồi cùng Ivan đi đâu rồi?"

"Tìm tới một phần chuyện tốt."

Ừm

Gauss đem chính mình thuê hợp đồng biểu diễn ra.

"Khụ khụ."

"Mấy ngày không gặp, ngươi bây giờ là học viện pháp thuật giáo sư rồi?"

Alya xem hết sau, nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

Mới mấy ngày không gặp, Gauss liền đã nhiều hơn một thân phận.

Nàng vẫn là thật kinh ngạc.

Cứ việc lấy nàng bây giờ nghề nghiệp đẳng cấp, đến một chút cỡ vừa và nhỏ học viện pháp thuật, đoán chừng cũng có thể làm cái lão sư, nhưng Gauss đi cái này học viện cho dù là nàng đều hơi có nghe thấy.

Đồng thời, hắn vẫn giáo sư chức vị.

"Chỉ là giáo sư mời giảng dạy mà thôi." Gauss mỉm cười nói.

Alya mới thoáng nhìn phía trên thuê kim ngạch, lập tức lại nhịn không được ho kịch liệt hai lần.

100 kim tệ mỗi lần có mặt phí tổn?

Thật nhiều món tiền nhỏ. . .

Một tháng chính là ba ngàn mai kim tệ, một năm chính là ròng rã ba vạn sáu ngàn mai kim tệ! ! !

Nàng nuốt ngụm nước bọt.

Thật hâm mộ .

"Gauss, ngươi còn thiếu trợ giáo sao?".