Chương 68: Xưng hào thăng cấp

Mở ra mạo hiểm giả sổ tay, mới phát hiện là nhằm vào Goblin xưng hào thăng cấp.

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết 50 con Goblin, xưng hào [ Goblin thợ săn ] thăng cấp làm [ Goblin sát thủ ] ."

Xưng hào thăng cấp qua sau, dòng chữ hiệu quả cũng có biến hoá hoàn toàn mới.

Trước mắt hiệu quả: Khắc tinh. Đối Goblin cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 20%.

(bổ sung đặc hiệu bạo kích, ngươi có nhất định xác suất sẽ phát động bạo kích, bạo kích trạng thái dưới uy lực công kích đem tăng lên trên diện rộng. Phát động sau trong thời gian ngắn vô pháp hai lần phát động nên đặc hiệu. )

Xưng hào thăng cấp, để khắc tinh tổn thương tăng thêm hiệu quả từ 10% tăng lên tới 20%.

Đừng xem nhẹ cái này 10% tăng lên, tổn thương tăng thêm so với cái khác lòe loẹt hiệu quả, bản thân liền là trực tiếp nhất bạo lực tăng lên, trước kia trạng thái dưới khắc tinh hiệu quả đều để hắn đối mặt rất nhiều Goblin thời điểm mọi việc đều thuận lợi.

Hiện tại tăng lên tới 20% phổ thông Goblin muốn đối phó hắn độ khó lớn hơn.

Hắn thậm chí hoài nghi, hắn hiện tại dựa vào kiếm thuật cơ sở cùng 20% tổn thương tăng thêm, không chừng đã có thể cùng lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ gặp phải đầu kia biến dị cỡ lớn Goblin chính diện chống lại.

Mà lại, danh hiệu thăng cấp, còn để khắc tinh gia tăng rồi một cái bạo kích đặc hiệu, phát động sau, công kích tổn thương có thể lần nữa biên độ lớn tăng lên.

Gauss xem lấy bảng, cảm giác mình thật sự hướng Goblin sát thủ con đường càng chạy càng xa.

Hắn tạm thời cho rằng đó cũng không phải một chuyện xấu.

Hắn mạo hiểm giả sổ tay cần hắn tính gộp lại quái vật tổng đánh giết số lượng, bởi vậy Goblin chính là một cái chất lượng tốt mục tiêu đối tượng.

Bởi vì Goblin số lượng đủ nhiều, gây giống năng lực mạnh, là thường thấy nhất tầng dưới chót quái vật một trong.

Mặc dù tuyệt đại đa số Goblin cá thể đối với hắn hôm nay tới nói cũng không tính là quá mạnh, nhưng cùng lúc gặp phải số lượng quá nhiều vẫn sẽ có phong hiểm.

Huống hồ Goblin bên trong đồng dạng sẽ sinh ra xuất cụ có khiêu chiến đẳng cấp cường đại cá thể, đối Goblin đặc công tăng cường, sẽ để cho hắn tại chấp hành tương quan ủy thác thời điểm càng có bảo hộ.

Cũng không biết lần tiếp theo xưng hào lại tăng cấp cần đánh giết bao nhiêu Goblin?

Gauss trong lòng trầm ngâm.

Ý thức trở về hiện thực, thuần thục cắt lấy Goblin cái lỗ tai lớn, rồi sau đó bắt đầu ở xung quanh lục soát chiến lợi phẩm.

Đáng tiếc, bọn này Goblin là quỷ nghèo.

Trừ một chút làm bằng gỗ công cụ, làm bằng đá công cụ bên ngoài, cũng chỉ có mấy khối rách rách rưới rưới dùng với che đậy vải rách

Điểm này kỳ thật cũng ở đây trong dự đoán của hắn.

Bình thường tới nói năng lực chiến đấu cùng dục vọng càng yếu Goblin, có đồ cất giữ lại càng giá rẻ.

Chỉ có những cái kia chân chính có thể uy hiếp được nhân loại, thương đội Goblin, mới có thể cướp đoạt trộm cắp đến đủ nhiều vật phẩm.

Bất quá tại huyệt động chỗ sâu, Gauss phát hiện một đầu dùng dây thừng cùng đinh gỗ chốt lên nhỏ gầy giống cái sơn dương.

Phát hiện này để Gauss tương đương một lời khó nói hết.

Bởi vì đầu kia suy yếu nằm rạp trên mặt đất dê mẹ, phần bụng phình lên căng đầy, nhìn kỹ, tựa hồ có thể nhìn thấy dưới bụng có giống như côn trùng nhúc nhích hiện tượng.

Nó là một đầu thụ thai dê mẹ.

Mặc dù Gauss đã sớm nghe nói qua, Goblin có thể dựa vào cái khác động vật mẫu thể gây giống đời sau, lại không tồn tại cách li sinh sản, nhưng thật làm tận mắt thấy một màn này, hắn vẫn nhịn không được bị Goblin khoa trương sinh sôi năng lực giật nảy mình.

Goblin cái kia, không khỏi cũng quá mức tự do chút.

Nhìn thoáng qua tại mặt đất be be kêu gào dê mẹ, Gauss quyết định cho nó một thống khoái.

Xoạt

Nương theo lấy một đạo nhanh chóng trảm kích, lưỡi kiếm chặt đứt cầm tù dê mẹ dây thừng đồng thời, vậy mang đi tính mạng của nó.

Tại kết quả dê mẹ về sau, Gauss cũng không có dừng lại động tác.

Mũi kiếm tới tại dê mẹ phần bụng, nhẹ nhàng vạch một cái, non mềm da dẻ chậm rãi tách ra, bộc lộ ra dê mẹ ấm áp nội bộ thân thể.

Gauss tìm được dê mẹ phần bụng bên trong, những cái kia giống như là da xanh con chuột nhỏ một dạng oắt con, dần dần sử dụng kiếm nhọn đâm lựa đi ra.

Tổng cộng là 6 con Goblin ấu thể.

Số lượng không nhiều vậy không ít, xem ra mẫu thể thai nghén sống sót Goblin ấu thể số lượng, cũng cùng hình thể cùng một nhịp thở.

Gauss trước đó nghe người ta nói qua, Goblin nếu như lựa chọn mẫu thể là cùng loại con thỏ nhỏ như vậy hình động vật, thường thường chỉ có thể dựng dục ra một hai thai đời sau, nếu như là cỡ lớn động vật, liền có thể là mấy thai, mười mấy thai thậm chí càng nhiều.

Mẫu thể cung cấp dinh dưỡng không đủ, cũng sẽ dẫn đến dựng dục Goblin hình thể còn hơi nhỏ.

Khó trách phụ cận Goblin hình thể cũng không lớn, Gauss xem như tìm tới đáp án.

Đánh chết 6 con Goblin ấu thể, cùng trước đó Cẩu đầu nhân con non một dạng, sẽ không cho quái vật đồ giám tích lũy số lượng, nhưng Gauss vẫn cảm thấy đây là nhất định phải làm.

Mặc dù đánh giết cái này sáu con con non, vô pháp cải biến Goblin hung hăng ngang ngược hiện trạng, nhưng ít ra có thể vì xung quanh thôn trang trong khoảng thời gian ngắn giảm bớt một chút tai họa ngầm.

Mà lại chỉ là thuận tay sự.

Lại kiểm tra một lần huyệt động xung quanh, xác nhận không có bỏ sót sau, hắn mới cầm lên hành lý rời đi.

Đầu kia dê rừng thi thể đồng dạng bị ở lại trong huyệt động.

Goblin máu thịt đối với nhân loại cùng tuyệt đại đa số sinh vật tới nói là có độc, vô pháp làm bình thường đồ ăn dùng ăn, làm mẫu thể thai nghén Goblin ấu thể dê rừng bị ô nhiễm sau tương tự không thể may mắn thoát khỏi, vả lại, Gauss nhìn thấy vừa rồi một màn kia, vậy không thể hạ miệng.

Hắn đi tới vừa rồi sớm đi thời điểm đánh giết bốn đầu Goblin ruộng lúa mạch phụ cận, cắt lấy làm chiến lợi phẩm lỗ tai, đem Goblin thi thể từ nông trong đất mang đi, ném đến đất hoang sau, mới hướng về thôn trang phương hướng đi đến.

Cùng trông coi tráng hán lên tiếng chào hỏi, xuyên qua thôn trang bên ngoài tường đất cùng hàng rào, đi đến thôn trang.

Trong thôn một mảnh tường hòa cảnh tượng.

Bùn đất trên đường nhỏ, mọc ra tàn nhang nữ hài dẫn theo phai màu vải bố váy, chân dính lấy hỗn hợp vụn cỏ bùn nhão, tại trên đường cùng cùng tuổi bạn chơi chơi đùa đánh lộn.

Từng nhà nhà đá nhà gỗ bên cạnh, hàng rào vây hợp lại trong sân nhỏ, trồng lấy các loại hoa cỏ cùng che nắng dây leo thực vật.

Gauss ngừng chân quan sát một lát, so với càng phương nam thôn trang, hiện tại chỗ này thôn xóm xác thực muốn càng giàu có an ninh chút.

Hắn nhìn được có chút mê mẩn, nguyên chủ trong trí nhớ liên quan với quê quán hồi ức bị một chút xíu câu lên.

Bất quá, một trận động tĩnh lại đem hắn tỉnh lại.

Nguyên lai là một nữ hài quay đầu hướng đồng bạn âm thanh gọi, không có chú ý trước người con đường, đối diện đụng phải trên người hắn.

Gauss kịp phản ứng, vội vàng giúp đỡ một thanh sắp ngã xuống đay váy nữ hài.

"Không có sao chứ?"

"Ta không sao." Nữ hài đụng vào người xa lạ mới đầu có chút khẩn trương, nâng đầu liếc mắt Gauss ôn hòa khuôn mặt dễ nhìn bàng sau, lại vô ý thức trầm tĩnh lại. "Cảm ơn ngươi."

"Hừm, lần sau cẩn thận một chút." Gauss đỡ dậy nữ hài.

Nhìn xem nữ hài hướng bản thân phất phất tay, rồi sau đó hướng về đồng bạn phương hướng chạy tới ngượng ngùng bộ dáng, hắn không nhịn cười được cười.

Không biết thời điểm nào, mị lực của hắn từ 5 điểm lặng yên đi tới 6 điểm.

Mị lực tăng lên mặc dù cũng có đối ngoại mạo tiềm ẩn ưu hóa, nhưng càng nhiều vẫn là một loại khí chất cùng thân hòa lực phương diện biến hóa, tại hắn cần thời điểm, càng cao trị số mị lực, cũng càng dễ dàng thắng được người khác tin cậy cảm giác.

Nhìn qua tường hòa thôn trang.

Gauss quyết định không nóng nảy đi, hắn dự định trước đem xung quanh Goblin thanh lý sạch sẽ, ở phụ cận đây trước phát dục một hồi.

Nhìn xem có thể hay không đem quái vật đánh giết tổng số tích lũy đến 100.

Lại thêm, trong thực chiến luyện tập pháp thuật tốc độ tiến bộ rất nhanh, thật vất vả tìm tới một đám nhỏ yếu Goblin, hắn vậy nhất định phải nắm chắc cơ hội.

0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv3 (1 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv2(15 ∕ 20)

1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv2(19 ∕ 20)

Pháp sư chi thủ đã đi tới lv3.

Pháp sư hộ giáp vậy sắp đột phá đến tiếp theo đẳng cấp, mà lại không biết có phải hay không là hắn ảo giác, gần nhất phóng thích pháp sư hộ giáp thời điểm, trong thân thể luôn có một trận kỳ dị nhiệt lưu phun trào..