Chương 351: Tà ác huyết mạch (1)

Pháp thuật nổ vang cùng đao kiếm va chạm như là nhạc giao hưởng giống như tại trên tường thành diễn tấu lấy.

Chiến trường theo thời gian tiếp tục đã tiến vào gay cấn.

Một tên binh lính trẻ tuổi vừa dùng trường mâu đem một con Sài Lang nhân đâm xuống tường thành, đầu mâu còn chưa thu hồi, một con Goblin liền từ một bên nhảy lên ra tới, huy động đoản kiếm đâm vào bụng của hắn.

Máu loãng tại tường thành gạch đất chảy xuôi lấy.

Tường thành bên ngoài.

Màu đỏ Cự Long tại thiên không bay lượn, mục tiêu của nó trực chỉ quân đoàn hậu phương.

Phía dưới quái vật chú ý tới trên trời xẹt qua sinh vật, cuống quít giơ tay lên bên trong cung tiễn nhắm ngay bầu trời.

Bất quá nghênh đón bọn chúng, là nóng bức trí mạng hỏa diễm dòng lũ.

"Hephaestus, Long tức mở đường!"

Hồng Long một bên nhanh chóng phi hành, một bên cúi xuống cái cổ, nôn bên dưới như là nham tương giống như nóng hổi liệt diễm Long tức.

Thiên phạt giống như hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, giống như rơi xuống thanh kiếm Damocles dành cho sinh linh lấy trừng phạt.

Quái vật bị liệt diễm thôn phệ, dù là toàn thân lăn lộn cũng vô pháp dập tắt hỏa diễm.

Hephaestus tốc độ phi hành cực nhanh.

Bất quá lúc trước biến mất đầu kia Song Túc Phi Long phảng phất nghe được một loại nào đó triệu hoán một dạng, không biết từ nơi nào bay ra, lao thẳng tới Hephaestus mà tới thử đồ ngăn cản.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss đứng dậy vung trượng phóng xuất ra mười mấy mai ma pháp phi đạn, khiến cho phía sau Phi Long không thể không thả chậm tốc độ.

"Ô! Ô ô!"

Kèn lệnh thanh âm càng thêm rõ ràng.

Tại một nơi da thú lều bạt doanh địa bên ngoài, mười mấy tên khí tức hung hãn Thực Nhân Ma chiến sĩ như là giống như cột điện bảo vệ, mấy cái toàn thân quấn quanh sương đen quái vật Shaman chính đều nhịp quơ cốt trượng.

Chính cưỡi tại Hephaestus trên lưng Gauss bỗng nhiên cảm giác được một trận áp lực nặng nề ầm vang thêm ở chung quanh trong không khí.

Rống

Hephaestus gầm thét một tiếng.

Tựa hồ có vô hình nào đó pháp trận bị phát động rồi.

Kia cỗ ở khắp mọi nơi cường đại ma lực khiến cho thân thể của nó trở nên càng ngày càng nặng, dù là không ngừng vỗ cánh, nhưng phi hành cao độ lại tại một chút xíu giảm xuống "Một loại nào đó cấm bay pháp trận sao?"

Gauss đại khái đoán được bọn chúng sử dụng thủ đoạn.

Nếu như nói Hephaestus đã tiến vào thành niên kỳ, hoặc là nói đây là một đầu hàng thật giá thật Hồng Long, cái này cấm bay pháp trận có lẽ hiệu quả không có như vậy tốt, nhưng ít ra giờ phút này còn chưa tới hoàn toàn thể Hephaestus thì không cách nào chống cự cái này quân đoàn pháp trận trói buộc.

Chịu đến cường đại pháp trận ảnh hưởng Hephaestus không thể không khẩn cấp hạ cánh khẩn cấp.

Tại Gauss phía sau, Eberhard đầu kia sư thứu thì lộ ra càng thêm không chịu nổi.

Hephaestus tốt xấu miễn cưỡng hoàn thành hạ xuống, nó thì là một đầu chìm vào trong đất, cũng may sư thứu cũng coi là da dày thịt béo sinh vật, mặc dù nện đến thất điên bát đảo, nhưng hất đầu một cái liền miễn cưỡng bò lên.

"Khụ khụ."

Eberhard lộ ra có chút chút chật vật.

Hắn nhanh chóng đi tới Gauss đám người bên người cùng hắn tiến hành tụ hợp.

Còn không có đến mục tiêu địa điểm, liền trước thời hạn bị pháp trận hiệu quả xua đuổi xuống tới, hiện tại ngăn cản ở tại bọn hắn cùng quân địch lều lớn trước mặt là đen nghịt bọn quái vật.

Bọn chúng tựa hồ ý thức được Gauss đám người mục đích, từng cái trợn to đỏ thắm hai mắt trừng mắt mấy người.

"Chỉ có thể giết đi qua rồi."

Gauss nắm nắm trong tay Bạch Ma trượng.

Những người khác vậy riêng phần mình nắm chặt bản thân vũ khí.

Mặc dù xảy ra điểm biến cố, nhưng chuyến này kế hoạch vẫn muốn tiếp tục.

"Điều khiển thủy thể."

Meteor ban cho thần thánh chi thủy bị chậm rãi phân hoá trở thành vô số thật nhỏ nước tia xoay quanh bảo vệ lấy tiểu đội xung quanh.

Giống như một đạo cao tốc xoay tròn nước bình chướng hình cầu, đem nội bộ Gauss đám người một mực thủ hộ.

Alya đám người đối với lần này đều cũng không lạ lẫm.

Duy chỉ có lần thứ nhất cùng hắn tiến hành phối hợp Eberhard có chút ngạc nhiên nhìn về phía xung quanh gần gũi kín không kẽ hở nước lưới tơ lạc.

Hắn từ bên trong cảm nhận được một loại cực kỳ tôn cao lực lượng.

Đây chính là thần ban chi lực sao?

Eberhard kỳ thật cũng đúng Gauss một chút kinh nghiệm có nghe thấy.

Bất quá khi đó hắn đối với lần này vẫn là nửa tin nửa ngờ.

Đương nhiên cũng không phải là chất vấn Gauss thực lực và thiên phú, dù sao mạo hiểm giả công hội sẽ không vô duyên vô cớ nâng một cái không có bất luận cái gì ưu điểm người mới mạo hiểm giả nổi danh, nhưng liên quan với những cái kia hồ thần ban phúc, như là Thánh giả trên nước hành tẩu truyền thuyết ít ai biết đến hắn liền không có để ở trong lòng.

Coi là chỉ là một loại nào đó hút người nhãn cầu tuyên truyền thủ đoạn.

Cho tới bây giờ tận mắt nhìn đến kia quấn quanh thần lực nước tia, hắn mới ý thức tới Gauss trên người hết thảy đều không có trải qua bất luận cái gì gia công.

"Giết đi!"

Gauss đám người nhanh chân tiến lên.

Bọn quái vật như là thiêu thân lao đầu vào lửa giống như giơ lên vũ khí hướng bọn họ vọt tới.

Bất quá còn không đợi bọn chúng tiếp cận bọn này nhân loại, những cái kia dài nhỏ sắc bén nước châm đột nhiên xuyên qua đầu lâu của bọn nó, hốc mắt, yết hầu, ngực bụng. Nước tia tại trên thân thể của bọn nó lưu lại từng cái tầm thường lỗ nhỏ, bọn chúng duy trì lấy vọt tới trước tư thế lại chạy rồi hai bước, rồi sau đó mới giống đứt dây như tượng gỗ ngã quỵ, màu đỏ sậm huyết dịch từ vô số tỉ mỉ trong vết thương phun ra ngoài, cấp tốc nhiễm đỏ dưới chân đông kết thổ địa.

"Đông đông đông!"

Không ngừng có quái vật đổ xuống, lại không ngừng có quái vật quên mình xông về phía trước.

Nếu như giờ phút này có người có thể thoát khỏi cấm bay pháp trận trói buộc, bay đến trên trời, liền có thể nhìn thấy mười phần tráng lệ một màn.

Gauss mạnh mẽ tại quái vật trong quân đoàn giết ra một con đường máu.

Bọn hắn nhanh chóng hướng về đâm vào.

Phía sau nhưng lưu lại một đầu nhuốm máu con đường, thịt nát, gãy chi khắp nơi có thể thấy được, đỏ, trắng, lục tương dịch trên mặt đất chảy xuôi thành dòng suối nhỏ."Bành!"

Quái vật bên trong cũng không hoàn toàn là vô não pháo hôi.

Người thi pháp bộ đội cùng nhau phóng thích pháp thuật.

Như là nhân loại người thi pháp tiểu đội một dạng, những này quái vật trong quân đoàn người thi pháp nhóm đồng dạng trải qua huấn luyện phối hợp, pháp thuật thường thường có thể tổ hợp chồng chất lên nhau, hình thành cùng loại pháp trận hiệu quả.

Giờ phút này, thanh thế to lớn, như là thác nước nọc độc liền từ trên trời tưới rót xuống tới..