Chương 453: Đại pháp sư giáng lâm (2)

Đầu tiên, Barry bắc ma đạo pháo chỉ là công kích phạm vi còn có thể, hạch tâm uy lực cũng không có đến trình độ rất đáng sợ.

Càng thêm mấu chốt chính là, ma đạo pháo cũng có nó giới hạn chỗ.

Vị trí của nó tương đối cố định, địch nhân cũng có thể nhằm vào hắn chỗ vị trí tiến hành phá hư. Đồng thời, ma đạo pháo có bản thân phạm vi bao trùm, quá cao, quá xa, quá gần đều không được.

Chỉ có một trung gian công kích khu ở giữa.

Đồng thời, khuyết điểm lớn nhất là, nó cần trực tiếp hao tổn trung cấp ma tinh, đồng thời có dài thời gian cooldown. Uy lực của nó quả thật không tệ, nhưng nếu là nghĩ đến dựa vào nó liền có thể đem Lục Long nữ Vương Đại Quân ngự số lượng mười dặm có hơn, đó chính là si tâm vọng tưởng.

Huống chi, nhóm đầu tiên bị giết chết Goblin quân đoàn chỉ là pháo hôi, có thể tiêu hao ma tinh cùng để ma đạo pháo tiến vào làm lạnh kỳ, bọn chúng liền đã hoàn thành sứ mệnh.

Nghĩ tới đây, một chút có kinh nghiệm trưởng quan đã bắt đầu chỉ huy thủ hạ hoạt động.

Oanh

Ngọn núi đột nhiên run rẩy một chút.

Phụ cận một chút binh sĩ ổn định thân hình, vội vàng nhìn về phía động tĩnh truyền đến phương hướng. Một chút khả năng ghi nhớ người tốt nhịn không được biến sắc, nơi đó chính là vừa rồi một phát ma đạo pháo bắn ra vị trí.

"Ma đạo pháo trục trặc?"

"Castle tiểu đội người sở hữu, cầm lên vũ khí, đuổi theo ta."

Đội trưởng Castle chau mày, rất nhanh chỉ huy điều động bộ hạ. Vừa rồi động tĩnh hơn phân nửa không phải ma đạo pháo trục trặc đưa đến, dù sao vừa mới bắn ra một lần công kích, xa xa không từng tới chở trình độ.

Tại hắn trong cảm giác, càng giống là cái khác công kích đưa đến nổ tung.

Trên bầu trời, mấy cái khổng lồ Phi Long chính nhanh chóng vượt qua chiến trường, từ tầng mây bên trong cực tốc đáp xuống. Phụ cận ma đạo pháo cấp tốc khóa chặt, đáng tiếc Phi Long tính cơ động quá mạnh, trên không trung mấy cái đong đưa sau liền bỏ qua rồi đạn pháo.

"། "Phi Long tinh chuẩn rơi xuống ma đạo pháo vị trí. Một khi chính thức phát động công kích, ma đạo pháo quanh thân ẩn nấp pháp trận hiệu quả cũng sẽ bị cấp tốc suy yếu. Phụ cận mạo hiểm giả cùng binh sĩ ý đồ ngăn cản Phi Long."

Nhưng thân dài tiếp cận mười mét Phi Long chỉ là một cái vung đuôi liền đem hơn mười người quét bay ra ngoài. Sau đó hai cánh chấn ra gió lốc, cuốn về phía ma đạo pháo vị trí nơi.

Nơi xa, đông đảo ma pháp cùng mũi tên rơi vào nó cứng cỏi biểu bì bên trên, hoặc là bị trực tiếp bắn bay, hoặc là nổ tung lại không lưu lại bất luận cái gì vết thương.

"Thật mạnh. . ." Một chút cấp thấp mạo hiểm giả ngồi liệt trên mặt đất, trên mặt tràn ngập tuyệt vọng. Đối mặt dạng này cự thú, người bình thường thực tế quá bất lực rồi. Cũng may, rất nhanh có cao cấp mạo hiểm giả gấp rút tiếp viện mà tới.

"Sở hữu cấp 3 trở xuống chức nghiệp giả rút khỏi nơi này!"

"Nơi này giao cho chúng ta!"

Cự ưng bên trên, một cái thân mặc Kim Giáp chiến sĩ nhảy xuống, nện ở bình đài bên trên, sau đó vung tay lên, chỉ huy những người khác rời đi.

Thấy Phi Long lần nữa triệu hồi ra gió lốc, chiến sĩ hướng phía trước nhảy lên, sau đó đại kiếm vậy vung chém ra mười mấy thước kiếm Phong Sát hướng Phi Long.

Các nơi núi Khâu Chiến trên trận, quái vật đại quân còn chưa tiếp cận, giống như vậy chiến đấu đã tại các nơi bộc phát ra. Có binh sĩ cùng mạo hiểm giả còn không có kịp phản ứng, liền bị lấy đi tính mạng. Ma đạo pháo bắt đầu xuất hiện hao tổn, đương nhiên khởi xướng xung phong phi hành ma vật đồng dạng không có chiếm được quá nhiều tiện nghi, rất nhiều nghề nghiệp cấp cao người vốn là canh giữ ở ma đạo pháo xung quanh cách đó không xa, liền đợi đến những này linh động quái vật tiếp cận bản thân phạm vi công kích.

Chính diện chiến trường, ma đạo pháo tẩy lễ vẫn còn tiếp tục.

Từng cái màu đỏ hố sâu tựa như đại địa đau nhức tổn thương, mỗi một cái vết thương đều đại biểu cho đại lượng sinh mệnh tàn vong. Tầng mây chỗ sâu, xem như quái vật thủ lĩnh Lục Long nữ vương đối với lần này mặt không đổi sắc, mấy ngàn Goblin chết trận thậm chí không đủ làm nó hướng xuống nhìn nhiều.

Nó cũng không có nhìn về phía những cái kia như là thiêu thân lao đầu vào lửa, phấn đấu quên mình hủy diệt ma đạo pháo phi hành ma vật. Chỉ là nhàn nhạt nhìn về phía xa xa không trung. Có thể, nơi đó không có thứ gì.

Nó tựa như bảo thạch trong đồng tử lóe qua một tia trào phúng.

"Cho tới bây giờ, còn trốn tránh sao?"

"Ngươi sẽ không phải cho là mình giấu rất tốt."

Nó vừa dứt lời, chỗ kia không có vật gì không gian bỗng nhiên run rẩy một chút. Sau đó, không gian tựa như bể nát đồng dạng. Một thân ảnh từ trong đó chậm rãi đi ra. Đây là một vị toàn thân tản ra mục nát khí tức lão giả.

Hắn mới xuất hiện, một đôi mắt liền chăm chú nhìn xa xa Lục Long nữ vương, thân thể bắt đầu run rẩy.

"Ta đợi một ngày này, đã quá lâu."

Lúc nói chuyện, trên mặt lão giả lộ ra một vệt tiếu dung.

"Quả nhiên là ngươi gia hỏa này, Erich - Xavier."

"Giấu đầu lộ đuôi sâu kiến, nguyên lai ngươi còn sống."

Lục Long nữ Vương Long trong tròng mắt vẻ châm chọc càng tăng lên. Hơn một trăm năm chiến tranh thời kì cuối bên trong, chính là cái danh xưng này dệt pháp giả pháp sư ở chính diện chiến trường bên trên cùng nó đối kháng. Chỉ bất quá chiến tranh kết thúc mấy chục năm sau, căn cứ tình báo của nó, đối phương liền truyền ra tử vong tin tức. Chẳng lẽ thật sự cho rằng có thể dựa vào chút tiểu thủ đoạn này tới đối phó nó? Nó thế nhưng là Chân Long bên trong thiên tài.

Hơn một trăm năm quá khứ, đối phương đã dần dần già đi, mà nó xem như cao quý Chân Long, thực lực đã bước vào càng mạnh cảnh giới.

Dệt pháp giả Erich - Xavier gắt gao nhìn chằm chằm Lục Long, trong đồng tử lóe ra khắc cốt minh tâm hận ý, tang thương trên mặt, vẩn đục nước mắt từ trong hốc mắt chảy xuống.

Tại lần trước chiến tranh bên trong, vì đem hắn từ chính diện trong chiến trường dời, đầu này âm hiểm Lục Long dựa vào nội ứng cung cấp tình báo, tìm tới người nhà của hắn.

Ngày đó, thê tử của hắn, con cái tính cả hộ vệ toàn bộ chết ở khói độc của nó phía dưới. Mà hắn cứ việc nói trước thu được tình báo, nhưng cũng từ đầu đến cuối không hề rời đi chính diện chiến trường, chỉ là yên lặng đồ sát lấy Lục Long quân đại lượng bên trong cấp cao lực lượng, vô số người vậy bởi vậy chịu đến cứu rỗi.

Có thể nói, chiến hậu Xavier gia tộc tại Lãnh Thúy hành tỉnh địa vị, chính là hắn quyết định ban đầu chỗ đặt vững.

"Ta đương nhiên còn sống, cái này trong hơn một trăm năm, ta đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế như thế nào giết chết ngươi đầu này súc sinh."

Erich - Xavier trên mặt lóe qua một vệt đau đớn, nói ra lại càng thêm băng lãnh. Xem như lãnh tụ, hắn cho là mình không thẹn với lương tâm. Nhưng làm trượng phu, phụ thân, hắn lại không cách nào tha thứ chính mình. Hòa bình điều ước ký kết về sau, hắn vô số lần nghĩ đến chỉ đi một mình đâm giết đầu này Lục Long, đều bị cao tầng lấy đại nghĩa khuyên ngăn.

Hắn tự mình xé nát hiệp định, có thể sẽ dẫn đến Lãnh Thúy hành tỉnh xung quanh chiến sự lại nổi lên, đến lúc đó sẽ có hàng ngàn hàng vạn người vì vậy mà cửa nát nhà tan.

Khi đó, chiến tranh đã tiếp tục quá lâu, quá nhiều nhân loại đối với lần này cảm thấy chán ghét, hắn không thể trở thành cái kia tội nhân. Hắn chỉ có thể dùng hết hết thảy thủ đoạn, sống tạm đến hơn một trăm năm hôm nay. Cũng may, cuối cùng để hắn đợi đến hôm nay.

"Nhân loại, như thế nông cạn sinh vật, chỉ là trăm năm, có thể đừng nói được nhiều khắc cốt minh tâm sao?"

Lục Long nữ vương nhẹ nhàng lắc đầu.

"Buồn cười! Thực tế buồn cười!".