Chương 497: Nghề nghiệp đẳng cấp:10 (2)

Ông

Thân thể của hắn bắt đầu tiếp nhận tẩy lễ. Đối với ma lực thân hòa cùng chưởng khống lực bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Đồng thời bởi vì những cái kia tự nhiên ma lực tràn vào, Gauss thể nội tự thể ma lực phảng phất cũng nhận kích thích, bắt đầu cấp tốc tăng lên.

Từng đầu tơ vàng đường vân ở ngoài thân thể hắn lan tràn.

Dù là đối với tự nhiên ma lực có được đặc thù thân hòa, dẫn vào tự nhiên ma lực đối với sở hữu sinh mệnh thể mà nói cũng là một cái chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Nhẹ thì ma lực bạo tẩu, dẫn phát hỗn loạn trọng thương bản thân, nặng thì xuất hiện các loại không thể nghịch dị biến, sinh mủ, tinh thể hóa, điện phân, hóa đá.

Bởi vì ma lực là rất thần kỳ năng lượng, nhân loại mượn từ nó lực lượng có thể ở trong thế giới hiện thực cụ hiện ra các loại sức mạnh không thể tưởng tượng được, mà một khi hai cỗ năng lượng kỳ dị lấy thân thể xem như khu thí nghiệm bắt đầu tiếp xúc thời điểm, liền dễ dàng chế tạo ra kinh khủng mầm tai vạ.

Cũng may, Gauss thân thể đủ cường đại cùng cứng cỏi. Thể chất của hắn cùng lực lượng song song cao đến 18 điểm. Hai cỗ ma lực tạo thành dị biến rất nhanh bị thân thể tự phát áp chế xuống. Thời gian liền tại dạng này không ngừng phá hư, nhưng lại không ngừng áp chế tái sinh quá trình bên trong cấp tốc trôi qua. Một ngày thời gian thoáng qua quá khứ.

Tĩnh mịch đến không có một tia tiếng vang trong rừng. Trong hầm ngầm Gauss quanh thân cuốn lên tự nhiên ma lực đã ảnh hưởng phạm vi vài trăm mét, nhưng giờ phút này đạo kia Tinh Tuyền đã chậm rãi thu liễm.

Thân thể của hắn chỗ sâu ma lực hạch tâm cúp đã triệt để chuyển hóa thành óng ánh bạch kim sắc cao nồng độ ma lực tụ hợp vật. Trong đó bất luận cái gì một giọt ma lực chất lỏng đều có thể phóng xuất ra đại lượng ma lực, đồng thời nếu là có đối ma lực bản chất tiến hành nghiên cứu học giả, liền sẽ ý thức được cỗ này tự thể ma lực tựa hồ cùng phổ thông người thi pháp tự thể ma lực có chút trên bản chất khác biệt.

Loại này khác biệt cũng không phải là xuất phát từ độ tinh thuần hoặc là số lượng, mà là càng bản chất biến hóa. Nó tại đặc tính phương diện đã xen lẫn lên một tia tự nhiên ma lực khí tức, cái này khiến cho cho nó thả ra ma pháp hiệu quả trở nên càng mạnh.

Đồng thời, loại này biến hóa về mặt bản chất cũng không có đi đến điểm cuối cùng, có lẽ nó trong tương lai sẽ còn dọc theo đầu này phương hướng tiếp tục gia tăng xuống dưới.

Gauss ý thức đã từ trong đại não chậm rãi thức tỉnh. Hắn mở hai mắt ra. Một nháy mắt, ánh mắt từ đồng tử của hắn bên trong dọc theo đi mấy mét xa. Qua vài giây, mới chậm rãi thu liễm, ẩn tàng lên dị tượng. Hắn đứng dậy.

"Tạch tạch tạch!"

Có lẽ là bế quan đột phá từ đầu đến cuối ngồi, thân thể của hắn không ngừng phát ra thanh thúy tiếng vang, giống như một từng đạo lôi đình chợt hiện.

Đây cũng là Gauss từ trước tới nay đột phá nhất là thông thuận một lần. Hắn nhìn về phía thuộc tính bảng.

"Chủ chức nghiệp Ma Pháp sứ đẳng cấp đề thăng làm:10 "

"Lực lượng +1 "

"Thể chất +1 "

"Trí lực +1 "

Lực lượng: 18→19

Nhanh nhẹn: 18

Thể chất: 18→19

Trí lực:22→23

Cảm giác:17

Mị lực: 18

Lần này Ma Pháp sứ đẳng cấp từ cấp 9 tăng lên tới cấp 10 mang tới thuộc tính thêm điểm rất không tệ, tập trung vào Gauss trọng yếu nhất ba cái thuộc tính phía trên, lực lượng, thể chất cùng trí lực.

Trong đó lực lượng cùng thể chất đều bởi vì thêm điểm đạt tới 19 điểm.

Căn cứ trí lực thuộc tính đột phá kinh nghiệm, có lẽ bọn chúng tại riêng phần mình đột phá đến 21 điểm thời điểm có một ít đặc thù biến hóa vậy không nhất định.

Gauss nhìn xem làm người vui tai vui mắt thuộc tính bảng, vốn là thần thanh khí sảng trạng thái tinh thần càng thêm vui vẻ. Có mạnh như vậy thuộc tính giá trị, chỉ có thể nói những cái kia siêu phàm đám ma vật chết được không oan. Hắn duỗi lưng một cái, nhìn về phía xung quanh hầm ngầm.

Rất thần kỳ là, rõ ràng tiến đến trước đó xung quanh thổ địa đều là bình thường không có gì lạ thổ nhưỡng hạt tròn, nhưng bây giờ sáu mặt vách tường đều biến thành tản ra nhàn nhạt cầu vồng bảy sắc hơi mờ Lưu Ly.

Xuất phát từ cẩn thận, Gauss đem xung quanh Lưu Ly đều gõ xuống đem chứa tiến trong trữ vật không gian.

Sau đó hắn đi ra hầm ngầm, giày nhẹ nhàng đạp mạnh, dưới thân thổ địa liền nháy mắt lõm xuống dưới. Hắn liếc nhìn bốn phía, xác nhận không có cái khác dị biến về sau, thân thể nháy mắt đằng không mà lên. Trốn vào hơn ngàn mét không trung về sau, phía sau hắn hai cánh triệt để mở ra, hướng về tiền tuyến phương hướng cấp tốc phi hành mà đi. Cùng rời đi trước một dạng, trở về Gauss vậy khá là khiêm tốn, cơ hồ không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý. Lại thêm hắn đột phá thời gian rất ngắn, chỉ hao phí thời gian một ngày, cho nên ở trong mắt người khác Gauss từ đầu đến cuối cũng không có rời đi.

Cứ việc một ngày cũng không có xuất đầu lộ diện, nhưng này cũng là rất thường gặp sự tình. Đại chiến qua đi, rất nhiều mạo hiểm giả đều ở đây tiếp nhận trị liệu cùng tu dưỡng.

"Gauss đại nhân, ngài trở về?"

Xem như Hồng Long đoàn Đại tổng quản Ivan cũng là biết rõ Gauss hướng đi số ít người một trong.

"Alya các nàng đâu?"

Gauss bây giờ thần niệm cơ hồ có thể để hắn trong nháy mắt liền đem toàn bộ Hồng Long đoàn doanh địa đều thô sơ giản lược quét hình một lần.

Hắn cũng không có cảm nhận được các nàng khí tức.

"Alya đại nhân các nàng cũng đi bế quan, Monroe hội trưởng đại nhân cho các nàng sắp xếp xong xuôi an toàn đột phá nơi chốn."

Gauss gật gật đầu.

Alya các nàng ngay từ đầu liền trên chiến trường tham gia chiến đấu, to to nhỏ nhỏ trải nghiệm mấy lần chiến dịch, đồng thời ngày bình thường đồng dạng thường xuyên mang theo Hồng Long đoàn Thành viên ngoại ra càn quét quái vật, cũng nên đến đột phá thời điểm rồi.

Trừ rời đi Alya đám người bên ngoài, Hồng Long đoàn trong doanh địa còn có bộ phận phổ thông thành viên có vẻ như cũng đang đột phá. Xem ra trận đại chiến kia đối may mắn còn sống sót rất nhiều người trợ giúp rất lớn. Thời kỳ chiến tranh đối với chức nghiệp giả mà nói cũng là hoàng kim niên đại. Có thể dự đoán đến, tương lai còn sẽ có đại lượng chức nghiệp giả giếng phun mà ra. Không có người quen có thể chia sẻ đột phá vui sướng, Gauss liền nghe Ivan hồi báo một lần công tác, lại khích lệ vài câu mới rời khỏi doanh địa.

Trên đường ngăn cản mấy vị Sư Thứu kỵ sĩ hỏi thăm tình huống về sau, biết được Monroe ngay tại phía đông tường thành chỉ huy kiến trúc các pháp sư tu bổ công sự phòng ngự, Gauss vậy cấp tốc hướng phía phương hướng của hắn bay đi.

Trải qua một đoạn thời gian phi hành về sau, hắn cuối cùng thấy được Monroe.

Cộc

Gauss hạ xuống đi, theo giày tiếp xúc đến thô ráp thành gạch, thân thể của hắn vững vàng rơi vào Monroe bên người. Monroe quay người nhìn về phía hắn, trong mắt lộ ra kinh ngạc.

"Gauss lão đệ, ngươi còn không có xuất phát sao? Là cần trợ giúp gì?"

"Xin cứ việc mở miệng, ta sẽ hết sức giúp ngươi giải quyết."

Mặc dù hắn mơ hồ từ trên thân Gauss cảm nhận được một cỗ xa lạ khí tức, nhưng thời gian thực tế quá ngắn, hắn vẫn không có đem Gauss nghĩ thành đột phá hoàn thành, mà là suy đoán hắn còn không có khởi hành, lần này là tới tìm hắn có việc thương nghị.

Gauss nghe vậy nhíu nhíu mày.

Hắn ma lực khí tức biến hóa đều rõ ràng như vậy, đồng thời hắn cũng không có cố ý làm che giấu, không nghĩ tới trì độn Monroe lại còn không có cảm giác ra tới..