Chương 174: Đặc biệt nấu nướng kỹ xảo

Xác ngoài cứng rắn, vừa gặp phải công kích liền co lại xác tránh né lên, vậy có hay không bạo lộ ra uy hiếp đâu?

Nhìn xem mười mấy mét bên ngoài bảo rương quái cùng mặt đất, Gauss trong lòng có chủ ý.

Sử dụng đưa tin thuật, để Alya trước thời hạn cách xa một chút sau.

Gauss một bên oanh ra tam liên ma pháp phi đạn, để bảo rương quái lùi về trong lớp vỏ ngoài, đồng thời, thừa dịp thời gian này, từ túi trữ vật bên trong lấy ra dầu hỏa, xối tại trên mặt đất.

Chờ đến hết thảy kết thúc, hắn tiếp tục hướng sau triệt hồi.

Mà bảo rương quái vậy không nghi ngờ gì, tiếp tục từ đằng xa di động qua tới.

Xoạt

Khi nó đạp lên mảnh kia dầu trượt chi địa lúc, nhỏ bé chân vòi lập tức trượt, toàn bộ rương thể không bị khống chế hướng về phía trước nhiều trượt mười mấy centimet, bất quá bởi vì mấy chục con nhỏ bé chân vòi nguyên nhân vẫn là cấp tốc ổn định thân hình.

Bất quá, Gauss xối dầu cũng không phải vì thực hiện "Dầu mỡ thuật " hiệu quả.

Tại bảo rương quái trượt đồng thời giữ vững thân thể trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã chủ động vọt tới trước, rút ngắn khoảng cách.

Đồng thời trên tay sớm chuẩn bị tốt bạch cốt thủ trượng hoành với hai tay ở giữa.

Rồi sau đó, toàn thân dòng ma lực chuyển.

Hai tay đột nhiên đẩy đi ra!

"Thiêu Đốt chi thủ!"

Một đạo to lớn hình quạt hỏa diễm dọc theo hai tay của hắn ở giữa phun ra ngoài.

Oanh

To lớn hỏa diễm mượn nhờ lửa cháy dầu chi thế, dù là có hoàn cảnh mang tới áp chế cảm giác, nhưng vẫn cũ dấy lên mãnh liệt liệt diễm.

Ông

Một mảnh gần cao hai mét khủng bố biển lửa, đem bảo rương quái hoàn toàn thôn phệ!

Bình thường tới nói, bảo rương quái co đầu rút cổ trạng thái dưới, cứng rắn xác ngoài vốn có thể chống cự hỏa diễm.

Nhưng vừa rồi dầu hỏa đã thuận nó cái rương dưới đáy chân vòi tiến vào rương trong cơ thể, đồng thời đáy hòm, nếu như Gauss không có nghĩ sai lời nói, chính là nó một cái nhược điểm vị trí.

Ngô

Quả nhiên, hỏa diễm bên trong lập tức truyền ra một trận ngột ngạt mà quỷ dị bén nhọn hí dài.

Một cỗ kỳ dị, hỗn hợp có cháy hương cùng một loại nào đó đặc biệt loại thịt mùi hương hương vị phiêu tán ra tới!

Toàn thân bao khỏa hỏa diễm bảo rương quái từ hỏa diễm bên trong nhảy ra, không ngừng nhảy đát.

Tại dưới thân thể của nó, chân vòi co duỗi trong lỗ thủng, hỏa diễm ngoan cường mà thiêu đốt lên.

Gauss theo sát hắn sau.

"Thiêu Đốt chi thủ!"

Lại một cái biển lửa từ bảo rương quái dưới thân tuôn ra!

Đồng thời Gauss còn phóng thích một cái gió múa ảo thuật, lửa mượn gió thổi, tăng lên trên người nó cùng xung quanh hỏa diễm thiêu đốt.

Tại không ngừng bay ra hương khí bên trong, nhảy đát mấy vòng bảo rương quái động tác càng ngày càng chậm chạp, cuối cùng bất động.

Chỉ còn lại một cái bị nướng đến đen nhánh xác ngoài.

Bất quá, một mực không nhìn thấy quái vật đồ giám nhắc nhở, xuất phát từ cẩn thận, Gauss lại bù đắp một lần Thiêu Đốt chi thủ.

Tại một vòng mới hỏa diễm thiêu đốt bên trong, cái rương đột nhiên rung động co quắp cuối cùng nhất mấy cái.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật bảo rương quái *1 "

Cuối cùng bắn ra nhắc nhở.

Quả nhiên, cái này bảo rương quái vừa rồi đoán chừng còn treo lấy một hơi, chuẩn bị chờ lấy hắn nhích tới gần, cuối cùng nhất cắn hắn một cái.

Chỉ bất quá nó không nghĩ tới, Gauss còn có loại này đặc biệt viễn trình nghiệm thi thủ đoạn.

Theo đánh giết bảo rương quái, thứ bốn loại tinh anh ma vật đồ giám cũng bị đốt sáng lên.

"Tinh anh con đường giai đoạn 2: Đánh giết 5 loại tinh anh ma vật (4 ∕ 5) ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng tinh anh ma vật chủng tộc thiên phú."

"Thu hoạch được xưng hào [ bảo rương quái thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng gia tăng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Xuyên thấu. Đối chiến bảo rương quái, công kích của ngươi có xác suất sinh ra xuyên thấu hiệu quả, đối ngoại xác bên trong địch nhân tạo thành hữu hiệu đả kích."

Văn tự lấp lóe.

Gauss dần dần duyệt đọc.

Trước mắt hắn đã từng đánh chết người bọ ngựa, Half-ogre, tượng bùn cùng bảo rương quái bốn loại tinh anh ma vật rồi.

Cách thiên phú rút ra, đảo mắt liền chỉ còn lại cuối cùng nhất một loại quái vật

Chẳng lẽ, lần thứ nhất mê cung hành trình, liền có thể viên mãn hoàn thành mục tiêu, kiếm tiền đồng thời, còn đạt thành 5 cái tinh anh đồ giám tích lũy?

Gauss hít sâu một hơi.

Người bọ ngựa, Half-ogre, tượng bùn cùng bảo rương quái, có thể rút ra đến cái gì thiên phú đâu?

Trên lý luận, hắn hẳn là tỉ mỉ chọn lựa 5 chủng ma vật, rồi mới hạn định ở rút ra phạm vi, nhưng hiện thực là, hắn cũng không có loại này hậu đãi điều kiện.

Lại thêm là ngẫu nhiên rút ra, từ khác nhau đối tượng nơi đó rút ra đến thiên phú cũng có khả năng khác biệt, liền xem như xem ra cường thế ma vật

Trên thân vậy tồn tại không ít gân gà thiên phú, cũng không có quá mức cố ý tất yếu.

Theo giết quái số lượng cùng chủng loại tăng lên, hắn dần dần đối mạo hiểm giả sổ tay cũng càng thêm hiểu rõ.

Còn như, bảo rương quái đánh giết ban thưởng xưng hào hiệu quả cũng rất tốt.

Xuyên thấu, là một hạng phi thường nhằm vào bảo rương quái năng lực, ngày sau, nếu là lần thứ hai gặp phải loại này quái vật, dù là không dùng hỏa công, xử lý cũng sẽ so hôm nay nhẹ nhõm không ít.

Nghĩ đến những thứ này.

Hắn khống chế pháp sư chi thủ mở ra bảo rương.

Một trận nồng nặc kì lạ hương khí, tại mở ra nháy mắt một mạch bừng lên.

Gauss tò mò hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy một đại đoàn bị om nướng được đỏ lên đầu lưỡi an tĩnh nằm ở rương trong cơ thể.

"Đây là bị nướng chín?"

Một bên khác, Alya cùng Ulfang sớm đã cấp tốc giải quyết rồi những cái kia tiểu quái

Ulfang ngẩng đầu lên, màu xám tro cái mũi không ngừng mà co rút lấy, thẳng đến ánh mắt khóa chặt ở Gauss trước người trong rương.

Ăn cơm rồi?

Cô

Gauss bụng có chút đói bụng.

Lấy ra tinh cương trường kiếm, đâm xuyên bảo rương quái bởi vì thiêu đốt mà rút lại không ít lưỡi to.

Nó bốc lên khói bếp nội bộ thân thể bị chọn ra tới.

Gauss lấy ra đúc sắt nồi, đem bị nướng chín bảo rương quái đặt ở trong nồi.

"Cái này có thể ăn sao?"

Hắn cũng có chút hoài nghi, bất quá ngửi được mùi đạo vẫn là rất thơm.

Trước mắt bảo rương quái, trải qua mấy vòng nhanh chóng mà mãnh liệt đại hỏa toàn phương vị "Om nướng" khác biệt với truyền thống đồ nướng, giữ lại càng nhiều nước dịch, mà lại từ vừa rồi trường kiếm đâm thủng qua xúc cảm đến xem, vậy tương đương có co dãn.

Bất quá Gauss vẫn còn có chút không nắm được chú ý.

Bởi vì vừa rồi chính mắt thấy nó trên đầu lưỡi thấm vào tính ăn mòn chất nhầy, sẽ không phải là nghe lên hương, bắt đầu ăn có độc a?

Gauss lấy ra « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư » xem xét mục lục.

Quyển sách này quá dày, hắn cũng không phải mỗi một trang đều có xem hết

Tìm tới đặc thù một loại bên trong, bảo rương quái số trang.

[ bảo rương quái ]

Bắt chước ngụy trang loại giáp xác sinh vật, thường ngụy trang thành bảo rương dụ bắt con mồi

Lưỡi thể, chiếm thể trọng 60% hương vị mỹ vị, chất thịt tươi non, đầy đặn như ngưu lưỡi, có thể ăn dùng, nhưng cần thông qua nhiệt độ cao, đem mặt ngoài một tầng gọt đi, phòng ngừa thu hút chất nhầy, cụ thể xử lý phương pháp nhìn đoạn sau.

Cái lưỡi, khảm hợp đại não, thần kinh tiết cùng tâm bơm ghép lại khí quan đám, không thể dùng ăn.

Rương xác, vách trong bám vào nửa tiêu hóa vật, không thể dùng ăn. Thanh lý kết thúc sau, có thể cải tạo thành vì kiên cố rương trữ vật.

Vậy mà thật có thể ăn?

Gauss nuốt ngụm ăn thử.

Cấp 2 ma vật a.

Hắn cho tới bây giờ chưa từng thử qua tinh anh ma vật tư vị.

Dĩ vãng nấu nướng đều là một chút tầng dưới chót quái vật

Hơn nữa nhìn thực đơn bên trên miêu tả, hương vị mỹ vị, chất thịt tươi non, trước đó Rỉ Sét ếch cùng Sương Xà trang giấy, nhưng không có loại này tăng thêm màu sắc miêu tả.

Thể nội [ súc năng tuyến thể ] tựa hồ bắt đầu hưng phấn, phảng phất đang thúc giục gấp rút hắn đem trước mặt ma vật khối thịt ăn vào trong bụng, kia là đối thân thể hữu ích tinh hoa.

Thật sự là vội vàng xao động a..