Chương 224: Công xưởng, Trục Phong giả (1 )

Bầu trời xanh thẳm sáng sủa.

Hình thái không đồng nhất thân cây tùy ý sinh trưởng, vặn vẹo, thẳng, màu xanh nâu thân cây mọc đầy cỏ rêu cùng lông tơ.

Không có cây trên đất trống, cỏ dung mạo rất lộn xộn, khắp nơi đều là tươi tốt phì nhiêu thực vật, dã rau cần, cây gai, dã kế sinh trưởng tốt.

Bỗng nhiên, thanh thúy tiếng chân phá vỡ trong rừng tĩnh mịch, như là cục đá bị đầu nhập vào mặt hồ, rất nhanh đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Một chi đội ngũ bóng người, chậm rãi từ quang ảnh xen lẫn Lâm Đạo ở giữa hiển hiện.

"Có kỳ quái hương vị." Thranduil lưỡi rắn trên không trung gảy hai lần, mở miệng nói."Muốn ở chỗ này hạ trại sao?"

"Chỉ là Goblin mà thôi." Gauss liếc qua cảnh vật chung quanh chắc chắn nói.

Dù sao, không ai so với hắn càng hiểu Goblin.

Thậm chí hắn đi tới Goblin gần đây đi qua địa phương đều sẽ ẩn ẩn có cảm giác.

Giống như là một loại nào đó thần bí tâm linh cảm ứng một dạng, đạo không rõ nguyên do.

"Những cái kia da xanh thằng nhãi con sao? Ở đâu ở đâu? Giống như không thấy được." Dwarf Sorin trái phải nhìn quanh một lần.

"Sào huyệt cũng không tại phụ cận."

Gauss nhìn quanh bốn phía, làm ra phán đoán.

"Dạng này à, vậy quên đi." Sorin từ trên ngựa nhảy xuống, chuẩn bị hạ trại nghỉ ngơi.

Nếu là quái vật tại phụ cận, hắn cũng không ngại hoạt động một chút thân thể.

Nhưng còn muốn cố ý đi tìm kiếm một phen, hắn lại có chút lười, nhất là giống Goblin loại này ép không ra chất béo phổ thông quái vật, không bằng dành thời gian nghỉ ngơi một chút, buổi chiều tốt tiếp tục lên đường.

"Ta ra ngoài đi một vòng, thuận tiện nhìn xem có thể hay không chuẩn bị con mồi." Gauss cùng Sorin nói một tiếng, dư quang liếc mắt trên mặt đất khô khốc chân nhỏ ấn.

Nơi này còn ở vào rừng rậm Phỉ Thúy phía ngoài nhất khu vực, tổng thể tới nói tính nguy hiểm không lớn.

"Được." Sorin chính xử lý lấy nguyên liệu nấu ăn, khoát khoát tay.

Nancy cùng Elton xem xét hắn liếc mắt, vậy thu hồi ánh mắt.

Nhưng là Alya cùng Thranduil liếc nhau, ẩn ẩn đoán được Gauss là muốn đi nơi nào.

"Ta để Erk đi theo ngươi đi."

"Cũng được." Gauss thân ảnh biến mất trong rừng ấm.

Một lát sau, Sorin cơm trưa còn chưa làm tốt đâu.

Gauss cũng đã trở lại, tiện tay đem hai con gà rừng ném trên mặt đất.

"Ta đã trở về."

"Cực khổ rồi." Sorin thật đúng là cho là hắn là chuyên môn đi dạo ra ngoài săn thú, đưa tay nâng lên gà rừng.

Một bên Alya lại nhỏ âm thanh hỏi thăm.

"Gauss, ngươi bắt cái này gà rừng là có thể ăn a?"

"Yên tâm, cùng những cái kia nhỏ da xanh không quan hệ." Gauss ngồi xuống, lau sạch lấy đoản đao, động tác thành thạo.

Hắn hiện tại đánh giết Goblin tốc độ là càng ngày càng xe nhẹ đường quen, bất quá là giết mấy cái Goblin, thuận tay sự.

Chân chính tiêu vào động trên tay thời gian vẫn chưa đi đường thời gian dài.

"Nguyên lai ngươi là đi giết này một ít con chuột?" Sorin nghe vậy nhíu nhíu mày.

"Hừm, một cái cỡ nhỏ Goblin cứ điểm, bảy con, ta đi săn thú trên đường, vừa vặn gặp được, liền thuận tay xử lý xong." Gauss thu hồi đoản đao, ngữ khí bình tĩnh được tựa như chụp chết mấy cái con muỗi.

. . .

Chỉnh đốn qua đi, tiểu đội tiếp tục lên đường.

Theo càng phát ra xâm nhập rừng rậm Phỉ Thúy, đám người hành động lại càng thêm cẩn thận lên.

"Được lách qua rồi."

Nancy trong tay mở ra địa đồ, nhìn qua xa xa ma vật doanh địa, trong con mắt lóe ra hào quang sáng tỏ.

Qua một hồi, trong mắt nàng quang mang dập tắt, quay đầu hướng về mấy người nói.

"Có một đầu siêu phàm ma vật, chúng ta không đối phó được."

Siêu phàm ma vật đối ứng là nhân loại chức nghiệp giả bên trong Đại Sư giai, Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả.

Bọn hắn một hàng sáu người, cấp bậc cao nhất bất quá mới cấp năm vẫn là Tinh Anh cấp phạm trù.

Vượt qua giai cấp độ khó so vượt qua đẳng cấp lớn hơn.

Càng đừng xách, siêu phàm ma vật thường thường có thật nhiều so với nó cấp bậc thấp ma vật xem như phụ thuộc, một khi khai chiến, đám người muốn chạy trốn thoát cũng khó khăn.

Cũng may, Nancy tựa hồ lại có một môn có thể viễn trình cảm thấy được ma vật thực lực năng lực đặc thù, đám người có thể tại gặp được những này ma vật cứ điểm trước đó, liền trước thời hạn lẩn tránh ra.

Bất quá ngẫu nhiên cũng có chiếm cứ tiểu đạo, không pháp quy tránh thời điểm, cũng chỉ có thể mau chóng động thủ.

Nancy nhìn xem địa đồ, tiếp tục nói.

"Nơi này có một nơi cỡ lớn người thằn lằn bộ lạc, lệ thuộc vào Lục Long nữ vương một chi phụ thuộc, vậy nhất định phải cẩn thận lách qua."

"Nơi này đường hầm cũng là, mặc dù tuyệt đại đa số là Cẩu đầu nhân cùng Goblin, nhưng là có đại lượng tinh anh Sài Lang nhân trông coi."

". . ."

Rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ, to to nhỏ nhỏ quái vật khu định cư nhiều vô số kể, dày đặc phân bố tại Lục Hải bên trong.

Trong đó có một ít nhất là cần thiết phải chú ý, đó chính là lệ thuộc Lục Long nữ vương quái vật bộ lạc, cũng bị gọi là Lục Long quân.

Những này quái vật bộ lạc dưới đại đa số tình huống đều sẽ so cái khác quái vật đoàn thể càng mạnh, dù là mặt giấy thực lực tương tự, nhưng chân thật sức chiến đấu vậy khác như trời đất.

Bất kể là sĩ khí, tổ chức, phối hợp, trang bị Lục Long quân đều bày biện ra hoàn toàn khác biệt diện mạo, bởi vì bọn chúng là ở vì một vị chân chính Cự Long lãnh chúa phục vụ, dù là rất nhiều quái vật thậm chí cuối cùng cả đời khả năng cũng sẽ không nhìn thấy vị này Cự Long một mặt, nhưng ý nghĩa cũng là hoàn toàn khác biệt.

Đừng nói tầng dưới chót quái vật, rất nhiều cao cấp ma vật đối với Cự Long sợ hãi cùng sùng bái đều là khắc vào trong xương cốt.

Lại hoặc là nói, đây cũng không phải là chỉ là Cự Long đặc quyền, mà là đối cường giả tuyệt đối thần phục.

Lục Long thậm chí không cần hiện thân, ý chí của nàng, danh hiệu uy vọng là đủ tạo dựng lên một cái khổng lồ khủng bố thống trị hệ thống.

Lại dọc theo trên bản đồ lộ tuyến đi tiếp một khoảng cách.

"Nhìn nơi đó."

Nancy ngón tay chỉ hướng nơi xa một toà rúc vào vặn vẹo đại thụ bên dưới quái vật doanh địa.

Nói là doanh địa, nhưng kỳ thật thậm chí đều coi là thôn trấn cấp bậc quy mô.

Khối gỗ cao hàng rào đỉnh chóp bị đánh mài nhọn hoắt duệ, chặt chẽ tại doanh địa nhất cạnh ngoài làm thành một vòng, có lưu rõ ràng vọng tháp, tiễn tháp cùng mấy chỗ cửa ra vào.

Doanh địa bên ngoài, mấy cái một thân áo giáp Hobgoblin chính kỷ luật nghiêm minh thao luyện lấy một đại đội Goblin, thấy bọn nó động tác còn thỉnh thoảng quát lớn cùng dùng côn bổng gõ những cái kia nhỏ da xanh, hiển nhiên không phải mặt ngoài công trình.

Nhất cạnh ngoài còn lờ mờ có thể trông thấy người thằn lằn cùng Sài Lang nhân xem như lính gác cùng cung tiễn thủ trú đóng ở tháp quan sát cùng tiễn tháp phía trên.

Màu lục cờ xí tung bay tại trong doanh địa..