Chương 125: Trùng hợp or sớm có dự mưu? (2)

Tại bên cạnh hắn, chống đỡ đầu gối khom lưng đứng yên Alya, con mắt chăm chú đi theo động tác của hắn, lại cúi đầu nhìn một chút mở ra trên đồng cỏ trang sách, phía trên kia liệt ra phối liệu danh sách. . Nhìn nhìn lại Gauss một cái không rơi, tinh chuẩn lấy ra nguyên liệu nấu ăn động tác. .

"?"

Nàng vô ý thức nhíu nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Cảm giác giống như có chỗ nào không đúng kình?

Tại sao túi trữ vật bên trong sẽ vừa vặn đặt vào cùng trong sách vở giống nhau như đúc nguyên liệu nấu ăn phối liệu?

Nàng há to miệng, vừa định hỏi ra lời.

Gauss lại vừa vặn kêu gọi nàng đi qua hỗ trợ

"Alya, hỗ trợ thu thập chút củi lửa, nhóm lửa gác nồi a, cảm ơn."

Thế là nàng chỉ có thể tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng, xoay người đi thu thập khô hanh nhánh cây cùng lá khô.

Làm Alya dùng tảng đá xếp lên giản dị kệ bếp, trên kệ đúc sắt nồi, Gauss cũng đã đem sở hữu phụ liệu cùng nguyên liệu nấu ăn xử lý hoàn tất.

Ầm

Một khối màu ngà sữa mỡ động vật mỡ, bị ném nhập trong nồi, dầu mỡ cấp tốc tại đáy nồi hòa tan, phát ra tư tư thanh vang

Tiếp lấy đổ vào gừng khối cùng múi tỏi, kích phát dầu mỡ hương khí.

Khoai tây khối cùng cà rốt khối theo sát hắn sau, đơn giản lật xào đến trùm lên một tầng vàng óng mỏng xác, liền ngã nhập lịch Càn Thủy phân ếch thịt.

Tưới nhập rượu trái cây, thêm nước, rải lên cái khác hương liệu, rồi sau đó đắp lên mộc nắp nồi.

Gauss ánh mắt long lanh.

"Đun nhừ hai mươi phút, hẳn là là tốt rồi."

Hắn kiếp trước thường xuyên tự mình làm cơm, mặc dù trù nghệ không tính quá tốt, nhưng là cũng không phải là không cơ sở

Alya ôm đầu gối, ngồi ở bên cạnh đống lửa, nhìn một chút bay ra hơi nước nồi sắt, do dự một lát vẫn là nhịn không được nhỏ giọng hỏi đáy lòng xoay quanh đã lâu nghi vấn.

"Gauss. . . Kỳ thật, ngươi đã sớm nghĩ nấu nướng cái này Rỉ Sét ếch đi?"

Không phải, tuần này toàn chuẩn bị, nên như thế nào giải thích?

Gauss động tác mấy không thể xem xét dừng một chút, trầm mặc một lát, chậm rãi lộ ra một cái mang theo rõ ràng lúng túng tiếu dung.

"Ha ha. . . . .

Cùng ánh mắt hai người trên không trung giao hội.

Không nói gì bên trong đã truyền tin tức.

"Được rồi. . ." Alya cúi đầu xuống, hỗ trợ hướng trong đống lửa thêm điểm củi lửa.

Tại Gauss chờ mỹ thực đun nhừ hoàn tất thời điểm, cách đó không xa truyền đến một trận tiếng vang.

Trước đó bị bọn hắn cứu giúp mấy người trẻ tuổi kia, chính thò đầu ra nhìn, lề mà lề mề nhích lại gần.

Bọn hắn kỳ thật sớm muốn tới đây nói lời cảm tạ, dù sao cũng là bị Gauss cùng Alya từ miệng ếch bên dưới cứu ra.

Nhưng mắt thấy Gauss kia nước chảy mây trôi đem ăn mòn cự ếch phân thi, cạo xương, cuối cùng nhất lại vẫn gác nồi đun nhừ toàn bộ quá trình.

Trong lòng bọn họ bồn chồn, luôn cảm thấy vị này người thi pháp giống như là cái quái nhân.

Giờ phút này, thật vất vả lấy hết dũng khí, bọn hắn mới đi tiến lên đây.

"Hai, hai vị mạo hiểm giả đại nhân ánh mắt của bọn hắn tại hai người bộ ngực màu xanh đậm minh bài phía trên dừng lại một lát, trên mặt lộ ra một chút giật mình, hâm mộ và kính sợ.

"Không phải, phi thường cảm tạ các ngươi đã cứu chúng ta!"

"Há, một cái nhấc tay." Gauss nâng bắt đầu, tùy ý khoát tay áo.

Bọn hắn chuyến này nguyên bản mục tiêu chính là Rỉ Sét ếch, mấy người kia xem như đánh bậy đánh bạ giúp bọn hắn dẫn quái, mà lại gặp nạn lúc còn biết nhắc nhở bọn hắn chạy mau, cũng không phải là thuần nhiên ích kỷ hạng người. Thật muốn chạy, hắn cùng Alya tuyệt đối nhanh hơn bọn họ được nhiều.

Không chạy chỉ là không có tất yếu mà thôi

"Các ngươi là thôn dân phụ cận?" Gauss thuận miệng hỏi đạo "Không phải. . ." Dẫn đầu thanh niên nhìn xem Gauss tấm kia so với mình còn trẻ tuấn lãng khuôn mặt, da mặt có chút nóng lên, thanh âm thấp hơn chút."Chúng ta chúng ta là vừa tổ kiến chuẩn bị xuất đạo mạo hiểm tiểu đội ---- đi đường lúc không cẩn thận xông vào đám kia cự ếch sào huyệt "

"Há, không có việc gì là tốt rồi, sau này cẩn thận chút." Gauss hiểu rõ, nguyên lai là mấy cái lính mới tò te hậu bối.

Bất quá xem bọn hắn kia thân có thể xưng đơn sơ trang bị trang, xác thực rất khó ngay lập tức phân biệt ra được.

"Muốn lưu lại ăn bữa cơm sao?" Gauss xuất phát từ lễ phép, chỉ chỉ chiếc kia chính ừng ực rung động nồi sắt.

"Không được, không được! Đại nhân!" Mấy người cơ hồ là trăm miệng một lời, đầu lắc giống trống lúc lắc.

Tầm mắt của bọn hắn nhanh chóng quét qua Gauss bên chân đống kia đẫm máu, tản ra yếu ớt ăn mòn mùi ếch da, cùng với trên mặt đất bị ngụm nước ăn mòn ra tới gồ ghề, cùng nhau nuốt khẩu ngủ mạt

"Chúng ta sẽ không quấy rầy hai vị đại nhân dùng cơm, lần nữa cảm tạ ân cứu mạng!"

Lần nữa nói qua tạ sau, mấy người nhanh chóng quay người rời đi.

"Có như vậy dọa người sao?"

Gauss nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, trên mặt lộ ra hoang mang, xích lại gần nồi sắt, dùng nhẹ tay vẫy nhẹ động hơi nước, hít hà.

Mùi vị kia rõ ràng. Thật thơm a!

Gauss liếm môi một cái.

Nghe Rỉ Sét ếch nấu nướng hương khí, hắn luôn cảm giác thân thể của mình so bình thường càng thêm có tham ăn, súc năng tuyến thể cũng biến thành phá lệ sinh động.