Chương 515: Độ Nha chi nhãn (1)

"Trước mắt thống lĩnh điểm số:102 "

Trừ kể trên trị số bên ngoài, thống lĩnh điểm số vậy thông qua quá khứ mấy ngày vất vả cần cù cày cấy tích lũy đến 102 điểm đồ giám đánh giết tổng số cùng chủng loại ban thưởng có lẽ không có nhanh như vậy có thể "Thể hiện" nhưng ít ra Gauss hiện tại lại có thể tiến giai một lần chủng tộc thiên phú.

Đồng thời hắn "Cầu nguyện "

Năng lực vậy đã sớm làm lạnh xong rồi, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng. Hắn nhìn thoáng qua bản thân trước mắt có thể tiến giai màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú.

[ trung đẳng Long ngữ ]

[ tử vong hình dáng ]

Hai cái này thiên phú là có thể thông qua điểm số tiến giai, mà còn lại [ đan dệt người chi ấn ]

Cùng [ phi hành bản năng ]

Thì phân biệt đến từ mê cung dũng sĩ thí luyện cùng đánh giết tổng số cột mốc ban thưởng, vô pháp thông qua điểm số tiến giai.

Cuối cùng tại ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, hắn vẫn lựa chọn [ tử vong hình dáng ] .

Chủ yếu là gần nhất thống lĩnh điểm số lấy được tốc độ có chút nhanh, cho nên cũng không cần xoắn xuýt quá nhiều, dù sao luôn có thể đạt tới tiến giai tiêu chuẩn, đơn giản là đau khổ dã ngoại Thống Lĩnh cấp quái vật đầu mục thôi.

Gauss đem ý niệm tập trung ở [ tử vong hình dáng ]

Thêm điểm tuyển hạng phía trên.

"Đã thỏa mãn tiến giai phẩm chất cần điều kiện, phải chăng đối màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú [ tử vong hình dáng ]

"Tiến hành tiến giai?"

Phải

Lựa chọn qua đi, hắn cùng lúc sử dụng cầu nguyện, chúc phúc lần này tiến giai kết quả. Một cỗ khí lạnh lẽo bao phủ Gauss toàn thân. Thống lĩnh điểm số:102→29

Lần này tiến giai hao phí 73 cái thống lĩnh điểm số, so với lần trước đem quần thể liên tiếp tiến giai đến tiếng lòng còn hơi nhiều chút. Cái này khiến Gauss hơi tăng cao hơn một chút chờ mong. Tại ngắn ngủi chờ đợi qua đi, dòng chữ [ tử vong hình dáng ]

Nhan sắc dần dần làm sâu sắc, do Lam chuyển thâm tím. Cùng lúc đó, Gauss vậy cảm giác thể nội bắt đầu xuất hiện một loại biến hóa.

Toàn thân ngứa một chút, nhất là tròng mắt, không ngừng toát ra kim châm giống như rất nhỏ nhói nhói, đương nhiên cũng không có đến khiến người không chịu nổi tình trạng, nhưng suy xét đến ánh mắt của hắn cường độ vậy không tầm thường sinh vật tròng mắt có thể sánh ngang, loại này "Rất nhỏ cảm giác đau "

Đặt ở những sinh vật khác trên thân không chừng thật đúng là sẽ dẫn phát đáng sợ hậu quả.

Hắn lần nữa ý thức được, cường đại thiên phú bản thân cũng là cần cường độ thân thể đi chống đỡ, nếu không đối với sinh vật mà nói có thể sẽ biến thành một loại nguyền rủa.

Gauss có thể điều khiển nhiều như vậy chủng tộc thiên phú, vậy dựa vào với hắn nắm giữ một cái siêu nhân giống như thân thể. Gauss ngồi ở phòng chỉ huy trong ghế, bình tĩnh nhìn chăm chú lên cửa bên ngoài bình nguyên, lực chú ý hết sức chăm chú ở thể nội biến hóa. Ước chừng mấy phút sau, thân thể cải tạo kết thúc rồi. Gauss phun ra một ngụm trọc khí.

"Màu lam phẩm chất chủng tộc thiên phú [ tử vong hình dáng ]

Thành công tiến giai thành màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ Độ Nha chi nhãn ] . Hắn tinh tế cảm giác một lát, rất nhanh rõ ràng [ Độ Nha chi nhãn ]

Cụ thể hiệu quả, trên mặt vậy lập tức hiện ra mừng rỡ. Đầu tiên cùng cái khác thiên phú tiến giai một dạng, [ tử vong hình dáng ]

Tiến giai trở thành [ Độ Nha chi nhãn ]

Sau vẫn giữ lại trước đó vốn có năng lực. Tức, cảm thấy được thi thể vị trí, tại thi thể xung quanh biểu hiện một cái tử khí hình ảnh, cái này hình ảnh có thể công bố thi thể tử vong trước đó bộ phận tràng cảnh dừng lại, đối tử khí đặc thù cảm giác tăng lên mức nhỏ.

Trừ cái đó ra, bản mới [ Độ Nha chi nhãn ]

Còn gia tăng rồi hai cái năng lực mới.

Đầu tiên là sinh tử tầm nhìn, mở ra loại năng lực này về sau, thế giới ở trong mắt Gauss sẽ lấy sinh cơ cùng tử khí hai loại hình thức lưu động cấu thành. Gauss có thể trông thấy sinh mệnh thể phát ra "Sinh cơ "

Vầng sáng. Sinh cơ càng ảm đạm, mục tiêu sinh vật càng tiếp cận tử vong; trái lại thì nói rõ đối phương sinh mệnh lực càng phát ra sung túc.

Đương nhiên điểm này chủ yếu là căn cứ vào sinh mệnh bản thân sức sống, cũng là nói phổ biến bên trên, tương tự nghề nghiệp đẳng cấp nhân loại, trẻ tuổi sinh cơ có thể so với già nua mạnh, khỏe mạnh sinh cơ có thể so với chịu đủ ám thương dây dưa người càng mạnh mà trừ sinh cơ bên ngoài, Gauss còn có thể trông thấy tử khí.

Cái này có chút cùng loại với "Vận rủi "

Khái niệm, làm một người bị nguyền rủa hoặc vận rủi quấn thân thời điểm, bên cạnh hắn liền sẽ quấn quanh một tầng không rõ hắc khí. Hắc khí càng dày đặc nặng, tương lai gặp phải vận rủi xác suất lại càng lớn, khi nó vượt qua nhất định giới hạn lúc, liền sẽ dẫn phát hẳn phải chết nguy cơ. Cái này năng lực mới đủ để cho Gauss trở thành một tên trời sinh Dự Ngôn Giả. DA

Gauss có thể ở trình độ nhất định, chủ động can thiệp phân ly "Tử khí" .

Hắn có thể điều động phiêu tán tại hoàn cảnh bên trong tử khí, ngưng kết thành tử khí Độ Nha, những này Độ Nha đều tương đương với Gauss ý chí kéo dài. Bọn chúng phát ra rít lên có thể xung kích vật sống linh hồn, tạo thành sợ hãi hoặc định thân hiệu quả. Đồng thời, Gauss còn có thể chủ động dẫn bạo những này tử khí Độ Nha, tạo thành phạm vi tính ăn mòn tổn thương.

Đáng tiếc duy nhất chính là, trước mắt màu tím phẩm chất giai đoạn [ Độ Nha chi nhãn ]

Tựa hồ vô pháp điều động sinh mệnh thể bên trong tử khí, chỉ có thể đối tản mạn tại hoàn cảnh bên trong tử khí tiến hành điều khiển, nếu không hắn cũng không chỉ là một cái Dự Ngôn Giả, mà là có thể trực tiếp thông qua tử khí điều khiển, không cần hiện thực phương diện cụ thể can thiệp hành vi, liền có thể tại "Nhân quả phương diện "

Trực tiếp sửa số mệnh của người khác nhưng Gauss cũng không có tiếc nuối, chí ít trước mắt [ Độ Nha chi nhãn ]

Đã cho thấy không vật phàm chất tiềm lực, mặc dù còn không có hoàn toàn gẩy ra đến, nhưng đã có thể mơ hồ trông thấy thưởng lớn đầu mối.

Xuất phát từ nếm thử tâm tư, Gauss phát động [ Độ Nha chi nhãn ]

Năng lực.

Chỉ thấy tại rất ngắn nháy mắt, bên người hắn không khí tựa hồ xảy ra biến hóa vi diệu nào đó, chợt hắn con mắt dần dần không linh, nguyên bản màu phỉ thúy con mắt dần dần hóa thành hai cỗ xoay tròn Hắc Bạch chi khí.

Cái này hai cỗ Hắc Bạch khí ngay tại cặp mắt của hắn bên trong chậm rãi chảy xuôi, trang nghiêm trang trọng. Gauss trái phải lắc lắc đầu.

Trong mắt của hắn nhìn thấy cảnh đích xác xảy ra biến hóa rất lớn.

Sở hữu vật thể đều giống như bị tước đoạt sắc thái, trong mắt hắn tồn tại cảm cực tốc trượt xuống. Bởi vì công tác trước đó, liền khiến người không muốn vào tới quấy rầy, trong phòng chỉ huy trước mắt không có một ai. Hắn đẩy cửa ra đi, ngoài cửa liền đứng hai vị binh sĩ. Bọn hắn thấy trong phòng Gauss dạo bước ra tới, lập tức hành lễ.

Cách đó không xa, bốn tên đến từ Tiên Dân hành tỉnh kỵ sĩ đang nhanh chân đi đến, vừa vặn cùng vừa ra cửa Gauss đối diện gặp gỡ. Gauss đem ở đây mấy người thu hết vào mắt. Mỗi người trên thân đều quấn quanh lấy Hắc Bạch hai cỗ khí tức. Bạch khí đại biểu sinh cơ, hắc khí đại biểu tử khí. Mấy người bạch khí cường độ khác biệt không tính quá lớn, có lẽ cùng tại chỗ mấy người đều là cận chiến nghề nghiệp, đồng thời đẳng cấp vậy tương đối gần có quan hệ. Mà một người trong đó kỵ sĩ, hắn thân Thượng Sinh cơ tương đối đặc thù. Nội tại tương đối ngưng thực, cùng những người khác không kém bao nhiêu, nhưng bao phủ tại ngưng thực nội tại bên ngoài tầng kia tương đối hư ảo Bạch Quang thì phải yếu đuối không ít..