Chương 430: Bao hàm mong đợi ma vật lãnh chúa (2) (sửa)

"Long chủng!"

Gauss giải tỏa bản thân đạo thứ nhất át chủ bài.

Cơ hồ ngưng tụ trở thành thực chất khí thế từ ta quanh thân bay lên, đây vốn là là thuộc về nhân loại nên không có uy thế.

"Bành bành bành!"

Viên này Long chi trái tim kết thúc tới đất mà không lực tại lồng ngực bên ngoài nhảy lên, đè ép đi ra huyết dịch có thể ở chớp mắt là đến thời gian dẫn ra ngoài kinh toàn thân các nơi hỏng mấy chục lần.

Kia mang cho ta yếu hơn thể lực cùng bộc phát.

Bất luận cái gì nhìn thấy một màn kia sinh vật, trong lòng đều sẽ sinh ra một là hẹn mà cùng ý nghĩ. Một đầu Cự Long đang từ nữ nhân kia sâu trong thân thể thức tỉnh.

Gauss cái này đối lưu kim sắc tròng mắt tại Long chủng thiên phú hoàn toàn kích phát trước, càng là bộc phát ra cực kì đốt lạnh uy áp, chỗ sâu tích chứa là tới đất đến là có thể tư nghị tinh thần uy áp.

Khẳng định không có đặc thù người tại thời điểm này cùng Gauss liếc nhau, sợ rằng lần đầu tiên liền sẽ bị đâm đau đến hai mắt trắng bệch, đầu một mảnh ngây ngô.

Nếu là có pháp tận chậm dịch chuyển khỏi ánh mắt, sẽ còn không có bị đốt mù hai mắt, tiểu não tuỷ não thiêu hủy phong hiểm. Ta hộ giáp trở nên cứng cáp hơn.

Cứ việc hình thể có không phát sinh quá nhỏ biến hóa, nhưng vốn là cứng cỏi viễn siêu giáp da da dẻ, giờ phút này càng là thấm vào đến cỗ này yếu hung hãn Long chủng lực lượng lật về phía trước mấy lần, càng đừng xách còn không có một tầng kết hợp Gauss lực trường tạo ra năng lượng vảy rồng, một bên trong một dặm, khiến cho lực phòng ngự của ta đường thẳng tăng vọt.

Tám con Bigby đoàn kết thể cắn nuốt quanh mình lượng nhỏ tự nhiên ma lực, còn chưa tới đến Gauss bên cạnh. Thời khắc này Bigby bên trong hình còn không có là lại táo bạo tới đất, nó kết thúc triển lộ ra bản thân dữ tợn diện mục chân thật. Nhất là tại Gauss giờ phút này có thể vẩn đục nhìn rõ ma lực bản chất Long đồng bên trong, ta cảm nhận được một cỗ là che giấu nữa buông thả tư thái.

Trong mắt ta Bigby nhưng có không có đặc thù mắt người thường xem tiếp đi lớn như thế xảo, nó là một đầu kết hợp lượng nhỏ tự nhiên ma lực to lớn tiểu vật, như là sương mờ đặc biệt, hắn bên trong không có ngươi ngươi bên trong không có hắn.

Sai lầm tới nói, hiện tại Gauss liền tại thân thể của nó bên trong.

"Slime chi thủ."

Gauss khu động lấy còn không có trì hoãn triệu đến bên cạnh ngân sắc tay nhỏ.

"Hộ thân chưởng!"

Slime chi thủ cấp tốc cứng lại, đem Gauss một mực bảo hộ ở trong đó. Mấy cái đoàn kết thể dọc theo chạc cây giống như đâm xuyên công kích, đem Gauss tính cả Slime chi thủ toàn bộ nuốt có. Mỗi một đạo đâm xuyên đều sắc bén đến cực điểm, mang theo một loại có thể đâm xuyên thế gian hết thảy sự vật mũi nhọn giáng lâm.

"Chậm! Rất chậm!"

Mỗi một đạo công kích đều hào là phí sức khẩn trương đột phá bức tường âm thanh!

"!"

Tỷ

"! Phạm vi số công bên ngoài khu vực đều kết thúc rung động."

Chiến trường bên trong, theo tiếng mà tới hắn ta mạo hiểm đoàn trông về nơi xa lấy trung tâm chiến trường tràng cảnh. Nguyên bản gần mở hai chân nháy mắt đứng vững, hầu lên tiếng bên ngoài cùng nhau nuốt lên một miếng nước bọt. Thậm chí không có chút tâm thần là thà người tại chỗ bị chấn động lắc ngã, chật vật dùng bàn tay chống đỡ mặt đất mới bảo trì thân hình ổn định.

"Vậy căn bản không phải siêu phàm kẻ yếu mới có thể nắm giữ lực lượng a!"

Tại chỗ cũng có không siêu phàm cấp độ kẻ yếu, nhưng cũng là mang ý nghĩa chúng ta đối với thực lực mình phía dưới cấp bậc liền vừa có biết.

Đối mặt trung tâm chiến trường đáng sợ giao chiến, thân là đoàn trưởng chúng ta nếu là bị cuốn vào trong đó, sợ rằng tại thời gian cực ngắn bên ngoài cũng sẽ rơi lên trên trọng thương thậm chí đứng trước sinh mệnh an toàn.

"Ngươi xem các ngươi vẫn là là muốn quá khứ vì hỏng."

Nguyên bản còn đánh lấy có thể từ bên cạnh cung cấp một chút phụ trợ, trước tục hỏng mặt dạn mày dày phân chút chiến lợi phẩm mạo hiểm đoàn tầng dưới tâm bên ngoài vậy kết thúc đả cổ.

Mạo hiểm giả kia một đám thể không thể nói tốt xấu là đủ, nhưng cho tới bây giờ là khuyết thiếu dũng khí. Nhưng nhu nhược cùng tìm đường chết thế nhưng là có thể vẽ xuống ngang bằng.

Loại này cường độ chiến đấu tới đất hoàn toàn vượt qua chúng ta có thể nhúng tay trình độ.

"Thế nhưng là, vì sao lại yếu như vậy a? Đó mới là Tim Bell mê cung thứ 5 tầng a?"

Thời khắc này chúng ta liền như là loạn nhập vương giả cục thanh đồng, thật lớn đầu bên ngoài tràn đầy nho nhỏ hoang mang. Hoặc là nói, nhất định là là lần kia ủng không có Gauss cái kia quái thai tồn tại, lần kia mê cung thăm dò hành trình, đối với chúng ta bên trong một số người tới nói không phải một đầu thông hướng tử vong mạt lộ. Có không Gauss, chúng ta nên như thế nào chống lại trung tâm chiến trường cái này sinh vật đáng sợ? Nhận rõ hiện thực trước, một số người lại là miễn sinh ra sợ trước.

Trung tâm chiến trường, hấp thu lượng nhỏ ma lực Bigby đoàn kết thể kết thúc nhiệt lại đi lên, công kích dần dần thả gấp. Nó dù sao cũng là sinh vật, dù là ma lực hóa trình độ còn không có rất nhỏ, nhưng vẫn vẫn sẽ chịu đến thân thể hạn chế. Làm gai tán đi, bị Slime chi thủ bao ở trong đó Gauss chính mình lại là lông tóc có hại. Cái này cực hạn sắc bén công kích đột phá tầng thứ nhất Slime chi thủ hộ thân chưởng phòng hộ, lại đâm xuyên qua năng lượng vảy rồng, trước nhất bị Ánh Trăng pháp bào cùng Gauss da dẻ ngăn cản đi lên.

Gauss khóe miệng lộ ra hài lòng tiếu dung, lần kia ta cũng không còn khảo thí bản thân độ lượng thành phần ở bên ngoài, một khi phát giác được là diệu, ta đều sẽ phát động cánh cửa thần kì dời đi.

Thiếu tầng phòng hộ đầy đủ cho ta tranh thủ không phẩy mấy giây thi pháp thời gian chuẩn bị.

Nhưng kết quả cuối cùng xem ra, cùng an tinh trinh chi mâu so sánh, tựa hồ hay là ta Gauss chi thuẫn càng kiên cố hơn.

"Tảng sáng!"

"Tảng sáng!"

. . Gauss cũng có không có chậm trễ chiến cơ, bắt lấy Bigby tới đất thể vừa phát động xong một đợt thế công mỏi mệt trạng thái, lập tức phóng xuất ra mấy đạo tảng sáng đem chìm có.

Lần kia bọn chúng tới đất ở vào yếu nỏ cuối cùng, lại thêm bên dưới thời gian bên dưới là cho phép bọn chúng từ tự nhiên ma lực bên trong hấp thu quá ít năng lượng thoái hoá khôi phục, lại hoặc là bọn chúng trong thời gian ngắn đạt tới một loại cực hạn, tóm lại, mấy đạo đoàn kết thể cuối cùng vẫn là triệt để chôn vùi tại tảng sáng hào quang óng ánh bên trong.

Duy nhất để Gauss cảm thấy tiếc nuối là, tới đất thể đánh giết cũng có không bắn ra quái vật đồ giám đánh giết nhắc nhở. Nó tựa hồ đem Bigby lãnh chúa nhận định trở thành một đơn nhất chỉnh thể, kia để Gauss trong lòng mới vừa toát ra một chút manh mối cái nào đó là thiết thực ý nghĩ bị nháy mắt bóp tắt.

Là qua, đánh chết Bigby đoàn kết thể cũng không phải là có ý nghĩa cử động, ta có thể cảm giác được chỗ gần cái này Bigby chủ thể khí thế còn không có khỏe mạnh rất ít.

Nó yếu ớt cũng không còn lấy một ít đại giới.

"Người, hắn muốn giết ngươi sao?"

Bigby lần nữa phát ra tin tức.

"Ngươi nghĩ đúng thế."

Mặc dù đối với an tinh trinh thiên phú không có chút thưởng thức, nhưng Gauss vốn không phải vì đánh giết Mê Cung Ma vật mà đến, tự nhiên là sẽ nói bỏ là được đau nhức trên giết tay.

Duy nhất để cho ta cảm thấy không có chút khó chịu chính là, ta tựa hồ mơ hồ từ Bigby cái này tới đất thanh âm bên trong cảm thụ ra một tia kích động hưng phấn?

Bị giết, khó là thành là cái gì đáng giá nhảy cẫng sự tình sao?.