Chương 215: Rừng Đen đại bạo tẩu (2)

"Là Hủ Dực Long Bức! ! !"

Một tên kỵ sĩ ngửa đầu chú ý tới một màn này, có chút thất thố đích đích lên tiếng.

Không trách hắn khó mà khắc chế tâm tình sợ hãi, chỉ vì đầu này Hủ Dực Long Bức là cực kỳ cường đại ma vật.

Chính là rừng rậm Phỉ Thúy chi vương, Lục Long nữ Vương Ma bên dưới Can Tương, có được "Vưu lựu bạo quân " danh hiệu tiên phong ma vật.

Nó thế nào sẽ xuất hiện ở đây?

Nguyên bản tại Phi Long sào huyệt có được mấy con Phi Long đóng giữ, đối với trạm tiền đồn số 11 cái này rất dài rừng rậm Phỉ Thúy biên giới tới nói, đã là hơi có vẻ vượt chỉ tiêu phối trí.

Nhưng bây giờ Hủ Dực Long Bức vậy mà không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân giáng lâm.

Để tại chỗ đông đảo kỵ binh đều cảm giác được thở nọa bất an.

Ngay trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người đều chỉ là 1-5 cấp giai đoạn, cứ việc tại người bình thường bên trong đã thuộc nhân tài kiệt xuất, nhưng đối mặt loại này kinh khủng ma vật cùng tạp binh nhưng cũng không có khác nhau quá nhiều.

Bộ phận kỵ binh thậm chí bắt đầu phát run, bao quát dưới thân tọa kỵ vậy mất mát khả năng di chuyển.

Cường đại uy áp trong không khí tùy ý tràn ngập, nếu như không thể tiếp nhận, liền sẽ mất mát đại bộ phận đối với tứ chi năng lực khống chế.

Đây chính là một cái "Đỉnh cấp chiến lực" đối với chiến cuộc ảnh hưởng.

Cũng may, bọn hắn cũng không phải không có chủ tâm cốt.

Đem ánh mắt lặng yên ném hướng trong đội ngũ Mau · Jarre.

Chỉ thấy vị này bạch bào nam tử trung niên trên mặt vậy mà hiện ra một vệt quả là thế giật mình.

Mau · Jarre nhìn chằm chằm đỉnh đầu Hủ Dực Long Bức, trong lòng như cũ nặng trình trịch.

Loại kia cảm giác áp bách mạnh mẽ ở trên hắn

Bất quá, lúc này sự chú ý của hắn ngược lại không hoàn toàn tại Hủ Dực Long Bức bản thân.

Nó xuất hiện, ngược lại càng thêm ấn chứng tiên đoán tính chân thực.

Bản thân quả nhiên không có tìm sai, cái kia liên quan với truyền kỳ tiên đoán ngay tại sương mờ kính!

Nếu không giải thích như thế nào, đầu này Lục Long nữ vương tọa hạ một trong Tam tiên phong, có được danh hiệu Hủ Dực Long Bức sẽ giá lâm nơi đây.

Hắn nhìn về phía bên người Kuro.

Cao giọng hô to một tiếng.

"Toàn thể, chuẩn bị chiến đấu! !"

Vang vọng tiếng rống chấn điếc phát, truyền vào trong tai của mỗi người, khiến cái này nguyên bản tâm tình sợ hãi kỵ binh, tọa kỵ thậm chí những sinh vật khác nháy mắt nhặt lại dũng khí, ánh mắt trở nên kiên định.

Oanh

Hủ Dực Long Bức chú ý tới dưới thân động tĩnh, phảng phất chịu đến chọc khóe giống như, Long đầu chậm rãi rủ xuống, phát ra như thực chất gầm thét!

Từng vòng từng vòng sóng âm sóng khí ầm vang đè xuống.

Rống

Gauss thúc đẩy đất sét quy y người tới gần đầm nước phương hướng.

Nhưng là rất nhanh bị một đầu to lớn người cây bên trên rủ xuống lập thuần trắng quy y người rống giận, dọc theo tơ liễu giống như công kích đánh bay.

Kia tư thái ngược lại không giống như là công kích, càng giống là một loại cảnh cáo cùng đuổi ra.

Không nhường hắn tới gần đầm nước.

Phảng phất, loại này ti tiện phổ thông quy y người tới gần đầm nước, đối đông đảo đồng loại triều bái cung phụng thần thánh chi vật mà nói là một loại làm bẩn.

Lại hoặc là nói, càng đến gần trung gian phương hướng, có thể tiếp xúc đến phát ra ba động lại càng rõ ràng, bị có ích vậy càng lớn? Bởi vậy không nỡ đem chỗ tốt chia lãi ra ngoài.

Xem ra vô luận tại xã hội loài người vẫn là ma vật sinh tồn rừng rậm nguyên thủy, nghiêm ngặt đẳng cấp ở khắp mọi nơi.

"Hơi chút hẹp hòi rồi."

Ngay tại Gauss có chút vô kế khả thi lúc.

Nguyên bản bình tĩnh trong đầm nước ở giữa, trôi nổi thuần trắng trứng khổng lồ bỗng nhiên động lên, phảng phất một viên sắp thức tỉnh trái tim.

"Ông! Ông! Ông!"

Nương theo lấy nhịp đập, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy thuần bạch khí sóng, lấy nó làm trung tâm bỗng nhiên hướng bốn phía gột rửa ra.

Trận này năng lượng xung kích, phất qua mặt đất, phát sáng cỏ xỉ rêu, cây cối, phủ phục quy y người, đứng lặng lấy người cây, nháy mắt gây nên to lớn chấn động.

"Ầm ầm!"

Mặt đất bắt đầu run rẩy lên.

Đồng thời năng lượng xung kích còn lâu mới có được kết thúc, cuối cùng nhất xuyên thấu tầng tầng hắc thụ bình chướng, lướt qua Gauss ba người chỗ ẩn thân, hướng về càng xa xôi sâm Lâm Ba động mà đi.

Mềm

Gauss chỉ cảm thấy một trận thanh lương nhưng lại tràn ngập sinh mệnh lực năng lượng quét qua toàn thân, tinh thần vì đó rung một cái, toàn thân thư thái.

Alya cùng Thranduil vậy kinh dị hướng hắc thụ trong bình chướng mặt ném đi ánh mắt.

Hắc thụ bình chướng vây quanh cánh rừng bên trong, ngay tại phát sinh kịch liệt biến động.

Sở hữu quy y người cùng cây thấp người, cho dù là trung gian cao lớn nhất ba gốc cây khổng lồ người cây tại thời khắc này đều trở nên càng thêm cuồng nhiệt cùng sợ hãi.

Bọn chúng cũng không biết thánh vật xảy ra cái gì tình huống.

Chỉ có thể càng thêm thành kính, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất ma vật giờ phút này cơ hồ thật chặt dán tại trên mặt đất.

Oanh

Coi như ma vật đều thành kính quỳ lạy thời khắc, viên kia trứng khổng lồ lại chậm rãi lên không.

Ngô từng cái một màn này lập tức ở ma vật quần thể bên trong gây nên oanh động, tại bọn chúng nhận biết bên trong, cái này ban cho tiến hóa chi lực thánh vật liền từ đến chưa từng di động.

Không thể phá hư, không thể di động, như là Thần linh giống như tồn tại.

Mà bây giờ, nó bắt đầu động rồi!

Sự biến hóa này đủ để đánh vỡ bọn chúng nhận biết, nếu như bọn chúng thật có nhận biết lời nói.

Trứng khổng lồ Phù Không sau, ngắn ngủi khóa được một phương hướng nào đó.

Ngay sau đó cấp tốc hướng cánh rừng bên ngoài phi hành, mà Gauss xuyên thấu qua đất sét quy y người thị giác, thình lình phát hiện, nó chính hướng bản thân vị trí bay tới.

Kết hợp loại kia kỳ diệu triệu hoán cảm giác.

Gauss chỗ nào còn có thể không biết nó đang đến gần bản thân!

Còn không đợi hắn tiến một bước suy nghĩ, lại qua thời gian mấy hơi thở.

Trứng khổng lồ đi tới Gauss trên đỉnh đầu, tản mát ra làm người an tâm ánh sáng nhu hòa, phảng phất là cùng nhiều năm chưa gặp lão hữu gặp nhau lần nữa một dạng, lóe ra quang mang.

Ngay sau đó sau một khắc.

Nó không có chút nào báo hiệu từ trên xuống dưới hướng Gauss phương hướng đánh tới.

Gauss phản xạ có điều kiện giống như sau rút lui hai bước, muốn né tránh, ai ngờ trứng khổng lồ tốc độ càng nhanh.

"Đừng! Đừng đừng. . . .

Nhiều hắn căn bản không kịp tránh né, liền bị nó thẳng tắp đụng vào ngực.

Ngay sau đó, kỳ diệu hiện tượng xảy ra.

Vốn nên nên có hiệu lực Gauss lực trường mất đi tác dụng.

Nó như là tan rã một dạng, tại mặt ngoài tràn lên gợn sóng, theo sau cấp tốc dung nhập Gauss thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Ngắn ngủi ngây người qua sau.

Gauss sờ sờ bản thân lồng ngực, xác nhận hoàn hảo không chút tổn hại sau, nhẹ nhàng thở ra.

"Nó tan vào trong thân thể của ngươi rồi!" Alya khó có thể tin trừng to mắt.

Thranduil trong ánh mắt vậy lóe qua một chút kinh ngạc.

Nhưng hắn động tác càng nhanh, đứng dậy hướng nơi xa di động.

"Phải đi rồi! Bên trong ma vật muốn bạo động rồi!"

Hắn nhìn về phía hắc thụ trong bình chướng.

Giờ phút này, nguyên bản tĩnh mịch cánh rừng bên trong đã loạn thành hỗn loạn.

Ngay tại trứng khổng lồ rời đi hắc thụ bình chướng sau, sau Phương Lâm trong đất ma vật cuối cùng từ thành kính cùng bất an bên trong bừng tỉnh.

Thánh vật bay đi!

Ý thức được điểm này, người cây khống chế hắc thụ bình chướng từ từ mở ra một đường vết rách.

Theo sau, trong đó ma vật dốc toàn bộ lực lượng.

Mà phía ngoài Gauss ba người sớm đã đi đầu một bước bắt đầu rút lui

Gauss nhanh chóng giữa khu rừng lao vụt lên.

Nghe hậu phương lít nha lít nhít phẫn nộ gào rú cùng theo sát hắn sau tiếng vang.

Toàn bộ rừng Đen đều giống như sôi trào đồng dạng.

Vừa kinh vừa sợ tiếng gầm gừ giống như là biển gầm trong rừng nổ tung.

Nhất là cuối cùng nhất phương ba đầu to lớn người cây, nguyên bản hãm sâu trong hốc mắt thậm chí ẩn ẩn có thể trông thấy một vệt đỏ ngầu vầng sáng, bọn chúng di chuyển do tráng kiện sợi rễ tạo thành hai chân, đại địa tại bọn chúng chà đạp bên dưới nổ vang rung động

Tốc độ cũng không chậm.

Gauss cùng Alya, Thranduil thay đổi mấy lần phương hướng, phát hiện phía sau động tĩnh còn tại đi sát đằng sau.

Hắn biết rõ, hơn phân nửa là những này ma vật thông qua đặc thù nào đó phương pháp khóa được ba người bọn họ.

Mà lại tỉ lệ lớn là viên kia trứng khổng lồ nồi.

Nếu không giải thích không được, tại sao ba người trước đó liền đợi khỏe mạnh, nhưng là trứng khổng lồ giấu ở trong thân thể của hắn sau, những cái kia ma vật rồi cùng gặp được cừu nhân giết cha một dạng theo đuổi không bỏ.

"Alya, Thranduil, trên người ta cất giấu viên kia trứng, tỉ lệ lớn bị theo dõi. Hai ngươi hướng Lục Hành Điểu phương hướng tiến đến. Ta và các ngươi trước tách ra, chúng ta tại trạm tiền đồn số 11 tụ hợp." Suy đoán ra nguyên nhân Gauss, nhanh chóng sử dụng đưa tin thuật đem thanh âm đưa vào bọn chúng trong tai.

Có hai người tại, hắn ngược lại vô pháp bộc phát ra tốc độ cao nhất.

Tại thời gian ngắn bộc phát phương diện, tốc độ của hắn kỳ thật so hai người, cho dù là có các loại gia trì Thranduil đều càng nhanh..