Chương 302: Không có người (2)

"Ngươi có thể nghe hiểu ta nói cái gì sao?"

"Rống! (ục ục cạc cạc ~) "

Gauss gãi gãi đầu.

Nước đổ đầu vịt thuộc về là.

Đánh cái không thích hợp so sánh, liền giống với cầm kiếp trước đỏ cực nhất thời Hakimi trừu tượng âm nhạc đi cho Neon người nghe đồng dạng.

Thậm chí so với kia cái càng khiến người ta không nghĩ ra.

"Được rồi, về sau lại nghĩ biện pháp dạy cho ngươi đi?" Gauss thở dài.

Hài tử xác thực không quá thông minh, hai ba câu nói muốn dạy nó hiểu được Long ngữ, giống như vậy không quá hiện thực.

Hắn vỗ vỗ Hephaestus cái cổ.

Yêu mến trí lực chướng ngại Cự Long, từ hắn làm lên.

Hắn vậy thật tò mò, nếu như không có thu hoạch được truyền thừa Long Thú học xong Long ngữ, cái kia có thể phủ định nắm giữ thi pháp năng lực đâu?

Nếu như thông qua bản thân cố gắng, hậu thiên nắm giữ thi pháp năng lực, nó cùng chân chính Cự Long còn có vì sao phân đừng sao?

Hephaestus cũng không hiểu biết trên lưng Gauss tại nghĩ cái gì.

Nó chỉ là có chút co quắp phi hành.

Mặc dù nó nghe không rõ Gauss những cái kia Long ngữ hàm nghĩa, nhưng nó trong đầu mơ hồ giống như có chút Hứa Quan với trí nhớ của bọn nó.

Vậy vẫn là nó mới vừa từ vỏ trứng bên trong ấp trứng ra tới, thấy uy nghiêm mỹ lệ mẫu thân.

Trong miệng nó phun ra đúng là tương tự kỳ Diệu Âm tiết.

Rất đáng tiếc, tại nó rống lên vài tiếng đáp lại sau, kia mỹ lệ Long mẫu ánh mắt liền nháy mắt trở nên thất vọng mà băng lãnh, quay đầu nằm xuống lại đến tổ rồng bên trên không còn nhìn nó.

Lại rồi mới, nó bị nuôi nấng mấy lần, liền bị Long mẫu ngậm lấy tòng long tổ bên trong đưa đi.

Nó mặc dù không thông minh, nhưng này đoạn mới sinh ký ức nhưng thủy chung giống như một căn vô pháp trừ bỏ gai thật sâu đâm tại trong lòng của nó.

Gauss phun ra âm tiết là để nó quấn quýt lại tự ti thanh âm.

Nó cuối cùng nhất một tia là long kiêu ngạo giờ khắc này ở Gauss trước mặt đã không còn sót lại chút gì, đáy lòng có chút bi ai.

Rống

Truy cứu căn nguyên, trừ bề ngoài cùng hình thể, Gauss so với nó càng gần gũi một đầu Chân Long.

Ờ

Gauss ngáp một cái.

"Gauss, ngươi đã bao nhiêu điểm tích lũy rồi?" Bữa sáng trên bàn cơm, Alya nhịn không được hiếu kì hỏi thăm.

Nàng đương nhiên biết rõ Gauss tối hôm qua lại đi ra ngoài tiễu trừ quái vật.

Dù sao túi sinh vật đều bị mượn đi.

Mà lại từ Gauss bộ dáng đến xem, hiển nhiên tối hôm qua không ít giày vò.

"Đợi một chút ngươi sẽ biết." Gauss cười lắc đầu.

Hắn biết rõ, Herbert ngày hôm qua điểm tích lũy hơn phân nửa lại phản siêu bản thân, cho nên tối hôm qua hắn nhiều phấn đấu một hồi.

Vừa vặn Long Thú muốn ăn không hiểu rất không tệ.

Huống hồ, bọn hắn hôm nay còn muốn tiếp tục ra ngoài chấp hành ủy thác đâu.

Nay Thiên Tuyệt đối có thể kéo ra đầy đủ điểm tích lũy chênh lệch rồi.

Alya có chút lòng ngứa ngáy, nhưng thấy Thranduil hai người cũng không tốt kỳ bộ dáng, cũng liền đem lòng hiếu kỳ tạm thời đè xuống.

Ăn xong điểm tâm sau, một đoàn người xuất phát tiến về mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Sáng sớm, chính là công hội người nhiều nhất thời điểm.

Trong đại sảnh người người nhốn nháo, mạo hiểm giả vây quanh ở xếp hạng bảng trước nhiệt liệt thảo luận.

Gauss xa xa đã nhìn thấy đám người.

"Là ở nghị luận ta xếp hạng bị phản siêu rồi?"

Hắn vừa nghĩ, vừa đi về phía quầy hàng, chuẩn bị đăng ký điểm tích lũy.

Đột nhiên hắn dư quang liếc qua bảng danh sách.

Vừa mới chuẩn bị thu hồi.

Hắn lại lập tức ý thức được chỗ không đúng.

Hơi nheo mắt lại, ánh mắt lần nữa trở lại bảng danh sách phiến đá.

Hả

Alya chú ý tới hắn bộ pháp dừng lại, vậy thuận hắn ánh mắt nhìn sang.

Hả

Chợt, nàng vậy phát ra kinh ngạc tiếng vang.

Gauss trong dự đoán xếp hạng bị vượt qua hình tượng cũng không có xuất hiện.

Hắn vẫn như cũ là lấy 1372 phân xếp tại đệ nhất.

Mà cái thứ hai là Coman, 99 1 điểm.

Không thích hợp? Mười phần thậm chí có chín phần không thích hợp!

Gauss ánh mắt lướt qua toàn bộ bảng danh sách, cũng không có nhìn thấy Herbert danh tự.

Hắn thế nào biến mất.

Theo đạo lý nói, dù là hắn chiều hôm qua không có tiếp tục gia tăng điểm tích lũy, vậy còn có một ngàn hơn 300 điểm vị trí ổn định hai.

Hiện tại người trực tiếp không còn.

Đây là phát sinh chuyện gì sao?

Không phải muốn cùng hắn cạnh tranh đứng đầu bảng? Hắn phấn đấu một buổi tối, Herbert người đi đâu thế?

Khó trách bảng danh sách xung quanh vây quanh như thế nhiều người.

Nhìn thấy hắn đi tới đại sảnh, đám người lập tức cho hắn nhường ra một con đường tới.

Quái vật sát thủ, năm trấn liên hợp săn bắt thi đấu dự định quán quân, đi tới hắn trung thành mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Tại Herbert ly kỳ biến mất sau, Gauss quán quân vị trí mất đi cuối cùng nhất một tia hồi hộp.

Mặc dù hắn coi như "Còn tại nhân thế" cũng rất khó đối Gauss cấu thành uy hiếp, nhưng hắn đã là vóc dáng thấp cất cao cái kia, những người khác cả kia một khả năng nhỏ nhoi đều không nhìn thấy.

"Herbert không có người." Alya vụng trộm cười cười.

"Hừm, chúng ta đi quầy hàng hỏi thăm một chút a?" Gauss trầm ổn địa đạo.

Xếp hạng biến mất nhất định là có nguyên nhân, mà lại tỉ lệ lớn cùng mạo hiểm giả công hội có quan hệ.

Cũng chỉ có nó mới nắm giữ lấy định đoạt sinh sát đại quyền.

"Gauss tiên sinh, sớm."

"Buổi sáng tốt lành."

Vừa tới đến trước quầy, nhân viên công tác liền chủ động mỉm cười hỏi tốt.

Mặc dù xem như mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác, chức trách của bọn hắn là vì mỗi một vị mạo hiểm giả cung cấp nhanh gọn phục vụ, nhưng Gauss là đặc thù."Đăng ký một lần điểm tích lũy."

Gauss đem điểm tích lũy tinh thạch giao cho nhân viên công tác.

Đồng thời một bên tò mò hỏi thăm.

"Có thể hỏi một lần, Herbert thế nào từ bảng danh sách bên trên không thấy sao?"

Nhân viên công tác nghe tới Gauss hỏi thăm, cũng không kỳ quái, chỉ là như cũ mặt lộ vẻ một chút lúng túng.

Bình thường tới nói, trả lời vấn đề này cũng không thuộc về hắn công tác phạm trù, nếu là những người khác hỏi thăm, hắn đương nhiên sẽ không trả lời.

Nhưng người hỏi là Gauss.

Hắn cân nhắc một chút ngôn ngữ, theo sau cho Gauss tiến hành rồi ngắn gọn giải thích.

"Herbert tiên sinh hôm qua điểm tích lũy trải qua điều tra tồn tại vi phạm quy tắc thao tác, đã bị công hội dựa theo quy tắc phán định là vô hiệu, bởi vậy Herbert tiên sinh cũng bị hủy bỏ tư cách dự thi."

Nhân viên công tác thấp giọng.

Ồ

Gauss như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Vi phạm quy tắc thao tác, mà lại như thế ngắn ngủi thời gian liền bị xác nhận hủy bỏ thành tích, xem ra là bị công hội nắm giữ trực tiếp chứng cứ, thậm chí có có thể là ở trước mặt bắt lấy vi phạm quy tắc thao tác hành vi?

Trách không được hắn hôm qua cũng cảm giác Herbert thu hoạch điểm tích lũy tốc độ rõ ràng nhanh hơn không ít.

Xem ra, bàng môn tà đạo quả nhiên là không được.

Mạo hiểm giả công hội cũng sẽ không bởi vì ngươi tại bản địa có đầy đủ quyền thế, mà đối với ngươi mở một mặt lưới.

Nói cho cùng, một cái thị trấn có thể ra cái gì quyền quý? Tại mạo hiểm giả công hội dạng này đại lục máy móc trước mặt đều là tép riu..