Chương 533: Siêu phàm (1)

Tại lương bổng khích lệ một chút, quân đội dù là đỉnh lấy thể lực nhanh chóng xói mòn debuff vẫn như cũ nhiệt tình mười phần. Rất nhanh từng rương đắt đỏ lại nặng nề luyện kim thuốc nổ liền bị xe ngựa vận chuyển đến tận đây.

"Người sở hữu cẩn thận chút, cầm nhẹ để nhẹ!"

"Đúng đúng đúng, liền đặt ở chỗ đó."

Cứ việc luyện kim thuật sĩ trước thời hạn cáo tri qua những này bom không có dễ dàng như vậy lầm sờ dẫn bạo, nhưng phụ trách chuyển vận kỵ sĩ vẫn như cũ vận chuyển được cẩn thận từng li từng tí.

Dù sao coi như chuyên gia vỗ bộ ngực đánh cược, cuối cùng gánh chịu phong hiểm hay là bọn hắn những này làm việc, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Khi tất cả luyện kim thuốc nổ đều bị thích đáng an trí đến lâm thời kiến trúc về sau, chi này Tử tước quân đội các quan chỉ huy vậy tổ chức một lần hội nghị cấp cao, thương thảo xác định bạo phá kế hoạch chi tiết.

Nhưng bởi vì thời gian cấp bách, hội nghị không có giống dĩ vãng một dạng chậm mở chậm mở, mà là nhanh chóng quyết định cụ thể chương trình cùng chấp hành người phụ trách sau liền kết thúc rồi chớ nhìn bọn họ cũng chỉ là một đám vì quý tộc hiệu lực thuộc hạ, nhưng đặt ở trong mắt người bình thường cũng đã là cao không thể chạm quyền quý, khá nhiều người đã là thái ấp kỵ sĩ, thậm chí còn có mấy vị tước sĩ, có thể nói là đi tới người bình thường ở địa vị bên trên có thể đi đến đỉnh điểm.

Có thể lấy được loại địa vị này không người nào không phải là người bên trong tinh anh.

Đến như bước kế tiếp vượt qua đến Nam tước liền không có đơn giản như vậy, thường thường cần gia đình bình thường mấy đời người cố gắng cùng với nữ thần May Mắn che chở.

"Tước gia, tất cả mọi người đã chuẩn bị xong, liền chờ ngươi truyền đạt mệnh lệnh chỉ thị."

"Vậy thì bắt đầu đi."

Được tôn xưng là tước gia đội trưởng kỵ binh gật đầu, kéo ra trận này bạo phá hành động mở màn. Bởi vì người thi pháp vô pháp tiến vào phiến khu vực này, luyện kim thuốc nổ vô pháp dùng thường quy ma lực dẫn bạo phương pháp, cũng may có chuyên môn dùng để khởi động đặc thù đạo cụ.

Phụ trách nổ tung chuyên viên chỉ huy kỵ sĩ đem luyện kim thuốc nổ vận chuyển tới đất đạo cửa vào phụ cận.

"Suy xét tới đất dưới đường phương ngăn cản chúng ta tiến vào thần bí sinh vật, ta kiến nghị. ." . . Cửa vào chuyên viên đang tiến hành sau cùng chi tiết quyết định.

Chỉ bất quá ngay tại tất cả mọi người thương thảo được khí thế ngất trời thời điểm, nhưng không có chú ý tới một cái trong suốt ẩn nấp phần mềm chính thuận thẳng đứng địa đạo nhanh chóng leo lên đến cửa ra.

Lại thấy ánh mặt trời Eden không có đối xa cách hơn một tháng Thái Dương nhớ nhung, nó rất nhanh khóa được cách đó không xa đám kia tụ tập lại nhân loại.

Nguyên lai hai ngày này tới quấy rối đúng là bọn hắn?

Xác định mục tiêu về sau, luôn luôn Phật hệ Eden cũng không nhịn được có chút nổi giận.

Nó mặc dù bởi vì linh hồn bắt nguồn từ nhân loại, cho nên đối với nhân loại ác ý còn lâu mới có được cái khác ma vật như vậy lớn, nhưng việc nào ra việc đó, bọn này có ý định mưu hại đồng bạn Gauss ác nhân ở trong mắt nó đã không phải là phổ thông nhân loại, nhất định phải ra trọng quyền.

Nó đi tới ngay tại mở ra tiểu hội thao tác ban bên cạnh, yên lặng lắng nghe bọn hắn bạo phá địa huyệt, tập kích Gauss kế hoạch.

"Người sở hữu, cũng không có ý kiến a?"

"Không có!"

"Cứ làm như thế đi!"

"Nổ chết dưới đáy đầu kia quái vật."

Mọi người ở đây cổ vũ ủng hộ thời điểm, một đạo thanh âm không hài hòa lại tại đông đảo trong thanh âm vang lên.

"Ta có ý kiến."

Ừm

Họp đám người nháy mắt sững sờ. Cái nào không thức thời gia hỏa?

Bọn hắn nhanh chóng đối mắt nhìn nhau, nhưng tất cả mọi người đang liều mạng lắc đầu.

"Không phải ta nói."

"Cũng không phải ta."

"Nháo quỷ?"

Slime Eden cũng không che giấu nữa thân hình, thân thể của nó rất nhanh hiển hiện ra. Là một đoàn màu xanh thẳm trong suốt chất keo.

"Các ngươi bọn gia hỏa này thật sự là quá kiêu ngạo rồi."

Eden ngồi ở luyện kim bom chồng lên, đối dưới thân vật phẩm nguy hiểm không có chút nào ý sợ hãi.

"Có địch tập!"

Lần nữa thông qua truyền ra thanh âm bắt được Eden tồn tại đám người nháy mắt giật nảy mình, ào ào rút ra chính mình bên hông vũ khí. Lúc nào xuất hiện một con Slime?

Phiến khu vực này sớm đã bị phong tỏa được kín không kẽ hở, đừng nói là một con Slime, liền xem như một con chuột đều bò không tiến vào. Cho nên cứ việc chỉ là một chỉ xinh xắn Slime, đám người nhưng không có mảy may khinh thị, nhất là tại nó đạp ở luyện kim bom bên trên lại có được không thấp trí tuệ tình huống dưới.

Một cái sơ sẩy tất cả mọi người ở đây đều muốn một đợt thăng thiên.

"Ngươi là ai?"

"Nhanh chóng rời đi, chúng ta có thể lưu ngươi một mạng!"

Mọi người ở đây nhanh chóng liếc nhau về sau, hô to lên tiếng.

Một mặt là vì gây nên càng xa xôi quân đội chú ý, một phương diện khác cũng là sợ ném chuột vỡ bình, lo lắng đầu này thần bí Slime phá hư luyện kim bom cùng mình đám người đồng quy vu tận.

"Đồng bọn của ta ở đây tu hành, các ngươi nếu là bây giờ rời đi, ta có thể làm các ngươi chưa từng tới."

Eden không để ý đến bọn hắn đe doạ, tương phản nó cho ra cảnh cáo của mình.

Mặc dù dưới cái nhìn của nó đám người này thực lực cũng không tính quá mạnh, nhưng Eden lão gia thiện tâm, cũng không muốn vô cớ đại khai sát giới. Nếu là Hồng Long Hephaestus ở đây, hiện tại nghênh đón bọn hắn chỉ sợ sẽ là đốt người liệt diễm. Mấy cái sĩ quan liếc nhau, cách đó không xa quân đội đã chú ý tới nơi này dị thường động tĩnh, ngay tại tụ tập tới. Đối với cái này đầu ma vật cảnh cáo, bọn hắn cũng không có để ở trong lòng.

Bây giờ đã là tên đã trên dây, Tử tước đại nhân mệnh lệnh là hôm nay bạo phá địa huyệt, vô luận như thế nào hiện tại cũng muốn thi hành.

"Cùng tiến lên! Nó không có làm nổ khí, luyện kim bom dù là chịu đến ngoại lực đánh tan cũng không còn dễ dàng như vậy nổ tung!"

Phụ trách nổ tung chuyên viên lớn tiếng nói.

Người sở hữu cuối cùng hạ quyết tâm, vô luận như thế nào trước cầm xuống đầu này biết nói chuyện Slime lại nói. Cứ việc cảm thấy đầu này Slime cũng không đơn giản, nhưng ở trận người cũng không thiếu đại sư cấp chức nghiệp giả, Slime mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào đâu?

Huống chi, nơi xa còn có càng nhiều chiến hữu đang đến gần, coi như tạm thời không địch lại, vậy còn có bọn hắn chống lên.

Ưu thế tại ta!

Mấy cái kiếm sĩ nháy mắt bạo khởi, thân thể từ biến mất tại chỗ, sau một khắc, bọn hắn đã phân tán ra đến, tại từng cái phương hướng phong tỏa Slime đường lui.

Mà khí tức một người cường đại nhất thì đột tiến đến Slime trước người, đột nhiên hướng về phía trước vung ra sáng chói trước đâm. Nhìn thấy đối diện phản ứng, Eden như cũ mặt không đổi sắc. Nó cuối cùng nhìn thoáng qua địa đạo phương hướng.

Nó tự giác đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, coi như Gauss tỉnh táo lại, tìm hiểu tình huống hậu ứng nên cũng trách không đến trên người của nó a? Phát động đột thứ kiếm sĩ trường kiếm mũi kiếm đâm vào Slime trong thân thể. Thuận lợi như vậy? Trong điện quang hỏa thạch kiếm sĩ trong lòng sinh ra một lát lo nghĩ, nhưng trên tay cơ bắp ký ức vẫn như cũ để thiên chuy bách luyện động tác tiếp tục tiến hành.

Hắn hổ khẩu xiết chặt, toàn thân kình đạo rót vào trong quen dùng trên tay, đang chuẩn bị phát lực đem cái này một ít đống chất nhầy trêu bay. Nhưng thân kiếm phản hồi về đến cứng cỏi xúc cảm lại làm cho tay hắn bộ động tác cứng ở tại chỗ.

"Ken két!"

"Ken két!"

Hắn không ngừng tăng lớn lực đạo, khuôn mặt bởi vì nín thở mà trở nên căng đỏ, nhưng trên tay kiếm lại không nhúc nhích tí nào, bị vững vàng kẹt tại Slime trong thân thể.

Hắn đối lên này đối dần dần trở nên không cảm tình chút nào Đậu Đậu mắt. Không được!

Slime nhỏ ngắn tay nắm lấy mũi kiếm, đem trường kiếm từ trong thân thể của mình rút ra. Sau một khắc, nó nắm lấy thân kiếm đột nhiên phát lực, đem một phía khác kiếm sĩ nháy mắt đánh bay ra ngoài. Tại hắn bay ngược quá trình bên trong, Eden đồng dạng bạo khởi biến mất ở tại chỗ.

Chỉ là trong chốc lát, nó liền tới đến không trung kiếm sĩ trước người, giống như là một viên như đạn pháo tiến đụng vào hắn trong thân thể. Kiếm sĩ thân thể được xếp thành một cái C hình chữ hình..