Chương 217: [ loài bò sát ] tiến giai (3)

Gauss ánh mắt nhìn về phía một nơi, Andre Phù Không mà đứng.

Một mực giữ được một đoạn lớn tường thành.

Nàng kia thấp bé thân thể giờ phút này lại tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Trên tay pháp trượng điểm nhẹ, từng đoàn từng đoàn nóng bỏng hỏa cầu tựa như cùng có được sinh mệnh giống như gào thét mà ra, tinh chuẩn đánh tới hướng dưới tường thành ma vật dày đặc nhất khu vực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ liên tiếp vang lên, liệt diễm bốc lên, số lớn quái vật bị tinh chuẩn trúng đích, mùi cháy khét hỗn tạp ma vật thảm hào tràn ngập ra.

Nàng điều khiển hỏa diễm linh động dị thường, có lúc hóa thành lăn lộn sóng lửa, thành phiến quét xuống ma vật, có khi lại ngưng tụ thành nóng rực mũi tên, tinh chuẩn điểm giết những cái kia càng xa xôi ý đồ quăng ném cây lao hoặc là phóng thích pháp thuật tinh anh quái vật.

Chính là bởi vì có nàng cái này cường lực pháp thuật pháo đài tồn tại, quanh mình tường thành áp lực bỗng nhiên giảm bớt.

Binh sĩ cùng các mạo hiểm giả sĩ khí đại chấn, ào ào gấp rút thanh lý linh tinh bò lên địch nhân.

"Thật mạnh. . .

Cùng Gauss vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền không nhịn được sinh ra cảm khái.

Hắn vẫn lần đầu như thế khoảng cách gần quan sát nghề nghiệp cấp cao người phát động công kích.

Chỉ có thể nói, Đại Sư giai đoạn chức nghiệp giả thực lực xác thực xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất kể là tầng dưới chót quái vật vẫn là tinh anh quái vật trên tay nàng tựa hồ cũng không có khác nhau.

Mà lại, Gauss ẩn ẩn cảm thấy, thực lực của nàng có vẻ như không phải phổ thông Đại Sư giai đoạn như vậy đơn giản. . . . :

Khắp Trường Thành trên tường, trừ Andre bên ngoài, còn có mấy tên khác Đại Sư giai chức nghiệp giả tồn tại.

Từ Thượng Đế thị giác nhìn, mỗi người bọn họ phân tán, bảo vệ riêng phần mình phụ trách tường thành, đồng thời tại xử lý không kịp cục bộ, còn có cùng loại Gauss loại cường đại này tinh anh chiến lực tiến hành càn quét.

Trong lúc nhất thời, bởi vì quái vật tập kích mà có chút vội vàng nghênh chiến nhân loại, lại dần dần ổn định trận cước.

Coi như Gauss như thế nghĩ thời điểm.

Bỗng nhiên mấy đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ liên tiếp vang lên.

Bành

Bành

Bành

Cường đại sóng xung kích nương theo lấy kịch liệt ánh lửa ngút trời mà lên, Gauss dưới chân đầu tường đều ở đây lắc lư.

Vịn tường ổn định, đợi đến bụi bặm lắng xuống, hắn cấp tốc nhìn quanh bốn phía.

Nổ tung nơi, kiên cố đắp đất tường ầm vang sụp đổ, từng đoạn mấy mét, thậm chí mười mấy mét, dài mấy chục mét nứt mẻ xuất hiện ở phòng tuyến bên trên.

"Phiền toái. . .

Trong lòng của hắn mãnh trầm xuống.

Kia kịch liệt nổ tung tuyệt không phải phổ thông ma vật có thể chế tạo, càng giống là một loại nào đó trước thời hạn chôn xong xích vàng sản phẩm sinh ra.

"Lỗ hổng! Tường thành bị nổ tung!"

Khủng hoảng nháy mắt trong đám người lan tràn ra.

Quái vật ào ào dọc theo tường thành lỗ hổng hướng trong doanh địa vọt tới, còn có ma vật dọc theo lỗ hổng sườn dốc leo lên phía trên, cấp tốc phun lên tường thành, quơ vũ khí cùng binh lính thủ thành cùng mạo hiểm giả đánh giáp lá cà.

Rống

Trong lúc nhất thời, nguyên bản dần dần ổn định thế cục lại hỗn loạn lên.

Tường thành lọt vào bạo phá sau, những cái kia nguyên bản trốn ở xa xa tinh anh ma vật cuối cùng một mạch đất dâng đi qua, dẫn đầu leo lên tường thành chính là những cái kia da dày thịt béo gấu quái cùng bọc thép Địa Hành thú, những tinh anh này ma vật dùng làm khiên thịt, dùng thân thể cao lớn đối cứng lấy quân coi giữ vội vàng tên bắn ra mũi tên, ném mâu cùng pháp thuật, vì tiếp sau bộ đội mở đường.

Tại thân thể của bọn chúng sau, vô số nhỏ Quỷ nhãn bên trong lóe ra hồng quang, cấp tốc tại trên đầu tường nhanh chóng bốn chân leo lên tiến lên.

Ở vào đoạn tường bên trên Gauss ánh mắt khóa chặt một đầu gấu quái.

Xác nhận xung quanh đều không người sau.

Hắn cầm Bạch Ma trượng hai tay hướng về phía trước đẩy.

"Thiêu Đốt chi thủ!"

Kinh khủng hình quạt liệt diễm nháy mắt từ trong bàn tay của hắn phun ra ngoài.

Liệt diễm bao phủ trước người tường thành khu vực

Đặt mình vào ở giữa số lượng đông đảo quái vật nháy mắt cùng nhau phát ra kêu gào, cho dù là xung phong gấu quái cũng không ngoại lệ.

Gauss gần nhất đang nghiên cứu thăng hoàn thi pháp, mặc dù còn không có triệt để thành công, nhưng dưới mắt Thiêu Đốt chi thủ vậy sơ bộ cho thấy siêu việt 1

Vòng lực lượng.

Tiếp cận dài mười mét tường thành khu vực đều bị hỏa diễm bao trùm, bóng đêm đều bị đốt sáng lên.

"Sinh mệnh lực thật là mạnh." Gauss liếc nhìn hỏa diễm bên trong tình huống, trừ những cái kia tầng dưới chót quái vật cấp tốc chết đi bên ngoài, đầu kia gấu quái vẫn còn tại giãy giụa.

Quần công pháp thuật bao trùm phạm vi càng rộng, tất nhiên liền sẽ tại đơn thể công kích phương diện không đủ khả năng.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss ngưng tụ mấy cái phi đạn.

Lập tức khóa chặt toàn thân đốt lửa, xông ra hỏa diễm cao lớn gấu quái.

Phanh

Phi đạn trúng đích gấu quái, chế tạo nổ tung.

Xông ra biển lửa hướng Gauss giương nanh múa vuốt đánh tới gấu quái động tác cứng đờ.

Theo sau mất đi khí lực, trầm trọng đổ vào trên đầu tường!

"Đã đánh giết tinh anh ma vật gấu quái *1 "

Gauss trước mắt nhảy ra nhắc nhở văn tự.

Theo sau hắn ý thức được cái gì.

Nhìn về phía tinh anh đồ giám trang giấy, phía trên tinh anh điểm số thình lình đã từ lúc đầu 43 điểm tới đến rồi 53 điểm.

Bản đồ mới giám giải tỏa lại phần thưởng 10 mai tinh anh điểm số.

Cuối cùng thỏa mãn thăng cấp điều kiện!

Dưới mắt ở vào bên trong chiến trường, chính là cần lực lượng thời điểm.

Gauss đem ánh mắt cấp tốc ném hướng thuộc tính trang giấy chủng tộc thiên phú [ loài bò sát ] .

Giờ phút này [ loài bò sát ] đã trồi lên ánh sáng.

"Đã thỏa mãn tiến giai phẩm chất cần điều kiện, phải chăng đối thoại sắc phẩm chất chủng tộc thiên phú [ loài bò sát ] tiến hành tiến giai?"

"Vâng." Gauss không có chút gì do dự.

Sau một khắc.

Theo tinh anh điểm số cấp tốc tiêu hao, rơi xuống trở thành 3 điểm.

Một vệt màu lam cấp tốc từ thiên phú một cột bên trong lấp lóe sáng lên!

"Trăm sắc phẩm chất [ loài bò sát ] thành công tiến giai!"

Một cỗ xa so với trước đó càng thêm nóng rực dòng lũ bỗng nhiên từ hắn huyết mạch chỗ sâu bộc phát ra!

Cỗ lực lượng này không một chút nào ôn hòa, ngược lại mang theo một loại dã man, khí tức cổ xưa, cọ rửa tứ chi của hắn bách hải.

Hắn phảng phất có thể nghe thấy máu của mình chảy xiết thanh âm đang không ngừng trở nên kiên cố hữu lực, da dẻ mặt ngoài một tầng tỉ mỉ năng lượng miếng vảy chậm rãi nổi lên, không ngừng gây dựng lại, trùng điệp, trở nên càng thêm chặt chẽ cứng cỏi.

Tại chiếm cứ Gauss da dẻ sau, những năng lượng này miếng vảy tản mát ra càng thêm nóng rực khí tức, vậy mà trực tiếp cùng [ Gauss lực trường ] xảy ra dung hợp, khiến cho nguyên bản vô hình trong suốt lực trường mặt ngoài, hiện ra một đạo tầng tầng lớp lớp, giống như thực chất màu xanh đen miếng vảy đường vân!

Gauss cơ bắp chất xơ ngắn ngủi xé rách sau lại lấy được tái tạo, khung xương không ngừng phát ra nhỏ xíu vù vù, tính chất trở nên càng thêm chặt chẽ.

Giác quan phương diện, hắn hắc ám tầm nhìn cùng nóng cảm ứng đột nhiên trở nên càng thêm rõ ràng, cho dù là tại đêm tối, dưới tường ma vật tản ra nhiệt lượng tại hắn giờ phút này trong mắt cũng như từng cái sáng loáng ngọn đuốc, thậm chí ngay cả bọn chúng năng lượng trong cơ thể lưu động đều có thể mơ hồ bắt được một tia quỹ tích.

Vốn có [ loài bò sát ] chữ tại thuộc tính bảng bên trên như là hỏa diễm dung luyện giống như biến mất, thay vào đó là mấy cái lóe ra màu lam đậm vầng sáng văn tự.

"Màu lam phẩm chất [ vảy cứng huyết mạch ] "

"Ngươi ngược dòng tìm hiểu đến rồi càng thêm cổ xưa huyết mạch đầu nguồn, một tia Weibo mà tinh thuần loài rồng chi lực tại trong cơ thể của ngươi thức tỉnh. Cái này khiến cho ngươi thoát khỏi phổ thông loài bò sát phạm trù, có càng thêm tới gần vĩ đại tiềm chất."

Một cỗ trước đó chưa từng có lực lượng cảm giác tràn đầy toàn thân.

"! ! !"

Gauss bỗng nhiên nắm tay, quyền phải bên trên [ Gauss lực trường ] vặn vẹo biến hình, ngưng tụ ra một con vặn vẹo không khí sắc bén ma lực Long trảo!

Gauss lực trường ma pháp ba động tạp [ vảy cứng huyết mạch ] chủng tộc thiên phú, tạo thành một loại hỗn hợp ma pháp cùng chủng tộc huyết mạch kỳ diệu phản ứng.

Thật mạnh ma pháp lực lượng!.