Chương 162: Mê cung xuất thế, rừng rậm chi đô (2)

Gauss vạch trần rèm vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế nhiều đội xe, xe ngựa, xe bò, còn có một chút đặc thù tọa kỵ.

Còn chưa chạy tới Barry đâu, tòa thành thị này phồn hoa cùng bận rộn liền đã đập vào mặt.

Lại đang chạy vài giờ, tại Alya nhắc nhở bên dưới, Gauss nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nơi xa, một toà hùng vĩ Sơn thành hình dáng tại tầm mắt bên trong chậm rãi hiển hiện.

Rừng rậm chi đô màu xanh biếc dạt dào, địa thế do hướng ngoại bên trong dần dần lên cao. Thành thị trung tâm nhất chủ thành khu, một gốc khó mà tưởng tượng đại thụ che trời sừng sững gia lập, hắn khổng lồ tán cây phảng phất chống lên cả bầu trời.

Rừng rậm chi đô từng cái Barry, đến rồi!

"Trục phụ trục!"

Cao mấy chục mét nguy nga tường thành bên ngoài, đội xe xếp thành hàng dài chờ đợi vào thành.

"Thương đội cái này bên cạnh đăng ký! Ngoại lai thăm người mời đi cái này bên cạnh!"

Thân mang tinh lương hộ giáp vệ binh chỉ huy trật tự.

"Là chức nghiệp giả." Gauss ánh mắt nhìn chăm chú, từ những cái kia duy trì trật tự phổ thông vệ binh trên thân, hắn cảm nhận được quen thuộc chức nghiệp giả khí tức.

Cái này vẻn vẹn Barry ủng thành một đại môn. Ngay cả thủ vệ binh sĩ đều có được nghề nghiệp lực lượng, trưởng quan của bọn hắn, trong thành những lực lượng khác đâu?

Hắn lập tức ý thức được, chức nghiệp giả ở chỗ này số lượng cũng không tính quá mức thưa thớt.

Đương nhiên đối với một cái trăm vạn nhân khẩu hùng thành, xác thực cũng cần đầy đủ bảo an lực lượng duy trì trật tự.

Cái này dù sao cũng là lạnh thúy hành tỉnh phó trung tâm, trực diện rừng rậm Phỉ Thúy nhân loại thế lực đại bản doanh.

Hắn hơi thu liễm một lần trong lòng bởi vì thời gian ngắn tấn thăng cấp 2 mang tới một chút kiêu ngạo

Thiên phú là thiên phú, thực lực là thực lực.

Dù là hắn tự nhận là thực lực viễn siêu bình thường cấp 2 nghề nghiệp, tương lai tấn thăng tốc độ cũng sẽ viễn siêu thường nhân, nhưng đối mặt càng cao cấp bậc đối thủ

Như là cấp 4, cấp 5 thậm chí càng mạnh đối thủ, trước mắt hắn nhất định là có lực không chỗ dùng.

Chỗ này không thể so thị trấn Đá Xám, ở tại bọn hắn trong tiểu trấn, cấp 2 chức nghiệp giả liền xem như so sánh trưởng thành tồn tại, tuyệt đại đa số đều là cấp 1 chức nghiệp giả, nhưng ở Barry, tất nhiên tồn tại rất nhiều càng mạnh người.

Eberhard hội trưởng liền có cấp 9 hoặc trở lên thực lực.

Thành Barry bên trong, tuyệt đối tồn tại vượt qua mười cấp chức nghiệp giả, mà lại số lượng nhiều hồi lâu vượt qua một tay số lượng, thậm chí càng nhiều.

Xếp hàng đăng ký lúc, nhìn qua đội ngũ thật dài, hắn hiểu được trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, hắn sợ rằng đều muốn ở nơi này rừng rậm chi đô phụ cận hoạt động.

Hi vọng có thể sớm ngày xông xáo nổi danh đầu tới.

Kiên nhẫn đợi đợi một trận, cuối cùng xếp tới Gauss hai người.

"Gauss, thị trấn Đá Xám, cấp 2 chức nghiệp giả. . ." Vệ binh thẩm tra đối chiếu lấy Gauss thân phận, mở miệng dò hỏi."Thân phận không có vấn đề mục đích cũng là vì thăm dò mê cung mà đến sao?"

"Đúng vậy, đây là ta đồng bạn Alya."

Vệ binh gật gật đầu, mấy ngày nay, hắn đã tiếp đãi không biết bao nhiêu cùng loại Gauss hai người dạng này mạo hiểm giả.

Xung quanh mấy chục cái thành trấn, thậm chí xung quanh thành thị mạo hiểm giả, đối mặt một cái mới xuất thế mê cung tin tức, đều rất khó kiềm chế lại hưng phấn cùng chờ mong.

Mạo hiểm giả vốn là một đám hành động lực mười phần người, tương lai một đoạn thời gian, còn sẽ có càng nhiều mạo hiểm giả nối liền không dứt đến thăm.

Vì thế Barry toà thị chính đều bổ sung tăng cường cửa thành trông coi lực lượng, phòng ngừa loạn thì sinh sự.

Thẩm tra đối chiếu xong thân phận sau, hai người được phép thông hành.

Đi qua cửa nhỏ, xuyên qua âm u mà nặng nề thạch xây tường thành thông đạo, tia sáng đột nhiên từ phía trước vẩy vào, rộng mở trong sáng!

Mở mang cảnh tượng như là cuộn tranh giống như nháy mắt ở trước mắt trải rộng ra, mang theo ồn ào náo động, sắc thái cùng bồng bột sinh mệnh lực, vội vàng không kịp chuẩn bị tiến đụng vào Gauss tầm mắt.

Cơ hồ có thể hành sử mười chiếc song song xe ngựa to lớn đại lộ.

Bằng phẳng phiến đá mặt đất cùng người hành đạo ở giữa, trồng một hàng xanh biếc cây xanh.

Ánh mắt vượt qua ồn ào náo động ủng thành, ném hướng cao ngất, che kín dây leo phù điêu to lớn nội thành tường, ngăn lấy xa xôi khoảng cách, còn có thể trông thấy nội thành trung ương cây kia cao vút trong mây đại thụ!

Cho dù hắn ở xa ủng thành, cũng có thể cảm nhận được kia đại thụ toả ra dồi dào sinh mệnh lực cùng tuyên cổ tang thương khí tức.

Đại thụ trung thượng tầng, mơ hồ có thể thấy được phụ thuộc thân cây kiến tạo kiến trúc hùng vĩ bầy, tựa như tán cây bên trong Tinh linh chi thành.

Đó chính là Barry trái tim từng cái Mẫu thụ - Terra Hill, rừng rậm chi đô danh tự tồn tại, cũng là tòa thành thị này cường đại nhất thủ hộ dữ tượng trưng.

"Hô ~~" thở ra một hơi dài, Gauss bình phục một lần rung động trong lòng cảm xúc.

Ồn ào náo động tiếng người, cường đại thủ vệ, xa cuối chân trời lại gần đang khóc thước Mẫu thụ -- -- cắt đều ở đây mãnh liệt đánh thẳng vào hắn giác quan.

Đem ánh mắt thu hồi, tạm thời đem lực chú ý thả lại đến bên người cảnh đường phố.

Con đường hai bên là từng dãy chỉnh tề quy hoạch san sát nối tiếp nhau thải nhà ngói phòng.

Bên đường mặt tiền cửa hàng pha lê tủ kính bày hàng bên trong, đặt vào đủ loại kiểu dáng rực rỡ muôn màu thương phẩm, thời thượng hoa lệ trang phục, các loại tỉ mỉ chế luyện bánh ngọt điểm tâm, hương liệu, thuộc da vải vóc. . . . .

Liền ngay cả hành tẩu trên đường phố thị dân, tinh thần diện mạo đều cùng thị trấn nhỏ bên trên hoàn toàn khác biệt, quần áo sạch sẽ sạch sẽ.

Trông thấy bên người thỉnh thoảng đi qua mạo hiểm giả, cũng là không có quá nhiều vẻ sợ hãi, nhiều lắm thì hơi né tránh, rồi mới tiếp tục bản thân trò chuyện.

Gauss còn có thể thỉnh thoảng trông thấy đi ra đầu phố dạo phố tản bộ toàn gia người, hài đồng quay chung quanh ở nhà vươn người bên cạnh chơi đùa đánh lộn, một bộ an tường cảnh tượng.

Mà đây vẫn chỉ là một nơi ủng thành?

Đương nhiên, Gauss cũng biết, có lẽ nơi này là so sánh phồn hoa địa phương, dù sao cần tiếp đãi nơi khác đi tới Barry lữ khách.

Như thế một toà trăm vạn nhân khẩu khổng lồ thành thị, khẳng định vậy tồn tại cùng loại thôn trong thành, khu ổ chuột loại hình thiếu phát đạt địa khu, nhưng dù là như vậy, cảnh tượng trước mắt vẫn làm cho hắn cảm giác được rung động.

Mặc dù hắn kiếp trước cũng đi đến qua mấy cái siêu thành thị cấp một trung tâm thành phố, nhưng tràn ngập dị vực phong tình khổng lồ Sơn thành cùng những cái kia cốt thép xi măng, pha lê màn tường kiến trúc cao tầng, mang tới cảm giác chấn động là hoàn toàn khác biệt.

Mà lại hắn còn tại thị trấn Đá Xám sinh sống nửa năm, đã quen thuộc từ lâu thị trấn nhỏ bình thường không có gì lạ cảnh đường phố, hiện tại đột nhiên đi tới Barry, rất có loại đồ nhà quê vào thành cảm giác.

"Không có ý tứ, chúng ta tiếp tục đi thôi." Hồi lâu, Gauss mới tỉnh hồn lại.

Nhìn bên cạnh vẫn đang lẳng lặng chờ hắn Alya, lên tiếng nói.

Alya bởi vì lúc trước tới qua nguyên nhân, thật không có giống hắn như thế khiếp sợ phản ứng.

"Hừm, chúng ta trước xuyên qua ủng thành, tiến vào ngoại thành khu, rồi mới tìm kiếm mạo hiểm giả công hội đi." Alya nhẹ nói.

Hai người một bên đi chậm rãi đi, một bên đánh giá bên đường cửa hàng "Nhìn xem giống như ăn thật ngon." Gauss nuốt khẩu ngủ mạt.

Cửa hàng pha lê tủ kính bày hàng bên trong, trưng bày lộ ra được không ít tinh mỹ đồ ăn, hoa quả tháp, bọt biển bánh gatô, bánh su kem, Caramen pudding, nhung tơ bánh gatô, mứt hoa quả. . . . .

Hiển nhiên thương gia phi thường tinh tường, vừa rơi xuống đường dài xe ngựa lữ khách, khát vọng nhất là cái gì.

"Muốn đi vào mua chút sao?" Alya quay đầu hỏi thăm, khóe mắt nhắm lại, một bộ ta hiểu hình dạng của ngươi.

"Được rồi, vẫn là chính sự gấp rút, đi trước nơi này mạo hiểm giả công hội nghe ngóng mê cung tình báo đi." Gauss từ túi trữ vật bên trong lấy ra thịt khô, đặt ở trong miệng nhai nuốt lấy.

Trường kiếm của hắn đã đói khát khó nhịn.

Hiện tại việc cấp bách là tiến vào mê cung, bọn hắn đi tới rừng rậm chi đô lộ trình, liền mang ý nghĩa bọn hắn đã không phải là nhóm đầu tiên nhà thám hiểm còn như đồ ăn. . . Tạm thời nhịn một chút. . . . .

Hắn ở trong lòng tự ta an ủi, qua xem qua nghiện là đủ rồi.

Đều là một chút có hoa không quả đồ vật, còn không bằng thịt của hắn làm đỉnh no bụng đâu.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới bản thân vừa mới đạp lên mạo hiểm giả con đường thời điểm, cùng người khác một cái ước định.

"Thành Barry tây, Kim Uế thương đội. . . . . :" (uế = mỏ (chim) mõm . . . )

Lúc đó Hailey rời đi được vội vàng, chưa kịp lưu lại quá nhiều tin tức, hắn nguyên bản còn cảm thấy những tin tức này đã đầy đủ.

Nhưng dưới mắt xem ra, Barry có chút hư hư thực thực quá lớn, cảm giác có chút khó tìm?

Về sau có thời gian lại sai người hỏi thăm một chút đi..