Chương 271: Pho tượng (1)

Gauss trong một ngày gặp được nhiều nhất vẫn là Goblin.

Đối với lần này, hắn cũng không có cái gì chán ghét.

Goblin với hắn mà nói, trừ lời nhàm tai những cái kia ưu điểm bên ngoài, đánh giết lên vậy tương đối không quá phí sức.

Khoảng thời gian này, theo đánh giết Goblin số lượng tăng nhiều.

Xưng hào [ kẻ đồ sát Goblin ] từ thứ hai đầu hiệu quả: Khát máu, đánh giết Goblin cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật, có xác suất khôi phục 3% thể năng.

Khôi phục tỉ lệ vậy từ nguyên bản 2% lặng yên tăng lên tới 3%.

Mặc dù coi như vẫn nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng suy xét đến Goblin số lượng tương đối nhiều, lại thêm hắn nguyên bản đánh giết Goblin cũng không quá phí sức, bởi vì còn có [ khắc tinh ] hiệu quả tăng thêm.

Này lên kia xuống, để cái này công tác làm là càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

"Quái vật đánh giết tổng số: 5837 "

Ngày kế, lại là khoảng 200 con quái vật đền tội.

Vậy cơ bản đem làng xung quanh to to nhỏ nhỏ quái vật quần lạc tiêu trừ sạch sẽ.

Lại nghĩ tìm quái vật, sợ rằng phải đi càng xa phương hướng.

Nhưng, kia là về sau chuyện.

Gauss nhìn xem dần dần ngã về tây ánh nắng, mang theo đội ngũ một lần nữa trở lại thôn trang.

Thuận tiện lại tiện tay săn giết một chút con mồi.

Theo bóng đêm giáng lâm.

Quýt sắc ánh lửa dần dần dâng lên, khu trục hắc ám.

Hôm nay là đặc biệt một ngày.

Ngay hôm nay buổi chiều, làng cuối cùng nhất một đoạn phòng hộ hàng rào xây thành, vậy đại biểu cho toàn bộ thôn trang công.

Để ăn mừng cái này đặc biệt thời gian, thôn trưởng Bruno quyết định tổ chức một cái đơn sơ lễ mừng hoạt động.

Làng trên quảng trường, to to nhỏ nhỏ đống lửa trại để cái này nguyên bản bình thường ban đêm vậy bằng thêm một cỗ vui mừng hương vị.

Nguyên bản bởi vì mấy ngày liền đẩy nhanh tốc độ, thi công lao động mà thần sắc mệt mỏi các thôn dân, giờ phút này vậy xuyên Thượng Thanh tẩy sạch sẽ y phục, trên mặt tràn ngập tiếu dung.

Có rất nhiều một nhà xuất động, thê tử nhi nữ quay chung quanh bên người, nhìn xem đã hoàn toàn biến dạng thôn trang, lấp lóe bên trong trong ánh mắt nói là không ra cảm giác tự hào.

Thậm chí, trên quảng trường còn có mấy nhà ra dáng quán nhỏ vị, bán ra bắt nguồn từ nhà chế luyện đồ ăn.

Trừ thôn dân cùng Gauss tiểu đội bên ngoài, trên quảng trường còn có một chút con đường nơi đây con buôn.

Bọn hắn là trùng hợp con đường nơi đây, xa xa phát hiện nơi này có một toà mới xây thành thôn xóm, bị sức sống hấp dẫn tới đặt chân.

Trong không khí tràn ngập thịt nướng cháy hương cùng với mùi rượu vị.

Rượu là từ hành thương nơi đó mua, là một loại do quả vật lên men rượu ngọt.

Bọn nhỏ tại đống lửa ở giữa truy đuổi chơi đùa, tiếng cười thanh thúy, bọn hắn có lẽ cũng còn không hiểu các đại nhân trên mặt mang buồn vô cớ cùng cảm khái, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm nhận được phần này lễ mừng sung sướng.

Bruno đứng tại Gauss bên người, khuôn mặt bị ánh lửa phản chiếu đỏ lên.

Không biết là bởi vì kích động vẫn là uống một chút rượu nguyên nhân.

Đợi đến thôn dân đi tới đều không khác mấy đủ thời điểm, hắn đi ra phía trước, mở miệng hấp dẫn đến rồi lực chú ý của mọi người.

"Đại gia! Hôm nay, chúng ta đứng ở chỗ này, đứng tại do chúng ta tự tay thiết lập quê hương phía trên! Vài ngày trước, nơi này chỉ có một mảnh phế phẩm lều cỏ cùng lo lắng hãi hùng, chúng ta không biết quái vật cùng đạo tặc đến tột cùng ai sẽ trước một bước đến."

"Mà bây giờ, nhìn xem chúng ta xung quanh."

Hắn giang hai cánh tay, chỉ hướng từng tòa kiên cố phòng ốc, cao ngất tháp canh cùng làm người an tâm rắn chắc hàng rào.

"Đây hết thảy đều không thể rời đi chúng ta mỗi người mồ hôi, càng không thể rời bỏ, Gauss đại nhân, Ảnh đại nhân, Thranduil đại nhân, Alya đại nhân."

Hắn chuyển hướng Gauss tiểu đội, thật sâu bái một cái.

"Là chư vị đại nhân đuổi đi sơn tặc, thanh trừ xung quanh quái vật, dành cho chúng ta tân sinh cùng ở mảnh này hoang vu thổ địa hi vọng sống sót. Phần ân tình này, chúng ta sở hữu thôn dân đều sẽ không sẽ lãng quên."

Các thôn dân tự phát vỗ tay, ánh mắt đồng loạt ném hướng Gauss đám người, trong ánh mắt bao hàm cảm kích cùng kính ý.

Nhất là những cái kia bị Gauss từ trên núi cứu lại, hiện tại đã dung nhập thôn trang thôn dân mới, càng là hốc mắt ửng đỏ, vụng trộm bôi nước mắt.

Gauss đám người đến, xác thực thay đổi rất nhiều người nhân sinh.

Alya bị như thế nhiều người chú ý, có chút xấu hổ cúi đầu, khóe miệng lại nhịn không được có chút giương lên.

Ảnh thì an tĩnh đứng tại âm ảnh bên trong, nhưng căng cứng khóe miệng vậy qua loa nhu hòa chút.

Thranduil quay đầu nhìn về phía Gauss, ra hiệu hắn xem như đội trưởng, tình cảnh này nên nói hai câu.

Gauss do dự một lát, tiến lên một bước.

Nói thật, hắn cũng không quá am hiểu ứng đối cảnh tượng như thế này.

Nhưng bầu không khí đều đến nơi này, hắn xem như một trong những nhân vật chính, không nói chút cái gì giống như cũng nói không đi qua.

Hắng giọng một cái.

"Bruno thôn trưởng nói quá lời, chúng ta chỉ là làm một điểm nhỏ nhặt không đáng kể cống hiến. Làng có được hôm nay quy mô, chúng ta cũng rất cao hứng. Tối nay lễ mừng không phải kết thúc, ta hi vọng các ngươi đều có thể vĩnh viễn nhớ kỹ ngày đầu tiên vung ra vũ khí kia phần dũng khí, sau này cũng có thể giúp đỡ cho nhau, dựa vào bản thân lực lượng thủ hộ thôn trang, đem nơi này kiến thiết thành phồn hoa gia viên."

"Nguyện cái này đống lửa vĩnh viễn chiếu sáng các ngươi con đường phía trước." Hắn tiếp nhận Bruno đưa tới chén rượu, hướng đám người giơ lên.

"Vì làng, cạn ly!"

Trong đám người rất nhanh vang lên tiếng hoan hô.

Đơn giản đọc lời chào mừng sau, lễ mừng rất nhanh bắt đầu.

Một chút các thôn dân quay chung quanh đống lửa vừa múa vừa hát.

Bruno mang theo Gauss đám người đi tới làng chính giữa.

Gauss kỳ thật đã sớm chú ý tới.

Cái này dùng miếng vải đen che đậy lên vật thể.

Không có treo người khẩu vị ý tứ, Bruno cùng mặt khác mấy vị thôn dân kéo ra miếng vải đen.

Vải thô trượt xuống, một toà chất gỗ pho tượng hiện ra ở trước mặt mọi người.

Pho tượng cũng không tính tinh tế.

Nhưng vẫn cũ có thể rõ ràng nhìn ra pho tượng cái bệ bên trên, chính là Gauss bốn người đứng thẳng hình tượng, thân cao hình thể vậy tương tự.

Gauss đứng tại hơi trước một bước, đũa phép nghiêng chỉ hướng phía trước, thần sắc chuyên chú mà trầm tĩnh, phảng phất đang phóng thích pháp thuật.

Ảnh thì đứng nghiêng ở hắn bên người trong bóng tối, đôi mắt sắc bén mà cảnh giác.

Alya đứng tại Gauss khác một bên, hai tay nắm ở mộc trượng đánh tới hướng mặt đất, trên mặt mang nụ cười xán lạn ý.

Thranduil tại ba người phía sau, bàn tay hướng lên nâng nâng, làm ra thi pháp trị liệu động tác..