Chương 269: Tiền, bay đi rồi (3)

"Mu....u...! !"

Trong miệng nó dâng trào ra màu lục sương nồng, sương nồng giống như là có sinh mệnh lực sinh vật bình thường tự động tìm kiếm lên xung quanh âm ảnh.

Hai cỗ lực lượng tại va chạm lẫn nhau tiêu hao.

Ở nơi này cái giằng co thời gian bên trong, Hỏa tinh bên trong năng lượng lại càng ngày càng mạnh.

Bỗng nhiên nào đó khắc, bóng đen như là thuỷ triều xuống giống như cấp tốc thu nạp, không đợi Thạch Hóa Ngưu làm ra phản ứng.

Bóng đen tại trong điện quang hỏa thạch lôi cuốn bên trên Alya cấp tốc đã rời xa Thạch Hóa Ngưu vị trí.

Tại Thạch Hóa Ngưu trên đỉnh đầu, đã tích súc đầy đủ năng lượng tiểu hỏa cầu cuối cùng hiển lộ ra nó khí thế đáng sợ.

Một cái màu trắng lóa vi hình Thái Dương phóng xuất ra ánh sáng mãnh liệt sáng.

Đông

Thạch Hóa Ngưu không có hoàn toàn tụ lực hoàn tất, nhưng thân thể đã bắt đầu chuyển động!

Không có thời gian cho nó đầy đủ chuẩn bị.

Bản năng nói cho nó biết, hướng trên đỉnh đầu còn không có triệt để phủ xuống công kích sẽ cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là, đỉnh đầu nhiệt độ lại càng ngày càng nóng rồi.

Thạch Hóa Ngưu thể nội đưa đến trơn bóng tác dụng bản thân dầu phần cấp tốc bốc hơi, trên người tấm sắt kịch liệt ma sát, tia lửa tung tóe ở giữa phát ra bén nhọn tiếng vang chói tai.

Thân thể tại cực ngắn ngủi thời gian bên trong còn đến không kịp sinh ra mới dầu bôi trơn, khô khốc khớp nối cũng làm cho động tác của nó hơi chậm chạp một lát.

Đương nhiên, đây đều là thứ yếu.

Mấu chốt nhất là, trước mắt Gauss Hỏa Cầu thuật thời gian chuẩn bị cần một chút, nhưng chính thức hoàn thành hấp năng sau, đến chính thức bộc phát thời gian lại có thể làm được phi thường ngắn ngủi.

Trên thực tế, nếu không phải Gauss vì chừa lại thời gian cho Ảnh mang theo Alya rút lui, hắn dẫn bạo Hỏa Cầu thuật thời cơ còn có thể nhắc lại trước một điểm.

Dư quang thoáng nhìn bóng đen đã rời đi rất xa, Gauss đã không còn mảy may do dự.

Hắn suy nghĩ khẽ động, Bạch Ma trượng hướng về phía trước một điểm, trong miệng khẽ nhả.

Bạo

Thời gian phảng phất tại thời khắc này ngưng kết!

Thế giới giống như là bị đè xuống tạm dừng khóa.

Theo sau, không gian giống như là bị xé nứt rồi!

Không có đinh tai nhức óc tiếng nổ vang lên, kia điểm sáng đầu tiên là hướng vào phía trong thu gọn, phảng phất đem xung quanh tất cả ánh sáng tuyến cùng thanh âm đều thôn phệ đi vào.

Không khí vậy đình chỉ lưu động.

Sau một khắc, yên tĩnh bị đập bể!

Một đạo hình tròn trắng lóa năng lượng lấy không thể nào hiểu được tốc độ ầm vang bành trướng!

Phóng xuất ra lượng lớn ánh sáng cùng nhiệt!

Tốc độ kia là như thế nhanh chóng, cứ thế với trong nháy mắt liền nuốt sống đầu kia vừa tránh thoát âm ảnh, gót sắt mới vừa vặn bước ra sắt thép thân thể.

Quang mang mãnh liệt thậm chí để trên bầu trời Thái Dương đều ảm đạm phai mờ.

Sở hữu nhìn chăm chú lên một màn này người tầm mắt bên trong chỉ còn lại một mảnh thuần túy, mang theo khí tức hủy diệt màu trắng.

Tại chói mắt quang mang về sau, ngay sau đó mới là thanh âm.

Oanh

Một thanh âm vang lên triệt trời cao to lớn tiếng phá hủy bộc phát ra.

Nóng rực sóng khí hiện ra hoàn mỹ hình bán cầu hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Tác động đến chỗ, cỏ xanh nháy mắt thành than, bùn đất bị tầng tầng nhấc lên, giống như là như gợn sóng hướng xung quanh cuồn cuộn mà đi.

Ở vào trung tâm vụ nổ Thạch Hóa Ngưu, thậm chí không kịp rên rỉ.

Kia thân vẫn lấy làm kiêu ngạo sắt thép khôi giáp tại ma lực nhiệt độ cao trước mặt, cấp tốc trở nên đỏ thẫm, theo sau tại mãnh liệt sóng xung kích bên dưới

Một bên mềm hoá nóng chảy, một bên hóa thành rực sáng nước thép bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng đè ép, vặn vẹo, theo sau tại kinh khủng quang nhiệt trước mặt.

Sụp đổ! !

Bành

Thời gian phảng phất một lần nữa đè xuống phát ra khóa.

Lăn lộn hỏa diễm cùng khói đặc bay lên, tại nguyên chỗ hình thành một cái cỡ nhỏ mây hình nấm.

Mới vừa vặn đứng vững thân hình Alya cùng Ảnh cảm giác được dưới chân truyền đến rõ ràng chấn cảm, lẫn nhau dìu dắt một lần.

Nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Dù là không phải lần đầu tiên nhìn thấy Gauss Hỏa Cầu thuật, nhưng Alya vẫn như cũ phi thường rung động.

Cho nên, giết chết nó sao?

Trong khói đặc thấy không rõ tình huống bên trong.

Qua hồi lâu, bụi bặm bị gió thổi tản một chút, trung tâm vụ nổ cảnh tượng mới cuối cùng rõ ràng.

Một cái cháy đen hố to thay thế ban đầu bãi cỏ.

Cái hố bên trong, rải lấy màu đỏ sậm, vẫn đang lưu động chầm chậm kim loại dung dịch.

Kia là Thạch Hóa Ngưu đã từng không thể phá vỡ thể xác lưu lại cuối cùng nhất hài cốt.

Trên bầu trời, Gauss chậm rãi hạ thấp độ cao, rơi vào hai người bên cạnh.

Sắc mặt sơ sơ trắng bệch.

Nhưng trên mặt lại phủ lên vẻ tươi cười.

"Giải quyết rồi."

Bảng đã nhảy ra đánh giết tình báo.

Điều này đại biểu mục tiêu đã tử vong, hắn đem tình báo cũng phân hưởng cho đồng đội.

Đồng thời, hắn cũng ở đây trong lòng ám thư một hơi.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật Thạch Hóa Ngưu *1 "

"Thống lĩnh con đường tiến độ: Đánh giết 5 loại Thống Lĩnh cấp ma vật (2 ∕ 5) "

"Hoàn thành giai đoạn sau, ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng Thống Lĩnh cấp ma vật chủng tộc thiên phú."

Quả nhiên, hắn vừa rồi cảm giác không có sai.

Là hắn biết đầu này Thạch Hóa Ngưu thực lực không ngừng cấp 5 như thế đơn giản.

Hiện tại đến xem quả là thế, ít nhất là cấp 6 tiêu chuẩn.

Bởi vậy, Gauss cũng là có thể lại đạt được một người thống lĩnh con đường tiến độ.

Xem như nhặt nhạnh chỗ tốt rồi.

Phải biết, trước mắt cường đại những cái kia thống lĩnh ma vật, hắn tạm thời khẳng định không phải là đối thủ.

Mà lại rất nhiều thống lĩnh ma vật bản thân còn có được khổng lồ quái vật nanh vuốt phụ thuộc, cũng sẽ cho đánh giết nó tạo thành phiền phức.

Nhưng là nói đi nói lại thì.

Cái này Thạch Hóa Ngưu có thể sinh tồn ở đây, một mực bình yên vô sự, cũng có thể cũng là bởi vì nó không có phụ thuộc.

Quái vật phụ thuộc bộ lạc chế tạo ra động tĩnh, xa xa so với nó bản thân ảnh hưởng lớn hơn.

"Quá tốt rồi." Alya vỗ vỗ chưởng.

Chiến đấu mới vừa rồi xem ra ngắn ngủi, nhưng trên thực tế lại hết sức khẩn trương.

"Thuận tiện nói cho các ngươi một tiếng, vừa rồi đầu kia Thạch Hóa Ngưu phải có cấp 6."

"Cấp 6? ?"

Alya nháy nháy mắt.

Cấp 6 ma vật cũng không so cấp 5. . . . Như thế dễ dàng liền chết?

Mặc dù bọn hắn tại trước đó nhiệm vụ bên trong, vậy từng đánh chết một con nghi lấy cấp 6 Goblin, nhưng lần đó là thủ xảo.

Lần này thế nhưng là chính diện thật đánh chết.

Gauss gật gật đầu.

Đây cũng là hắn âm thầm mừng rỡ địa phương.

Cứ việc sớm hơn trước đó, liền đã ý thức được bản thân nắm giữ đánh giết cấp 6 ma vật lực lượng, nhưng lần này hoàn thành đối hắn đánh giết, vẫn dẫn cũ vẫn là một cái cột mốc sự kiện.

Dù sao, đây là hắn chân chính trên ý nghĩa dựa vào thông thường thủ đoạn đánh chết con thứ nhất Thống Lĩnh cấp ma vật.

Có rồi lần thứ nhất, liền có thể có thứ 2 lần.

"Ngươi Hỏa Cầu thuật thật có điểm không bình thường a?" Alya kinh ngạc sau khi, nhịn không được cảm thán nói.

Còn không đợi Gauss làm ra đáp lại, nàng giống như là nghĩ tới cái gì, đột nhiên bày đầu nhìn về phía hố to.

"Không. Không đúng! Vậy, vậy chút vật liệu chẳng phải là?"

Cái hố bên trong có một bày dần dần ngưng kết nước thép.

Nhưng là, so sánh Thạch Hóa Ngưu trước đó hình thể lời nói, thể tích hiển nhiên rút lại rất nhiều.

Hẳn là có tương đương một bộ phận tại vừa rồi trong lúc nổ tung hoá khí rơi mất.

"Không thấy, thật nhiều vật liệu đều không thấy, đây chính là thống lĩnh ma vật vật liệu a. . ." Alya hít vào một ngụm lạnh mặc dù nàng vậy ý thức được, không dùng Hỏa Cầu thuật muốn đánh giết đầu kia Thạch Hóa Ngưu có thể sẽ rất phiền phức, nhưng nghĩ đến những cái kia biến mất không thấy gì nữa cũng là có thể bán ra ra không ít tiền tài tài liệu trân quý, nàng vẫn dẫn cũ cảm giác được từng đợt thịt đau.

Tiền, bị đốt rụi!

Tâm. . Đau quá.

"Đây cũng là không có biện pháp sự." Gauss giang tay ra.

Cái này còn không có điểm chiến lợi phẩm lưu lại tại trong hố nha, chí ít không phải không thu hoạch được gì rồi.

"Đáp ứng ta, Gauss."

"Việc gì?"

"Sau này ta có thể đánh được những cái kia quái vật, liền tận lực không dùng Hỏa Cầu thuật đi."

Được.