Chương 325: Thế giới màu đỏ ngòm (2)

"Không dùng bối rối."

Gauss ở trong lòng nói với mình.

Ác Ma lãnh chúa lực lượng chủ yếu trên phiến đại địa này sớm đã bị khu trục sạch sẽ, coi như còn sót lại, cũng là một điểm bé nhỏ lực lượng.

Nếu không lấy Ác Ma lãnh chúa nhóm đối chủ vị diện thế giới lúc thời khắc khắc muốn đạt được chi tâm, nếu là thật có thể tùy ý ném đến lực lượng tới, thế giới này đã sớm lộn xộn rồi.

Hắn cũng không phải là chưa có tiếp xúc qua Ác Ma.

Năm ngoái, tại thị trấn Đá Xám đông săn hoạt động, vây quét con kia Thực Nhân Ma Vu sư tụ tập thú triều thời điểm, hắn liền từng đánh chết một chút do Thực Nhân Ma Vu sư triệu hoán đi ra Khiếp Ma.

Khiếp Ma chính là vực sâu bên trong nhược tiểu nhất Ác Ma một trong.

Nhưng nhỏ yếu đến đâu Ác Ma cũng là Ác Ma.

Xuất hiện ở chủ vị diện thế giới Ác Ma lực lượng sẽ còn lọt vào tiến một bước suy yếu, những sinh vật này chỉ là xem ra đáng sợ, nhưng giáng lâm chủ vị diện thế giới vẫn như cũ là nhục thể phàm thai, bị giết liền sẽ "chết" .

Ánh mắt của hắn thời thời khắc khắc khóa chặt phía dưới sương máu cuồn cuộn rừng cây.

Hắn đánh hơi được một cỗ dần dần nồng nặc hôi thối khí tức.

Có cái gì đồ vật ngay tại trong rừng du đãng.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss mắt sáng như đuốc, trong miệng thốt ra long ngôn.

Màu lam phi đạn nháy mắt bắn ra, xuyên thấu sương mù cùng bóng cây nhập vào mặt đất.

Bắn cái không.

Nhưng Gauss lại càng thêm vững tin, địch nhân liền giấu ở phía dưới, đồng thời nó tựa hồ ngay tại quan sát đến chính mình.

Tất nhiên địch nhân không vội, Gauss vậy không nóng lòng động thủ.

Hắn chắc chắn chờ đến Albena đám người giải quyết xong Sài Lang nhân, hẳn là sẽ tới tụ hợp.

Đến lúc đó có lẽ có thể ở bên ngoài cung cấp một chút trợ giúp.

Ngay tại hắn vững vàng yên lặng đề phòng thời điểm, phía dưới màu đỏ rừng cây có rồi biến hóa.

"Chung quy là không kiềm chế được sao?"

Gauss hơi tập trung.

Sương máu nhanh chóng lăn lộn, như là bị bàn tay vô hình khuấy động.

Một cái khổng lồ mà vặn vẹo bóng người chậm rãi theo sương mù bên trong hiển hiện.

Kia là một đầu màu đỏ thẫm như sói như khuyển cự thú.

Bốn chân mà đứng, toàn thân vết thương chồng chất, ở trên lưng mọc đầy màu đen gai nhọn, trong mắt lại thiêu đốt lên u lục sắc hỏa diễm.

Là Sài Lang Nhân chi vương Yeenoghu lực lượng nào đó hình chiếu sao? Vẫn là nó tôi tớ?

Gauss trong lòng trầm ngâm.

"Ngao ô! ! !"

Đen Hồng Lang thú ngửa mặt lên trời thét dài, từng vòng từng vòng năng lượng màu đỏ thuận nó tấm kia miệng to như chậu máu tuôn ra.

Tại nó quanh thân, sương máu cuồn cuộn, mấy cái màu đen chó lai sói kéo lấy bóng đen phiêu phù ở bên cạnh của nó.

Có thể đối không?

Gauss đánh đòn phủ đầu, nháy mắt bắn ra mấy cái gia cường phiên bản ma pháp phi đạn.

Ma pháp phi đạn vô cùng tinh chuẩn đem vừa mới tạo ra màu đen chó lai sói xuyên qua, đồng thời đưa chúng nó đánh tan hóa thành sương mù màu đen tiêu tán.

Nhưng sau một khắc, sương mù màu đen liền hấp thu đến từ hoàn cảnh lực lượng, một lần nữa ngưng tụ lại trôi nổi bóng sói.

"Giết không chết triệu hoán vật. . .

" "

Gauss đại khái thăm dò này một ít sói tình huống.

Ánh mắt nhìn về phía đầu kia cự Đại Lang thú.

Mà Lang Thú tại cùng thời khắc đó, vừa vặn cũng ở đây nhìn hắn.

Đôi kia u lục sắc trong con ngươi phóng xuất ra thuần túy khát máu, tàn bạo giết chóc dục vọng.

Thật không hổ là đến từ "Thích giết chóc Ác thú" Yeenoghu sói con.

Trong truyền thuyết, Yeenoghu khát cầu giết chóc cùng phá hư, khát vọng đem sinh cơ bừng bừng thế giới hủy diệt trở thành một mảnh đất hoang, sinh vật bởi vì tử vong mà ra đời bi thương, sợ hãi cùng tuyệt vọng đối Yeenoghu tới nói chính là nhất là thơm ngọt đồ ngọt.

Rống

Lang Thú há to mồm.

Một điểm hắc quang Ảnh nó yết hầu chỗ sâu sáng lên.

Nó không ngừng tụ lực, hấp thu xung quanh tà ác khát máu năng lượng lớn mạnh bản thân.

Cơ hồ Ảnh thời gian nháy mắt, liền hoàn thành ngưng tụ.

"Thật nhanh!"

Bất quá Gauss vậy đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Trong miệng "Mây chủy thủ" phun ra.

Mây, nhanh chóng phi hành, thẳng đến tiếp cận Lang Thú bên cạnh thời điểm mới mở rộng ra.

"XÌ... Xì xì!"

Ngàn vạn chủy thủ chặt Ảnh Lang thú vốn là vết thương chồng chất trên thân thể.

Nháy mắt chế tạo ra vô số lỗ hổng nhỏ, máu tươi từ những vết thương này bên trong ào ạt tuôn ra.

Thành công rồi?

Chú ý tới một màn này Gauss tâm niệm vừa động.

Bất quá một khắc, hắn liền bỏ đi bản thân mới nhô ra ý nghĩ.

Không! Nó không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì!

Hoặc là nói, mây chủy thủ chế tạo vết thương tốc độ, còn không đuổi kịp nó hấp thu xung quanh năng lượng tự lành tốc độ.

Nhìn như mình đầy thương tích Lang Thú tự lành năng lực cực kỳ khủng bố.

Mà thân cuồn cuộn như là như sóng biển sương đỏ năng lượng xem ra giống như là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn đồng dạng.

Oanh

Lang Thú trong cổ hắc quang hoàn thành ngưng tụ, nó nhắm ngay Gauss chỗ Ảnh phương hướng tiến hành phóng thích.

Một mù thẳng màu đen xạ tuyến theo nó trong cổ họng bắn ra, chớp mắt vượt qua mấy chục hơn trăm mét khoảng cách đi tới Gauss trước mặt.

Kỳ thật, Gauss đã hương tiến lên được rồi né tránh, nhưng này đạo xạ tuyến vẫn như cũ giống như là khóa địch giống như tìm tới hắn.

Tốt Ảnh, hắn đối với lần này cũng làm thứ cũng tay chuẩn bị.

Trên tay nháy mắt ra long một mặt màu lam Tiểu Thủy thuẫn.

Hiện ra sóng nước, xem ra nhu nhược Thủy Thuẫn cản ám chỉ tuyến trước mặt.

"XÌ... Xì xì!"

Hai cỗ lực lượng va chạm Ảnh Nhất lên, nháy mắt phóng xuất ra lực lượng kinh khủng.

Gauss điều chỉnh phương hướng, mượn nhờ lấy phản chấn lực lượng từ mặt bên bay rớt ra ngoài, vừa vặn lẩn tránh mở đạo kia thẳng màu đen xạ tuyến công kích.

"Quả nhiên. . . .

"

Gauss trong lòng suy đoán được chứng thực rồi.

Cái này đến từ hồ thần ban chính là "Thủy hóa vũ trang" là thần thánh chi thủy, vừa vặn có thể cùng những này Ác Ma lực lượng lẫn nhau khắc chế, thủy hỏa bất dung.

Sớm Ảnh tới được trên đường, hắn liền suy đoán nó đối mặt Ác Ma lực lượng thời điểm có thể đưa đến kỳ hiệu.

Sở dĩ nguyện ý xác nhận nghiệp cái này ủy thác, cũng có mấy phần là xuất phát từ có được thủy hóa vũ trang nguyên nhân.

"Kia, có đúng hay không nói, thủy hóa vũ trang ngưng tụ vũ khí chặt Ảnh trên người của nó, có lẽ có thể Ảnh Nhất định trình độ thượng hạn chế nó tự lành năng lực?"

Gauss tiến một bước tiến hành phỏng đoán, đó cũng không phải bắn tên không đích.

Vừa rồi ngắn ngủi tiếp xúc mượn lực thời điểm, hắn cũng cảm giác được, Thủy Thuẫn bên trong thả ra lực lượng chính ảnh cùng đạo kia xạ tuyến mẫn diệt va chạm nhau.

Cho nên, nếu như không phải nghĩ đến giảm bớt Thủy Thuẫn nội bộ năng lượng hao tổn, hắn hoàn toàn là có thể không tiến hành tránh né, miễn cưỡng ăn mẫn diệt rơi đạo kia xạ tuyến công kích.

"Ngao ô! ! !"

Ảnh hắn bay rớt ra ngoài, cũng đồng thời tiến hành suy tư thời điểm.

Kia mấy cái màu đen trôi nổi chó lai sói đánh tới, nhắm ngay thân thể của hắn tiến hành cắn xé.

Ánh Trăng pháp bào tầng phòng hộ phóng xuất ra nguyên ngự năng lượng.

Rất nhanh mưu toan cắn xé chó lai sói trong miệng vậy toát ra một cỗ bỏng khói trắng.

"Sáng ngời thuật!"

Gauss miệng phun Long ngữ.

Trên tay Thủy Thuẫn nháy mắt chuyển hóa trở thành một thanh mảnh khảnh thủy kiếm.

Sáng ngời thuật giống như là phụ ma giống như thực hiện Ảnh trên thân kiếm, để nó phóng xuất ra càng thêm ánh sáng chói mắt.

Xoạt

Gauss vung kiếm mà, đem trôi nổi chó lai sói chặn ngang chặt đứt.

"Ngao ô ô ô! !"

Trôi nổi chó lai sói phát ra gầm thét.

Xung quanh sương máu năng lượng không ngừng tuôn hướng nó.

Nhưng là vừa rồi đạo kia trảm kích tạo thành vết thương nhưng thủy chung quấn quanh lấy một cỗ thâm căn cố đế từng bước xâm chiếm năng lượng, ngăn cản lấy nó hấp thu năng lượng tiến hành tái sinh khôi phục.

Hắn ý nghĩ, là đúng!

Cho nên long tại, tà ác chi vật a, ngươi nguồn năng lượng ngự ta tiến công sao?

Hắn nhìn về phía đầu kia như sói như khuyển Ác thú, tròng mắt chỗ sâu mạ vàng quang mang dần dần sáng lên..