Chương 480: Nghịch chuyển phong bình (1)

Bất quá bởi vì sắc trời đã tối, Gauss thật không có lựa chọn đêm hôm khuya khoắt ra ngoài làm chính sự. Dứt khoát ngay tại trong doanh địa nghỉ ngơi một đêm. Sáng sớm hôm sau. Tỉnh lại vẫn như cũ vô sự.

Có lẽ là siêu phàm nhân mã chết trận cho Lục Long quân cao tầng nhắc nhở quá mạnh, rất sợ kế tiếp chết là bản thân, hiện tại cũng án binh bất động, chỉ có một ít cấp thấp quái vật không ngừng tập kích quấy rối, cũng không có lần nữa phát động đại quy mô tập kích.

Cái này kỳ thật cũng là một chuyện tốt, cho nhân loại binh sĩ cùng mạo hiểm giả càng nhiều thời gian nghỉ ngơi. Gauss lúc ra cửa, đi trên đường đều có thể rõ ràng nhìn ra nghỉ ngơi một ngày qua đi, rất nhiều người tinh khí thần đã khá nhiều.

Nghe nói lúc trước trong chiến dịch, cỡ lớn công thành sau khi kết thúc mặc dù Lục Long quân Hội An sinh một chút, nhưng cỡ vừa và nhỏ quy mô số lượng cần phải xa xa so hôm qua hơn rất nhiều.

Cái này có lẽ cũng là Gauss trong vô hình làm ra một bộ phận khác cống hiến. Mà chính như hắn sở liệu, xanh um tùm trong rừng rậm. Thời khắc này Lục Long quân cao tầng xác thực lâm vào một trận không hiểu khủng hoảng. Nhất là những cái kia tự xưng là thực lực và siêu phàm nhân mã Isentor gần hoặc là yếu nhược một chút siêu phàm ma vật lãnh chúa càng là như giẫm trên băng mỏng, không ngừng lợi dụng mình ở trong quân nhãn tuyến dò xét lấy gió thổi cỏ lay.

Rất sợ bốn vị đại tướng đột nhiên tìm tới bọn chúng, sau đó đem nguyên bản giao cho đã qua đời Isentor trách nhiệm giao cho mình kỳ thật hôm trước sự kiện kia phát sinh trước đó, bọn chúng cũng từng nghe được một chút tiếng gió, bốn đại tướng đang thương thảo phái vị kia lãnh chúa đi đâm giết cái kia nhân loại.

Thậm chí bọn chúng ở trong một chút lãnh chúa bản thân còn có chút ý động, chỉ là cuối cùng cái này nhiệm vụ bị các đại tướng thương thảo quyết nghị sau giao phó đến tư lịch ít nhất nhân mã Isentor trên tay, do nó đi kiến công lập nghiệp.

Một chút lãnh chúa bởi vì cái này "Thiên vị "

Hành vi còn có chút không cam lòng, nhưng giờ phút này, bọn chúng cũng không so may mắn, Isentor đi làm cái kia kẻ chết thay.

Muốn mau giết một đầu siêu phàm ma vật cũng không phải là đơn giản sự tình, điều này nói rõ cái kia phe nhân loại mặt thực lực cường đại, một phương diện khác đối phương nhất định nắm giữ lấy đặc thù nào đó bộc phát thủ đoạn, có thể tối đại hóa hắn năng lực công kích.

Loại địch nhân này là đáng sợ nhất, bởi vì ngươi vô pháp dự báo hắn đến cùng có lưu hậu thủ gì át chủ bài. Giờ phút này, rất nhiều siêu phàm Ma thú không hẹn mà cùng đi tới doanh địa xung quanh, ánh mắt nhìn về phía nơi xa bốn vị đại tướng vị trí, một bên hạ giọng nhỏ giọng giao lưu.

"Các lão đại lại tại đi họp."

"Sẽ không phải lại là tìm hỏa kế đi giết này cái Gauss a?"

"Nếu là cái này nhiệm vụ rơi vào trên đầu của ngươi. ."

Đầu kia hình thể nhỏ nhất, nhưng ánh mắt lại nhất giảo hoạt siêu phàm Sài Lang nhân nhìn về phía một bên cao đại cự ma Ullock chế nhạo nói.

"Khụ khụ. Ta. . Ta cũng không đi. Ta gần đây thân thể không quá dễ chịu."

Một bên hình thể khổng lồ siêu phàm Cự Ma bỗng nhiên lắc đầu.

Nó sống được thật tốt, cũng không muốn trêu chọc cái kia sống Diêm Vương. Thậm chí để nó đi đối lên cái khác nhân loại siêu phàm tướng lĩnh cũng không cái gọi là, dù sao bọn hắn lực bộc phát không có mạnh như vậy, cho dù là đánh không lại, nhiều nhất là đầy bụi đất trốn về đến, không đến mức rơi mất tính mạng.

"Cái này có thể không phải do ngươi, Ullock."

Sài Lang nhân lắc đầu.

"Các ngươi Morga lão đại nếu là tìm tới ngươi."

Morga chính là Lục Long quân bốn đại tướng một trong Cự Ma đại tướng, là cả rừng rậm Phỉ Thúy bên trong sở hữu Cự Ma đầu lĩnh.

Từ huyết thống tới nói, Morga vẫn là trước mắt vị này siêu phàm Cự Ma phương xa thân thích.

"Ta. Ta, dù sao ta, không đi!"

Nâng lên Morga đại danh, rõ ràng để đầu này siêu phàm Cự Ma có chút chột dạ. Nếu để cho e ngại nó như là Quỷ Thần cấp thấp ma vật nhìn thấy nó bộ này sợ dạng, không chừng con mắt đều có thể rớt xuống đất. Sài Lang nhân ánh mắt lại hướng phía bốn vị đại tướng vị trí trung ương doanh địa nhìn lại.

"Có lẽ hiện tại liền đã tại thương nghị, ta nghe nói các đại tướng hôm qua nghĩ lại, chính là cảm thấy Isentor không đủ kháng đánh, nếu là đổi một chút thân thể khoẻ mạnh, càng chắc nịch tất cả mọi người đi không chừng liền có thể có không đồng dạng kết quả."

Sài Lang nhân ánh mắt quay lại trở về, tại siêu phàm Cự Ma cao lớn vạm vỡ trên thân thể bồi hồi một trận.

Mặc dù nó tự giác nếu là cùng đối phương tử đấu, sống đến sau cùng nhất định sẽ là chính mình. Nhưng nó cũng không thể không thừa nhận, đối phương nhục thân cường độ xác thực viễn siêu bình thường chủng tộc. Siêu phàm Cự Ma rất rõ ràng cũng là tinh tường ưu thế của mình vị trí, bị Sài Lang nhân lãnh chúa nhắc tới, trên mặt biểu lộ nháy mắt cứng đờ không ít.

"Ta, ta phải đi cùng lão đại nói một chút."

Nó không để ý tới ném đi mặt mũi, nhanh chân hướng đại tướng doanh địa đi đến, sợ bị đầu kia sài lang thằng nhãi con bất hạnh nói trúng. Mặt khác mấy cái siêu phàm ma vật chỉ là nhìn một chút đi xa siêu phàm Cự Ma bóng lưng, lại nhìn một chút một mặt bình tĩnh Sài Lang nhân lãnh chúa, yên lặng cười lạnh thành tiếng.

Bọn chúng tự nhiên nhìn ra được, Sài Lang nhân lãnh chúa là có ý khuyến khích Cự Ma đi dò thám ý tứ. Nhưng chuyện này đối với bọn chúng tới nói có lợi, cho nên cũng sẽ không nhiều thêm miệng lưỡi. Trong doanh địa ở giữa, bốn đầu Lục Long quân ma vật đại tướng chính tập hợp một chỗ nói chuyện. Bọn chúng nói chuyện nội dung lại cùng trong doanh địa những cái kia siêu phàm ma vật chỗ lo lắng phương hướng một trời một vực. Bỗng nhiên, Cự Ma đại tướng Morga ánh mắt đột nhiên nhìn về phía phía lối vào. Chỉ thấy, một cái lén lén lút lút bóng người ngay tại nơi xa bồi hồi, còn mượn nhờ doanh địa công sự kiến trúc che chắn thân thể, có thể nó kia so tường thành cao lớn hơn thân thể không phải có thể tuỳ tiện che lại.

Nhìn thấy cái khác ba con quái vật đại tướng quăng tới ánh mắt, Morga đột nhiên cảm giác được trên mặt mũi có chút không nhịn được, chợt lớn tiếng quát lớn.

"Lăn tới đây cho ta! Ullock!"

Nghe thấy nó gầm thét, siêu phàm Cự Ma Ullock nháy mắt khẽ run rẩy, sau đó giống như là cái làm sai việc nhỏ hài một dạng từ đại môn đàng hoàng đi tới.

Kỳ thật không trách nó đối Cự Ma đại tướng Morga sợ hãi như thế, tại nó vẫn là một cái đứa bé thời điểm, Morga cũng đã là trong bộ lạc cường đại nhất chiến sĩ.

Tại nó khi còn bé cũng không có thiếu chịu đối phương đánh, lấy dạy bảo chi danh. Đương nhiên, đối phương cũng sẽ thỉnh thoảng cho nó mang về một chút mỹ vị điểm tâm nhỏ, như là một chút da mịn thịt mềm nhân loại, phân lượng tuy ít nhưng chất thịt căng đầy, bắt đầu ăn có một phong vị khác Dwarf, Halfling loại hình mỹ thực.

Những cái kia đều là nó mỹ hảo tuổi thơ ký ức. Bởi vì còn nhỏ bao nhiêu chuyện xưa, nó đối đãi Morga như thế kính sợ vậy hoàn toàn nói còn nghe được. Nhất là quái vật xã hội yêu cùng hận thường thường tới càng thêm thô bạo.

"Ngươi ở đây nơi đó làm gì?"

Đợi đến Ullock đi đến trước mặt, Morga mới hướng phía rõ ràng so với hắn thấp bé hai vòng siêu phàm Cự Ma ngữ khí không vui trầm giọng hỏi.

Nó vừa rồi đang cùng mặt khác ba vị tướng lĩnh đàm luận chính sự, nhà mình bộ lạc hậu bối đến lại cắt đứt bọn chúng đàm.

Bốn vị Lục Long quân tướng lĩnh quan hệ kỳ thật rất phức tạp, đã là chiến hữu, có thể thật muốn truy đến cùng nhưng lại không có như vậy thân mật, bọn chúng riêng phần mình tại rừng rậm Phỉ Thúy bên trong có được lãnh địa, thế lực hoặc bộ lạc.

Đừng nhìn bọn chúng giờ phút này bình an vô sự cùng một chỗ trò chuyện, nhưng nếu không phải đỉnh đầu còn có Lục Long bệ hạ, bọn chúng vì tài nguyên đánh lên có lẽ sẽ là không chết không thôi cục diện.

"Có chuyện nói thẳng."

Mặc dù trong lòng có chút bực bội, nhưng đối mặt dù sao cũng là bản thân bộ lạc kiệt xuất hậu bối, Morga cuối cùng vẫn là đè xuống cảm xúc.

Nó là Cự Ma bên trong hiếm thấy trí giả.

"Morga đại ca, ta nghe nói các ngươi đang thương lượng phái ai đi đánh giết cái kia gọi là Gauss nhân loại?"

Ullock dò hỏi.

Ừm

Cự Ma Morga mặt không đổi sắc.

"Ai nói?"

"Sài Lang nhân bụng đói, còn có Sera Seath, còn có thật nhiều lãnh chúa đều ở đây nói. ."

Morga sắc mặt nháy mắt trở nên âm trầm.

"Vậy nếu không nhưng phái ngươi đi?"

Không

Ullock lập tức lắc lắc đầu.

"Ta, ta bị thương!"

Nó nuốt ngụm nước bọt, sau đó chỉ hướng bên eo một cái màu xám nhạt "Vết thương" . Nếu như cái kia lập tức liền muốn triệt để trừ khử vết sẹo cũng coi là thương thế lời nói, vậy nó đích thật là bị thương. Người có tên cây có bóng, hiện tại Gauss tại Lục Long trong quân đã là danh tiếng vang xa.

Kỳ thật quá khứ thời điểm, Gauss cùng mặt khác rất nhiều mạnh đại mạo hiểm giả danh tự cũng đã tại rừng rậm bên trong lưu truyền, nhưng lúc đó Gauss còn không có quá mức lộ ra chiến tích.

Liên quan tới hắn nhận biết càng nhiều còn tập trung ở một cái thích đồ sát cấp thấp quái vật ti tiện chi đồ bên trên. Nhưng trải qua hôm trước chiến dịch, phong bình nháy mắt đảo ngược.

Chiến tích có thể tra, chém đầu siêu phàm nhân mã Isentor, rất nhiều quái vật thậm chí ở phía xa chính mắt thấy Isentor bị oanh giết một màn.

Tại chưa xác nhận mình thực lực mạnh hơn đối phương trước đó, không có quái vật muốn chạm bên trên thực lực này đáng sợ quái vật sát thủ sống được càng lâu ma vật thường thường càng tiếc mệnh..