Chương 294: Tự nhiên quà tặng (2)

"Răng rắc!"

Bành

Long trảo lực lượng vô cùng cường đại.

Chỉ là tại tiếp xúc một nháy mắt liền đem Cự Giải nặng nề thân thể khoảnh khắc tung bay ra ngoài!

Trong quá trình bay, còn kèm theo một trận giòn nứt âm thanh.

Hiển nhiên Hephaestus ngưng tụ lực lượng kinh khủng một kích, đối Cự Giải khớp nối tạo thành trực tiếp phá hư.

Bất quá Cự Giải cái kìm bên trên quấn quanh năng lượng cũng ở đây Cự Long đến gần thời điểm kích xạ ra tới, năng lượng đánh trúng Hephaestus lồng ngực, lưu lại một chút đen nhánh ăn mòn vết tích.

Hephaestus ảo não gãi đầu một cái, cúi đầu nhìn một chút bản thân móng vuốt.

Nếu là tất cả của nó thịnh trạng thái, vừa rồi kia vỗ, đều có thể trực tiếp tại chỗ đem đầu kia con cua đập thành phấn vụn.

Nhưng cũng tiếc, thực lực của nó chịu đến phong tỏa.

Từ đầu đến cuối ở vào một loại "Mềm mại bất lực " trạng thái.

Cũng chính bởi vì loại này "Suy yếu " trạng thái, mới khiến cho nó gần nhất khẩu vị mở rộng.

Bình thường tới nói, nó mỗi ngày là không cần ăn uống như vậy nhiều thức ăn.

"Cô dát!"

Cự Giải thủ lĩnh trên mặt đất lăn lộn mấy vòng, cuối cùng phanh lại thân hình.

Nó phát ra một tiếng rên thống khổ, thân thể cao lớn lay động một cái.

Vừa rồi Hephaestus kia vỗ trực tiếp vỗ gãy nó bộ phận khớp nối.

Cứ thế với nó muốn từ trên mặt đất chống đỡ lấy thân thể thời điểm, động tác đều méo miệng, giống như là hán tử say một dạng vô pháp chưởng khống thân thể cân bằng.

Lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa.

Hephaestus công kích để nó nháy mắt tuyệt vọng.

Hephaestus trên mặt đất chậm một lát sau, một lần nữa lên không.

Cự Giải thủ lĩnh bị đánh gãy mấy chân, càng thêm khó mà thoát đi.

Bất quá Long Thú nhưng không có giống vừa rồi gần như vậy thân vật lộn rồi.

Vừa rồi trận kia năng lượng màu đen mặc dù không biết tên, nhưng quấn quanh ở thân thể bên ngoài thân sẽ mang đến từng đợt thiêu đốt cảm giác đau O

Nó tự nhiên không định lại thụ lần thứ hai.

Rống

Nó cúi xuống cái cổ, đầu rồng nhắm ngay Cự Giải thủ lĩnh chỗ vị trí, phun ra mãnh liệt hỏa diễm.

"Rầm rầm rầm!"

Hỏa diễm như là nóng bỏng thác nước trút xuống, không ngừng xối tại hành động bất tiện Cự Giải thủ lĩnh trên thân.

Nó kia đen nhánh giáp xác tại dưới nhiệt độ cấp tốc biến đỏ.

Trí mạng nhất là. .

Nhiệt độ cao Long tức hỏa diễm thuận trước đó không lâu Long trảo đánh ra tạo thành giáp xác vết nứt cùng vỡ vụn chỗ khớp nối, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của nó.

"Cô a ---- "

Cự Giải thủ lĩnh phát ra một trận thê lương bi thảm.

Thân thể tại tiếp tục đi theo Hỏa Vũ bên trong run rẩy lăn lộn.

Đứt gãy chân cùng thân thể nặng nề để nó hết thảy giãy giụa đều lộ ra phí công.

Giáp xác bên dưới thịt mềm cùng nội tạng đang bị nhiệt độ cao cấp tốc nướng chín, tản mát ra một loại hỗn hợp có nồng nặc cháy hương khí vị.

Đôi mắt kia cũng ở đây hỏa diễm bên trong mất đi sáng bóng, cuối cùng bị thiêu đốt được trắng bệch, mất đi hoạt tính.

Mười mấy giây sau.

Nó triệt để đình chỉ giãy giụa.

Thân thể cao lớn cuối cùng ngã xuống đồng dạng bị nướng đến đỏ lên lòng sông đá tròn bên trên.

Giáp xác nhiều chỗ băng liệt, lộ ra trong đó đã bị nướng chín, bốc lên khói bếp thuần bạch sắc thịt cua.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật, kìm sắt Cự Giải đầu mục *1 "

Gauss nhìn phía dưới đỏ lên Cự Giải thủ lĩnh, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Nó khi còn sống, xác ngoài là phản quang đen nhánh sắc, nướng chín qua sau ngược lại là trở nên mỹ lệ phi thường.

Bày biện ra một loại sâu cạn màu đỏ xen lẫn thay đổi dần nhan sắc, khiến người phi thường có tham ăn.

Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải ăn cơm thời cơ.

Hắn chỉ huy theo dõi cùng một cái mục tiêu Long Thú Hephaestus hướng về chiến trường địa phương khác bay đi, chiến đấu còn xa không có đến lúc kết thúc.

Thu được Gauss mệnh lệnh, mặc dù đối với Cự Giải thủ lĩnh có chút thèm nhỏ dãi, nhưng Hephaestus vẫn là ngoan ngoãn thực hiện chỉ lệnh.

Tại Gauss cùng Hephaestus một người một rồng gia nhập chiến trường sau.

Không có qua mấy phút, chiến đấu liền kết thúc rồi.

"Đã đánh giết kìm sắt Cự Giải *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 7978 "

Gauss từ trên lưng rồng nhảy xuống thân tới.

Đáng tiếc, còn thiếu một chút.

Bất quá hắn cũng không có phi thường để ý chuyện này.

Chờ chút đi phụ cận một chút cỏ nước rậm rạp lòng sông tìm kiếm một phen, hẳn là có thể tìm tới một chút Quỷ nước bù đắp cái này cuối cùng nhất một điểm số lượng.

Chiến đấu kết thúc sau, hắn bắt đầu dùng ghi chép tinh thạch quét hình quái vật thi thể.

"213 "

"214" "

Tinh thạch phía trên biểu hiện số lượng không ngừng nhảy lên.

Cuối cùng nhất dừng ở 558.

Trong đó Cự Giải thủ lĩnh cung cấp điểm tích lũy nhiều nhất.

Trọn vẹn cho 90 điểm.

Mà còn thừa ba con tinh anh kìm sắt Cự Giải thì phân biệt cung cấp 10 điểm, 1 5 điểm, 30 điểm.

"558 cái điểm tích lũy rồi!"

"Dựa theo buổi sáng hôm nay xếp hạng, có đúng hay không chen vào trước mười rồi?"

Alya vỗ tay.

Sáng nay phát hiện cái kia bảng danh sách tồn tại sau, nàng cũng rất muốn nhìn đến Gauss danh tự xông về phía trước xông lên.

Chỉ bất quá những người khác tạm thời có ra tay trước ưu thế, cho nên Gauss xếp hạng tương đương dựa vào sau.

"Khó mà nói."

Gauss lắc đầu.

"Kia là buổi sáng hôm nay thấy xếp hạng, mà lại người khác chưa chắc có chúng ta lên được như thế đi sớm đổi mới số liệu, nói không chừng hiện tại vậy xuất phát đi làm ủy thác thảo phạt quái vật."

Đương nhiên Gauss đoán chừng tỉ lệ lớn hẳn là từ hơn một trăm tên chen vào trước mười rồi.

Như thế nói chỉ là xuất phát từ cẩn thận.

Hắn mặc dù đã tới chậm, nhưng ưu thế kỳ thật rất lớn.

Trên đường tiết kiệm đại lượng đi đường cùng tìm kiếm quái vật thời gian.

"Gauss đại nhân, đầu tiên là có cái gì ban thưởng sao?" Albena hiếu kì hỏi.

"Giống như bài danh phía trên liền có thể lựa chọn một chút kỳ vật cùng ma pháp, càng đến gần trước có thể lựa chọn số lượng càng nhiều."

"Đệ nhất có vẻ như nghe nói còn có cái gì hồ thần ban cho phúc cái gì."

"Ta hỏi thăm một chút có vẻ như không có cái gì tác dụng." Gauss lắc đầu.

Hắn vậy tìm người hỏi thăm một chút khóa trước, cũng chính là mấy năm trước lần kia ban thưởng.

Bất quá có thể lựa chọn chút kỳ vật cũng không tệ rồi.

Túi sinh vật, phòng gấp xếp, Mắt ưng đơn kính những này kỳ vật cho tới bây giờ, Gauss tiểu đội còn tại cao tần sử dụng đâu.

"Tiếp xuống. . .

"

"Trước ăn cơm đi."

Hoạt động một chút, bữa sáng vậy tiêu hóa xong rồi.

Gauss ánh mắt đi theo Hephaestus một dạng chuyển hướng đầu kia vẫn đang tản ra từng sợi khói bếp to lớn con cua.

Tiểu đội mấy người đi đến nó bên cạnh.

"Xác thực rất thơm."

Dù là luôn luôn đối dùng ăn ma vật có một chút tâm lý mâu thuẫn Alya cũng không thể không thừa nhận, cái này Cự Giải thủ lĩnh thật thơm mê người.

Lại nhìn cái khác phổ thông Cự Giải, mặc dù có chút cũng nhận Long diễm thiêu đốt, nhưng không có như vậy bức người hương khí.

Là bởi vì nó xem như thủ lĩnh tương đối đặc thù sao?

Dưới sự chỉ huy của Gauss, Albena vung lên sắc bén đại phủ, bắt đầu đối với nó tiến hành phân giải.

"Tạch tạch tạch!"

Trải qua Long diễm thiêu đốt Cự Giải thủ lĩnh khớp nối đã mất đi hoạt tính, Albena huy động lưỡi búa, mấy lần liền hoàn thành phân giải công tác.

Một đôi càng cua khổng lồ.

Bốn cặp chân.

Mà khi xốc lên con cua bên trên đóng.

Một trận mùi thơm nồng nặc giống như là cuối cùng đạt được phóng thích một dạng giành trước sợ sau đất dâng ra tới.

Vỏ cua phía dưới, là óng ánh sáng long lanh, sung mãn nở nang thịt cua cùng gạch cua.

Bởi vì bị Long tức từ nội bộ đều đều làm nóng, thịt cua hoàn mỹ chín muồi, tản ra bừng bừng nhiệt khí, nhưng không có một tia khét lẹt.

Ngược lại bởi vì nhiệt độ cao bức ra dầu mỡ, lộ ra trơn như bôi dầu mê người.

Kia phần bụng to lớn gạch cua càng là như là lưu động hoàng kim, tản ra không có gì sánh kịp thuần hậu hương khí.

"Ừng ực ——

---- "

Tại chỗ, bất kể là người vẫn là Long, sói, chim đều cùng nhau nuốt ngụm nước bọt.

Cảm tạ thiên nhiên quà tặng.

Thật là đẹp tốt một ngày!.