Chương 439: Chiến tranh nghi ngờ (1)

Kết thúc rồi cùng Hailey gặp mặt về sau, Gauss liền lại không có ra ngoài. Đảo mắt liền tới họp ngày ấy.

Cùng đi Gauss xuất hành có Gauss tiểu đội mấy người khác, Ivan, Luna, Ethan, Dwarf Toga. Đừng nhìn mang người không ít, kỳ thật trên xe chỗ ngồi dư xài, dù sao bản địa công hội cung cấp xe ngựa đều khoảng chừng bốn chiếc.

Ngồi lên công hội xe ngựa, rất nhanh cỗ xe liền tại rộng rãi trên đại đạo chạy như bay (Mercedes) lên. Xuyên qua trong ngoài tường thành, người đi trên đường phố cùng cỗ xe lộ ra giảm bớt.

Có thể sinh sống ở nội thành nhân đại nhiều đều là Barry thượng tầng giai cấp, nói là tấc đất tấc vàng cũng không đủ. Ẩn hiện nhiều người lấy quý tộc, cỡ lớn thương hội thành viên, chính phủ cao cấp nhân viên công chức, giáo hội tế ty, ngân hàng gia, đại học giả, văn hóa danh lưu, nghệ thuật gia làm chủ, trừ cái đó ra, chính là ở đây cung cấp phục vụ Thương gia nhân viên tạm thời cùng cái khác viên chức.

Gauss đám người xe ngựa dừng ở một tòa tạo hình cổ điển sân khấu hình kiến trúc trước, trước cửa trên đất trống đã ngừng rất nhiều chiếc tạo hình khác nhau đón xe.

Rất nhiều cùng hắn tương tự thân phận cao cấp mạo hiểm giả mới từ cỗ xe bên trên đi xuống, còn có một chút nhân khí chất cùng mạo hiểm giả có rõ ràng khác nhau, khí chất càng thêm cứng rắn, hẳn là quân đội người.

Hai nhóm người tự động kéo dài khoảng cách.

Gauss tự nhiên là hướng phía mạo hiểm giả trận doanh một phương dựa vào, bất quá hắn ánh mắt lại là ngẩng đầu nhìn về phía Barry mạo hiểm giả công hội đều sẽ kiến trúc sau lưng cao vút trong mây đại thụ.

Tiến vào bên trong thành về sau, khoảng cách cái này khỏa rừng rậm chi đô Mẫu thụ khoảng cách càng phát ra tới gần, cảm nhận được loại kia như là nhìn chăm chú Thần linh giống như rung động càng thêm mãnh liệt.

Cao vút trong mây đại thụ, mỗi một cái lá cây đoán chừng cũng như cùng phòng phòng kiến trúc lớn nhỏ, nhưng nghe nói những cái kia phiến lá xưa nay sẽ không bởi vì tự nhiên nguyên nhân mà khô héo rơi xuống, lại thêm toàn bộ nội thành đều bị một tầng tùy thời có thể cởi mở cỡ lớn ma pháp vòng phòng hộ bao vây, cho nên không cần lo lắng những cái kia cự hình Diệp tử giáng xuống sẽ cho thành thị mang đến tai nạn.

Trừ cái đó ra, còn có thể nhìn thấy ánh nắng từ phiến lá khe hở vãi xuống đến, so sánh phía dưới như là ruồi muỗi giống như "Nhỏ bé" Sư Thứu kỵ sĩ nhóm bay múa ghé qua ở giữa, đem từng đầu kỳ dị ký sinh Ma Trùng dùng trường thương đóng đinh tại trên cành cây bận rộn bóng người.

"Đây chính là Terrasil."

Có thể nói như vậy một cái cây, bản thân liền là một cái kỳ tích, hắn giống như là một vị ôn nhu mẫu thân, vì dưới thân cư dân chống cự thiên tai, điều tiết khí hậu, để thành thị bốn mùa như mùa xuân, mưa thuận gió hoà.

Trong không khí đều tựa hồ chảy xuôi tràn đầy sinh mệnh năng lượng.

Một đoàn người bên trong, thức tỉnh rồi Tinh linh huyết thống, lại chức vụ ban đầu nghiệp là Druid Alya biểu lộ là thành tín nhất, nàng toàn thân đều trầm tĩnh lại, trong cơ thể mỗi một cái tế bào phảng phất đều ở đây phát ra hân hoan nhảy cẫng hò hét.

"Không thể tưởng tượng nổi, cây này quả thực giống như là tự nhiên hóa thân."

Alya thật sâu hô hấp mấy ngụm không khí, nguyên bản mỹ lệ diện mạo vậy tựa hồ càng ưu nhã mấy phần.

"Còn không có cái kia nghe đồn sao? Nghe nói tại nhân loại còn không có ở đây xây thành trì trước đó, tại kỷ nguyên thứ hai thời điểm, nơi này cũng là Tinh Linh nhất tộc cỡ lớn căn cứ một trong."

"Không chừng Alya ngươi cái nào đó tiên tổ, ngay tại rất nhiều rất nhiều năm trước, đã từng sinh sống ở trên đỉnh cây."

"Có lẽ đi."

Alya thì thào nói.

Nàng đối Tinh Linh nhất tộc thân phận kỳ thật không có quá nhiều tán đồng cảm giác, thời khắc này rung động càng nhiều chỉ là bắt nguồn từ kia phần đối với tự nhiên bản năng sùng kính.

"Hồng Long đoàn chư vị khách nhân, ta là các ngươi chuyến này nhân viên tiếp tân Bella, còn mời đi theo ta tới, hội nghị lập tức liền muốn bắt đầu."

"Nếu là chư vị cảm giác hứng thú lời nói, hội nghị sau khi kết thúc, chúng ta công hội có thể lại tổ chức các vị tiến đến gốc cây khoảng cách gần tham quan một phen."

Tại Gauss mấy cái này "Người bên ngoài" nhỏ giọng trao đổi thời điểm, một vị dáng người hơi có vẻ thấp bé tóc đỏ cô nương lặng yên đi tới bên cạnh bọn họ, tràn ngập áy náy mở miệng ngắt lời nói.

Gauss lúc này mới chú ý tới, những người khác đã tại riêng phần mình nhân viên tiếp tân dưới sự chỉ dẫn đi đến công hội kiến trúc bên trong, chỉ có mấy người bọn họ còn ngừng chân ở chỗ này.

"Thật có lỗi, thật có lỗi. Làm phiền ngươi dẫn đường rồi."

Đương nhiên, điều này cũng không có thể trách bọn họ, cùng đại đa số bản địa đoàn đội khác biệt, bọn hắn dù sao cũng là kẻ ngoại lai, xuất phát từ hiếu kì khoảng cách gần bên dưới nhìn nhiều vài lần cũng là lẽ thường sự tình.

Đều sẽ trong kiến trúc vẫn như cũ rộng rãi, nói đúng ra là trống trải.

Trừ hôm nay tới cùng sẽ cấp bậc cao mạo hiểm giả cùng Barry bản địa quân đội cao tầng bên ngoài, nơi này cơ hồ không có nhân sĩ không liên quan.

Gauss thông qua cùng nhân viên tiếp tân Bella hỏi thăm, mới hiểu rõ ngọn nguồn. Nhân số ít như vậy vốn là đều sẽ trạng thái bình thường. Hoặc là nói, nơi đây cùng thành bên trong các nơi phân hội kiến trúc chức năng khác biệt, dù là xác nhận đưa ra nhiệm vụ cái này hạng cơ bản công năng cũng sẽ không mặt hướng cấp bậc thấp mạo hiểm giả cởi mở, chỉ có số ít trọng yếu trường hợp sẽ đem người triệu tập lại.

Đi tới lầu ba phòng nghị sự.

Nhân tài mắt trần có thể thấy hơi nhiều hơn. Khắp nơi có thể thấy được chủng tộc khác nhau mạo hiểm giả, có thể có mặt hôm nay trọng yếu như vậy trường hợp người lai lịch đều không đơn giản. Cơ bản đều lấy Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, cũng chính là đại sư cấp chức nghiệp giả làm chủ, cho dù là ngày thường ngoại nhân trong miệng cao cao tại thượng Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả, có được siêu phàm thực lực cường giả, Gauss đều mơ hồ trong đám người bắt được mấy cái bóng người.

Những người kia tồn tại cảm cực kỳ mãnh liệt.

Cũng không phải là mỗi người đều là mị lực thuộc tính cao đến khiến người không dời mắt nổi con ngươi tuấn nam mỹ nữ, mà là toàn thân trên dưới phát ra cái chủng loại kia "Hạc giữa bầy gà" xa cách cảm giác.

Cho dù là bọn họ khả năng tướng mạo bình thường không có gì lạ, dáng người có chút thấp bé còng lưng, cũng rất dễ dàng liền có thể đem bọn hắn cùng những người khác khác nhau ra, quả thực giống như là khác biệt sinh vật.

Kia là cấp độ sống trực quan chênh lệch.

"Là lĩnh vực mang tới cải biến sao?"

Gauss trong lòng thầm nghĩ. Mặc dù hắn thực lực trước mắt đã vượt qua cấp 11 chức nghiệp giả, thậm chí rất nhiều cấp 12 chức nghiệp giả chiến lực cũng chưa chắc có hắn mạnh, nhưng trước mắt vẫn là cấp 8 hắn cũng không có nắm giữ loại này siêu phàm đặc hữu đặc thù lực lượng.

Bất quá hắn cũng đại khái có thể rõ ràng lĩnh vực là một tồn tại gì.

Tại hắn quan sát những người khác thời điểm, hắn vậy chú ý tới mấy cái kia đặc thù nhân sĩ đồng dạng hướng hắn không lưu dấu vết quăng tới ánh mắt.

Cũng không biết là trước đó liền nghe nói qua hắn một người như vậy vẫn là hôm nay hiện trường từ trên người hắn cảm nhận được chỗ đặc thù gì cho nên mới quăng tới nhìn chăm chú.

Tại chỗ có phân biệt rõ ràng mấy nhóm người.

Cái thứ nhất chính là số người nhiều nhất cao cấp mạo hiểm giả, đám người này xem ra thần thái buông lỏng nhất, mà lại rất nhiều người lẫn nhau ở giữa đều biết.

Mặt khác một đám chính là đại biểu quân đội, thân mang thống nhất phục sức. Tỉ mỉ quan sát, còn có thể trông thấy quan viên chính phủ đại biểu, mặc thuần trắng quần áo thần quan, thương nhân đại biểu vân vân, hiển nhiên cái này không chỉ là một trận mặt hướng mạo hiểm giả quần thể hội nghị, mà là triệu tập xã hội các giới tinh anh..