Chương 214: Trứng khổng lồ (2)

Bố trí để đất sét quy y người ở tại góc khuất mệnh lệnh sau, Gauss liền thông qua nó thị giác tiếp tục quan sát đến chỗ này hoàn cảnh.

Nó vị trí là một cùng loại phong bế không gian địa phương, xung quanh bị tầm vài vòng hắc thụ tầng tầng vây quanh, ở bên ngoài xem ra căn bản là kín không kẽ hở, vô pháp thăm dò trong đó bất luận cái gì cảnh tượng, giống như là bị nghiêm mật thủ hộ cấm địa, trong không khí ma lực nồng độ so địa phương khác muốn hơi nồng đậm một chút, mang theo một loại cổ lão mà nặng nề uy áp.

Loại kia côn trùng kêu to tiếng ồn âm ngược lại là mắt điếc tai ngơ, thay vào đó là một loại trang nghiêm yên tĩnh, phảng phất trong không khí sở hữu thanh âm đều bị mảnh đất này bản thân hấp thu sạch sẽ.

Quy y người tiến vào nơi đây, không tái phát xuất động tĩnh, hoặc đứng tại cây thấp trên thân người, hoặc bản thân tìm rồi cái địa phương, như là triều thánh giống như dán chặt trên mặt đất phủ phục bất động.

Bọn chúng trên thân dọc theo cực kỳ nhỏ sợi rễ, đâm vào thổ địa, phảng phất có thể dựa vào cái này cùng mảnh đất này bản thân tiến hành liên kết

Mà ở trên mặt đất, khắp nơi đều phủ lên một tầng thật dày phát sáng cỏ xỉ rêu, tản mát ra nhu hòa cũng không có thể coi nhẹ màu lục huỳnh quang, giống như là một tầng vô cùng to lớn sợi nấm thảm trải sàn chiếm cứ toàn bộ thổ địa.

Từng cái thật nhỏ côn trùng đang lẳng lặng phủ phục tại cỏ xỉ rêu phía trên.

Vào mắt có thể thấy được là mâu thuẫn cảnh tượng, náo nhiệt lại yên tĩnh, bất kể là có trí lực ma vật vẫn là thường nhân nhận biết bên trong không thể khống Trùng đô dung hợp với một loại hòa hài trong yên tĩnh.

Không thích hợp.

Dù là Gauss ba người đã đi tới đất sét quy y người sở tại địa phụ cận, hơi chút nâng đầu liền có thể trông thấy mảnh kia quỷ dị cánh rừng ngoại vi hắc thụ.

Nhưng hắn cũng không dám tùy tiện tiến vào, mà là lựa chọn tạm thời trốn ở một gốc thông thường thân cây phía sau.

Bên trong ma vật số lượng hơi nhiều.

Cho dù là Gauss cũng không dám nói tiến vào bên trong còn có thể toàn thân trở ra

Cùng Alya, Thranduil làm thủ thế.

Hắn tiếp tục điều khiển lên đất sét quy y người.

Dù sao dựa theo tình huống trước, những sinh vật khác tựa hồ không ý thức được bọn chúng trên người không thích hợp.

Đất sét quy y người chậm rãi di động tới, Hướng Lâm trong đất xê dịch mà đi.

Ba khỏa vô cùng to lớn người cây ở nơi đó lẳng lặng mà Nhiếp Lập, bọn chúng cao độ viễn siêu xung quanh cây thấp người, khổng lồ tán cây như là màu xanh sẫm lọng che, che đậy bầu trời.

Xa xa nhìn qua phảng phất là một toà màu đen dãy núi, mười phần tráng lệ.

Ở hắn cảm giác bên trong, cây thấp người so phổ thông quy y người khí tức hiếu thắng rất nhiều, mà cái này ba con người, trên người ba động thì càng thêm mãnh liệt.

Hắn thậm chí đều không thể phán đoán cụ thể cấp bậc.

Tóm lại là khiến người ta cảm thấy vô cùng nặng nề tình trạng.

Hơn phân nửa vượt qua cấp 5, đã tới một cái khác cấp độ.

Cụ thể bao nhiêu Gauss cũng không rõ lắm.

Muốn tiếp tục dò xét vẫn là tạm thời rút lui?

Gauss lâm vào ngắn ngủi do dự.

Mặc dù hắn đối với mình thực lực có nhất định lòng tin, nhưng hắn suy đoán thực lực trước mắt chỉ có thể ở cấp 5 ma vật thủ hạ đào thoát, một khi đột phá cấp 5 lại là một cái hoàn toàn khác biệt cấp độ.

Huống hồ, nơi này không chỉ có riêng là có được hư hư thực thực 3 con siêu việt cấp 5 ma vật như thế đơn giản, số lượng khổng lồ cây thấp nhân hòa quy y người bảo vệ, đừng nói bọn hắn chi này 2 - cấp 3 mạo hiểm giả tiểu đội, liền xem như một con toàn viên Đại Sư giai mạo hiểm tiểu đội đích thân tới, cũng chưa chắc có thể chiếm được cái gì chỗ tốt.

Phải biết, nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, mỗi một cấp vượt qua đều mang ý nghĩa thực lực, địa vị xã hội lộ ra khác biệt.

Mà không cùng giai đoạn thì càng là một to lớn đường ranh giới, một khi vượt qua, chức giai đột phá sẽ mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đại Sư giai đoạn chức nghiệp giả, tại thành trấn cái này cấp bậc cơ hồ có thể tính là cao cấp nhất lực lượng.

Dù là tại Barry như thế thành phố lớn, Đại Sư giai chức nghiệp giả cũng sẽ nhận đặc biệt lễ ngộ, đủ để đảm nhiệm một chút chức vị quan trọng.

Điều phán đoán này để Gauss càng thêm cẩn thận.

Hiện tại rút lui cũng không phải là không thu hoạch được gì, tương phản hắn còn sưu tập đến rồi cực kỳ trọng yếu một cái địa chỉ tin tức, chỉ cần hồi báo cho Richie hội trưởng, đến lúc đó hắn liền sẽ mang theo cái khác cao cấp mạo hiểm giả tới đây điều tra.

Bất quá. . . . .

" . . . Năng lượng hỗn loạn. . .

. . . . Vĩ đại bị đã quấy rầy. . . .

". . . Đừng để những này nhân loại tìm tới nó.

"Khu trục kẻ ngoại lai! Đem nhân loại tất cả đều. . . : . . Đuổi ra ngoài!"

Bên tai của hắn phảng phất lại vang lên hôm trước tại Tán Rừng trấn trong tửu quán nghe được kỳ quái tin tức.

Tiềm thức nói cho hắn biết, nơi này tựa hồ ẩn giấu một loại nào đó kỳ ngộ.

Mà hắn đem tình báo đi đầu tiết lộ cho Richie hội trưởng đám người sau, nơi này cơ duyên không chừng rồi cùng bọn hắn bỏ lỡ cơ hội rồi.

Đồng thời, ngay tại bản thể của hắn đi tới nơi này phụ cận thời điểm.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được một trận kỳ dị thanh âm ngay tại hô hoán hắn tới gần.

Gauss

Gauss

Tại sao sẽ biết tên của hắn.

"Gauss. . ." Alya tiến đến bên cạnh hắn nhỏ giọng nói.

"Chúng ta bây giờ muốn làm chút cái gì?"

Alya kêu gọi, để Gauss từ trận kia kỳ quái tiếng kêu bên trong bứt ra ra tới, lung lay đầu.

Hắn mới ý thức tới, tại hắn hết sức chăm chú khống chế đất sét cấu tạo thể thời điểm, Alya cùng Thranduil đã bồi tiếp hắn tại chỗ này chờ đợi một hồi lâu, mà hai người bọn họ nhưng không cách nào quan sát được nơi xa hắc thụ sau lưng cảnh tượng năng lực, cho nên trước mắt đối xảy ra cái gì như cũ hoàn toàn không biết gì.

Gauss không có che giấu, nhất là tại liên quan đến tiểu đội an nguy quyết sách bên trên, đem chính mình xuyên thấu qua đất sét quy y người thị giác thấy tình báo cũng đều chia sẻ cho hai người.

Ngắn ngủi trầm mặc qua sau.

"Vậy ngươi tiếp tục khống chế đất sét thu thập tình báo đi." Alya mặc dù đối với hắc thụ hậu phương tồn tại như vậy nhiều ma vật cảm thấy kinh ngạc, nhưng lấy lại bình tĩnh vẫn là đưa ra kiến nghị.

Một phương diện ba người xác nhận điều tra nhiệm vụ, một phương diện khác cũng là trong lòng còn có tìm kiếm bảo vật suy nghĩ.

Hiện tại thật vất vả đều tìm đến trước mặt, thế nào khả năng nói đi là đi, chí ít cũng được tìm tới cụ thể là cái gì đồ vật a?

Alya ý nghĩ cùng Gauss giống nhau

Để cho hai người cảnh giới xung quanh sau, Gauss tiếp tục khống chế đất sét quỷ dị người ngọ nguậy.

Hắn không dám để cho bọn chúng đi được quá nhanh.

Bởi vì xung quanh sinh vật đều duy trì tương đối yên tĩnh, nếu là bọn chúng di chuyển nhanh chóng, không thể nghi ngờ quá mức dễ thấy.

Mà lại theo bọn chúng càng đi trung tâm tới gần, quy y người số lượng càng ít đi.

Ở mảnh này cánh rừng bên trong, phổ thông quy y người địa vị tựa hồ cũng không cao, chỉ ở phía ngoài nhất đợi, tiếp theo chính là phổ thông cây thấp người, ba gốc cây khổng lồ người cây cùng với bọn chúng trên thân chiếm cứ thuần bạch sắc đặc thù quy y người.

Có cây thấp người chú ý tới cái này hai con chậm chạp xê dịch tiểu gia hỏa, dùng cành khô cánh tay đẩy bọn chúng, không có phát hiện dị thường qua sau

Cũng không có tiếp tục phản ứng bọn chúng.

Thật lâu, đất sét cấu tạo thể cuối cùng tiếp cận cánh rừng trung ương.

Tại ba gốc cây khổng lồ người cây vây hợp trung gian mặt đất, có một phiến lõm khu vực.

Lõm bên trong cũng không phải là bùn đất, mà là rót thành xanh biếc thanh tịnh đầm nước.

Đầm nước yên tĩnh không gợn sóng, tựa hồ tại liên tục không ngừng hấp thu xung quanh cỏ xỉ rêu phát ra màu lục huy quang, cùng với tại chỗ sở hữu ma vật lưu chuyển năng lượng.

Ở trong quá trình này nó tản mát ra một loại đặc thù năng lượng lực trường

Mà ở trong ao ở giữa, lẳng lặng nổi lơ lửng một dạng đồ vật.

Kia đồ vật ước chừng độ cao một thước, bởi vì khoảng cách cùng tia sáng duyên cớ, nhìn được không quá rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ nhận ra là một cái toàn thân trắng noãn, tản ra kỳ dị quang huy trứng khổng lồ.

Đồng thời. : . Nó đang thong thả nhịp đập lấy.

Nó, là sống lấy!

"Kia là cái gì?" Gauss vô ý thức thì thào lên tiếng.

Dù là hắn vẻn vẹn mượn đất sét tầm mắt rình mò, mà không phải tự mình đến, nhưng này một màn như cũ để hắn nhịn không được tim đập rộn lên.

Trái tim phảng phất đều ở đây đi theo viên kia trứng khổng lồ nhịp đập cùng nhau nhảy lên.

Trong nháy mắt này, toàn bộ thế giới đều an tĩnh lại..