Chương 415: Lãnh chúa giáng lâm. (1)

Mê cung nghe giống như là một cái diện tích có hạn hoàn cảnh, nhưng trên thực tế nó mỗi phương diện tích đều to đến lạ thường, thậm chí người bình thường nếu là bị đột nhiên truyền tống đến tận đây, hơn phân nửa sẽ không ý thức đến bản thân thân ở mê cung, mà sẽ cho là mình đưa thân vào một mảnh rậm rạp trong rừng rậm.

Chỉ bất quá cái này rừng rậm khắp nơi tràn ngập chướng ngại vật, cùng với đủ loại tùy thời có thể cướp đi tính mạng cạm bẫy.

"Cộc cộc!"

Giày đạp ở trên lá khô, phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn vang.

Bành

Alya tiện tay vung ra pháp trượng, đem giữa không trung bay nhào tới Ma Ếch một gậy quất bay.

Oa

Ma Ếch bộc phát ra tiếng kêu thê thảm, phi hành trên không trung một khoảng cách về sau, liền nặng nề mà nện vào đại thụ trên cành cây, rất nhanh thân thể hóa thành một bãi vẩn đục vũng bùn.

"Lại một con Ma Ếch."

"Từ tiến vào tầng thứ tư thời điểm bắt đầu, ếch loại ma vật số lượng liền biến nhiều rồi."

Alya lắc đầu.

"Chẳng lẽ tầng này quái vật lãnh chúa là một đầu ếch xanh lớn?"

"Không chừng đâu."

Gauss ánh mắt nhìn ra xa một phương hướng nào đó.

Rồi cùng Alya nói tới một dạng, tầng này ếch loại ma vật tỉ lệ so sánh ba tầng trước xuất hiện hết sức rõ ràng dâng lên.

Kỳ thật tại cửa ra vào doanh địa bên ngoài, hắn liền phát giác, bất quá khi đó hắn chỉ cho là là một lệ, khả năng vừa lúc chỉ là một chi Ma Ếch bộ lạc tiếp thụ lấy lãnh chúa mệnh lệnh cho nên mới đi tập kích doanh địa.

Bất quá chờ đến đám người rời đi doanh địa, chính thức bước vào tầng thứ tư mê cung bắt đầu thăm dò về sau, quanh mình xuất hiện ma vật bên trong vẫn như cũ tràn ngập các loại Ma Ếch.

Hiển nhiên Ma Ếch tộc đàn tại tầng thứ tư vòng sinh thái bên trong chiếm cứ vị trí chủ đạo, bởi vậy mở rộng, tại bọn chúng sau lưng có thể là một đầu cường đại Ma Ếch lãnh chúa.

Ma Ếch, tên như ý nghĩa đó là có thể đủ dùng dùng ma pháp ếch xanh.

Năng lực của bọn nó nhiều mặt, có có thể phun ra thủy cầu, có có thể phun lửa, còn có có thể phát động âm ba công kích hoặc phóng thích thiểm điện vân vân.

"Khó trách tầng này ma vật số lượng có thể như thế nhiều?"

Gauss trong lòng lẩm bẩm.

Ếch loại cùng đại đa số những sinh vật khác so sánh, sinh trưởng chu kỳ ngắn hơn, có thể lấy tốc độ nhanh hơn phát dục đến thành niên kỳ, đồng thời một đầu thư ếch mỗi lần có thể bên dưới mấy trăm khỏa ếch trứng.

Đương nhiên, Ma Ếch cùng phổ thông ếch loại so sánh, sinh hạ ếch trứng số lượng khẳng định phải ít hơn không ít, một lần có thể cái tiếp theo mấy chục mai là tốt lắm rồi. Bất quá cũng muốn suy xét một cái khác nhân tố, bọn chúng tại bốn tầng trong mê cung cơ hồ tương đương với không có thiên địch, cái này liền mang ý nghĩa bọn chúng hậu đại tỉ lệ sống sót xa xa cao hơn chính Thường Thủy chuẩn.

Gauss biết rõ mê cung bản thân tựa hồ tồn tại một loại "Quái vật bổ sung" cơ chế, nhưng hắn cũng không thể hoàn toàn bài trừ Mê Cung Ma vật bản thân có thể dựa vào sinh sôi tăng trưởng số lượng khả năng.

Oa

Không đợi Gauss trước người đầu kia Ma Ếch phun ra lôi cầu, Gauss liền thao túng nước tia đưa nó đầy đặn phần bụng quấn chặt lấy, cuối cùng nước tia hơi dùng sức, Ma Ếch ma lực lưu động liền bị nháy mắt bấm đứt, thân thể của nó cũng bị nước tia cắt thành hai nửa.

Đánh chết nháy mắt, Gauss đồng dạng chưa quên khống chế nước tia đem Ma Ếch ma lực tuyến thể cắt đi thu vào trong trữ vật đại.

Một con Ma Ếch 90% giá trị đều ở đây nó tuyến trong cơ thể, bất quá chỉ có tinh anh ma vật cấp bậc Ma Ếch tuyến thể giá trị cao chút, còn lại chỉ có thể miễn cưỡng xem như luyện dược phụ tài.

"Gặp phải Ma Ếch số lượng càng ngày càng nhiều."

Ảnh vừa đánh giết xong phía trước mười mấy đầu tinh anh Ma Ếch, liền một lần nữa trở lại Gauss bên người nói.

"Bởi vì khoảng cách không xa."

Gauss lạnh nhạt nói.

"Đầu kia quái vật lãnh chúa đoán chừng sắp nhịn không được rồi."

Đúng vậy, căn cứ trên bản đồ tin tức, bọn hắn xuôi theo ngắn nhất lộ tuyến tiến lên hơn nửa ngày sau, cự ly này đầu lĩnh chủ hẳn là chỉ có cuối cùng một cây số đường thẳng lộ trình.

Đây cũng là vì sao những cái kia Ma Ếch rõ ràng không phải là đối thủ của bọn họ, lại như cũ giống như là không muốn sống một dạng liên tục không ngừng đối Hồng Long đoàn khởi xướng xung kích.

Bất kể là bọn chúng xuất phát từ ý nguyện của mình vẫn là chịu đến lãnh chúa khống chế, nhưng ít ra giờ phút này cách làm của bọn nó chính là ý đồ thông qua thân thể máu thịt đến ngăn cản bọn hắn tiến lên.

Nhưng ở tuyệt đối thực lực sai biệt trước mặt, liều lên tính mạng hi sinh cũng thành phí công, chỉ là bạch bạch cho Gauss tăng Cato giám bên trên quái vật đánh giết số lượng thôi.

"Đánh giết Ma Ếch ×1 "

"Quái vật đánh giết tổng số:417 88 "

Phía trước mấy giờ, hắn đánh giết số liền đã đột phá bốn vạn đại quan, khoảng cách năm vạn cột mốc ban thưởng cũng chỉ không kém một vạn.

Đương nhiên đột phá bốn vạn, mạo hiểm giả sổ tay vậy cung cấp hai cái thưởng nhỏ lệ, 4 hoàn pháp thuật biến hình thuật cùng với ẩn thân thuật.

Gauss đối thủ sách ban thưởng pháp thuật luôn luôn là phi thường vui lòng, bởi vì có thể giảm đi bản thân học tập thời gian, đồng thời đến tiếp sau luyện tập tinh thông tiêu hao tinh lực cũng càng ít, mấu chốt nhất là sổ tay ban thưởng pháp thuật sẽ không cho hắn ý chí mang đến bổ sung gánh vác.

Đây cũng là hắn nắm giữ ma pháp số lượng có thể rõ ràng nhiều hơn cái khác người thi pháp nguyên nhân chủ yếu nhất.

Ngay tại Hồng Long đoàn nhanh chóng tiến lên thời điểm, một cây số bên ngoài nơi nào đó ẩn nấp động quật chỗ sâu.

"Cô oa! !"

Một tiếng hùng hậu hữu lực ếch tiếng kêu từ trong bóng tối vang lên, chấn động đến trên vách động đá vụn rì rào rơi xuống.

Cùng đại đa số Ma Ếch khác biệt, đây là một đầu thân hình đạt tới mấy thước cự vật.

Nó ngồi chồm hổm ở động quật chỗ sâu nhất trên bệ đá, tráng kiện chi sau nửa khúc, chân trước chống tại trước người, toàn bộ thân thể giống một toà núi thịt giống như chiếm hơn nửa cái không gian.

Làm người cảm thấy rùng mình chính là nó kia hiện ra ám tử sắc trong da hiện đầy to to nhỏ nhỏ túi nang, những cái kia túi nang theo hô hấp của nó chập trùng kịch liệt, giống như là có cái gì việc vật ở bên trong nhúc nhích.

Nếu là tỉ mỉ quan sát, liền sẽ phát hiện, những này tràn ngập ma lực túi nang đại thể bày biện ra bốn loại sắc thái.

Đỏ lam vàng lục phân biệt đối ứng lửa thuỷ lôi độc bốn loại thuộc tính, toàn thân ma lực túi nang khiến cho nó có thể như là bản năng giống như thi triển ma pháp, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, túi nang bên trong năng lượng nguyên tố liền sẽ phun ra ngoài, hóa thành đối ứng nguyên tố ma pháp công kích.

Đồng thời tại trong cơ thể của nó, còn ký túc lấy một đạo đặc thù mê cung quyền hành, chính là bằng vào cái này đạo quyền hành, nó mới có thể tùy ý hiệu lệnh cơ hồ chỉnh tầng ma vật.

Giờ phút này, nó chính nhắm hai mắt, tựa hồ tại cảm thụ cái gì.

Chỉ là một lát sau, nó lại đột nhiên mở mắt ra, một đôi màu đỏ tươi ếch trong mắt lóe lên nhân tính hóa tự hỏi.

"Cô oa. . ."

Cứ việc nó đã để những cái kia Ma Ếch bắt đầu đối bọn hắn tiến hành điên cuồng công kích, nhưng này chút người xâm nhập còn tại hướng phía nó vị trí không ngừng tiến lên.

Nó bắt đầu hoài nghi mình phải chăng bại lộ.

Xem như ma vật nó trí lực kỳ thật không thấp, thậm chí so tuyệt đại đa số nhân loại càng thêm thông minh.

Từ khi mê cung cởi mở về sau, nó liền không có bên ngoài xuất hiện thân qua dù là một lần, liền xem như đối mặt những cái kia thực lực kém xa bản thân nhân loại mạo hiểm giả cũng là như thế còn đối mặt những cái kia thực lực mạnh hơn nó, có khả năng giết chết nó nhân loại, nó thì càng không có khả năng nhảy đến trước người bọn họ.

Nó sẽ chỉ phái ra thủ hạ ma vật đi tập kích, dù là cần tiêu hao rất nhiều cánh tay bên dưới tính mạng tài năng đổi được một đầu nhân loại mạo hiểm giả sinh mệnh, nó cũng không có lựa chọn lộ diện.

Chỉ vì nó trừ tập kích nhân loại mạo hiểm giả bên ngoài, còn hạ mặt khác một cái mệnh lệnh, đó chính là để ma vật tôi tớ cũng bắt đầu đại lượng gây giống.

Tiến vào mê cung nhân loại mạo hiểm giả số lượng là có hạn, mà lấy ma vật sinh sôi năng lực số lượng thì phải so nhân loại hơn rất nhiều, cho nên chỉ cần xem như lãnh chúa nó còn sống sót, dù là mấy chục trên trăm con ma vật đổi được một đầu nhân loại mạo hiểm giả tính mạng, kia cũng là đáng giá.

Chỉ là lần này, tình huống tựa hồ có chỗ khác biệt rồi.

Rõ ràng nó ẩn núp được vô cùng tốt, nhưng này băng nhân loại giống như là trước thời hạn biết rõ vị trí của nó một dạng mạnh mẽ đâm tới một đường giết tới.

"Vì cái gì?"

Tầm mắt của nó phảng phất xuyên thấu qua thật dày tầng nham thạch, thấy được nhanh chóng tiến lên Gauss đám người.

Thẳng đến giữa bọn hắn khoảng cách đã đi tới chừng năm trăm mét, nó cuối cùng vững tin, bản thân tồn tại thật là bại lộ.

Oa

Theo một tiếng trầm thấp ếch kêu, toàn bộ mê cung bốn tầng phảng phất đều lâm vào chấn động nhè nhẹ.

Bốn phương tám hướng đám ma vật cơ hồ không hẹn mà cùng nâng lên đầu, đồng thời nhìn về phía một phương hướng nào đó, ngay sau đó không hẹn mà cùng bắt đầu di chuyển.

. . ..