Chương 103: Hoảng hốt (2)

Lần này mấy cái quầy hàng đều không trông thấy Petra bóng người, hẳn là đang nghỉ ngơi, cho nên Gauss tùy ý chọn chọn một cái nhân số ít nhất quầy hàng.

Nhỏ xếp hàng một hồi đội ngũ sau, liền đưa ra nhiệm vụ huy chương, ghi chép tinh thạch, một túi nhỏ Goblin tai trái.

Quầy hàng nhân viên tiếp tân cho thấy không cần đưa ra tai trái sau, mang theo ghi chép tinh thạch tiến về quầy hàng sau văn phòng, gõ cửa mà vào.

Qua trong một giây lát, nàng một lần nữa trở về, trên mặt mang cung kính tiếu dung.

Vì Gauss đưa lên chín mươi mai ngân tệ ủy thác tiền thuê.

"Tôn kính mạo hiểm giả Gauss, ngài lần này chấp hành khảo hạch nhiệm vụ, trải qua kiểm tra chấp hành quá trình phù hợp công hội yêu cầu, chúc mừng ngài thuận lợi hoàn thành lần này sơ cấp nhiệm vụ, đây là ngài lần này ủy thác kim, thỉnh cầu kiểm tra."

Gauss cảnh liếc mắt cái túi.

Mười cái ngân tệ bó thành chỉnh tề một, tổng cộng là chín bó.

Nhanh chóng kiểm lại một chút sau.

Hắn thu hồi chứa tiền cái túi nhỏ.

"Cảm ơn."

"Ngài hiện tại cần xác nhận cái thứ hai sơ cấp nhiệm vụ sao?"

"Tạm thời không được."

"Tốt, ngài nếu là có cần, tùy thời tìm tới một nơi sân khấu, không cần xếp hàng, nói rõ tình huống, liền sẽ có tương ứng nhân viên công tác dẫn ngài tiến đến khách quý khu xác nhận nhiệm vụ." Nhân viên tiếp tân ngữ khí phi thường cung kính, đồng thời phủ lên ngọt ngào mỉm cười.

Cũng không phải là đối đãi phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả công thức hoá ngữ khí cùng nội dung.

Mặc dù Gauss trước mắt còn không phải chân chính Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, nhưng lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, liền có thể tại rất ngắn thời gian bên trong thuận lợi hoàn thành, bản thân đã nói lên thực lực của hắn vượt qua thử thách, trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, đối với hắn tới nói chỉ là vấn đề thời gian.

Ngày kế tiếp.

Gauss mang theo một đại bao khỏa các loại các dạng chiến lợi phẩm trằn trọc tại các nhà trong cửa hàng.

Thuộc da hàng dệt, gốm chế tác phẩm nghệ thuật, vũ khí cùng ý nghĩa khác không rõ vật phẩm.

Cầm một cái sách nhỏ, trằn trọc nhiều cửa hàng, hàng so ba nhà, ghi chép kim ngạch.

Cuối cùng đem lần này Goblin thôn xóm có được đại bộ phận chiến lợi phẩm bán ra không sai biệt lắm 1 kim 25 ngân.

Tăng thêm lần này ủy thác tiền thuê, tổng cộng là 2 kim 15 ngân.

Trong túi tiền tiền tiết kiệm, một lần hành động đột phá 5 kim tệ.

Đi tới 5 kim tệ 26 ngân, lịch sử mới cao.

Chạy rồi hơn nửa ngày, một thân mồ hôi Gauss, đem tiền túi đặt ở bên tai, lắc lư bên dưới.

Nghe bên trong vang lên đinh linh làm tức kim loại tiếng va chạm, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Làm người an tâm thanh âm, tiếp xúc hơn nhiều, hắn cũng có thể phân biệt ra được khác biệt tiền tiếng vang.

Đồng tệ va chạm thanh âm là ngắn ngủi khô khốc mang theo một điểm tạp âm cứng rắn chất tiếng va chạm, như là kiếp trước mảnh nhựa va chạm phát ra tiếng vang.

Ngân tệ va chạm thì càng thêm trong trẻo thông thấu, tiếng vọng tinh khiết, mang theo một tia kim loại rung động cảm giác.

Còn như kim tệ, thì là một loại kéo dài nhu hòa, trầm thấp hùng hậu nặng nề tiếng vọng, có cỗ xa hoa đắt giá khí tức đập vào mặt.

Đương nhiên a, hắn không phải tham tiền.

Chỉ là đơn thuần cảm thấy trong túi tiền kim tệ va chạm tiếng vang rất êm tai.

"Mà lại ta còn có hai cái quyển trục không có bán đi."

Nghĩ tới đây.

Hắn liền nghĩ tới Andre.

Chọn ngày không bằng đụng ngày.

Hôm nay đi xem một chút nàng có hay không trở về đi.

Lần trước đi phòng bụi gai, thế nào gõ cửa vậy không ra.

Quá khứ vài ngày, nàng hẳn là cũng trở lại rồi.

Tại bên đường tiệm trái cây, Gauss mua không ít tươi mới quả vật, mang theo hai túi tử hoa quả bước chân vào quả phụ đường phố.

"Tiểu ca, muốn vào tới chơi chơi sao?"

Đi ngang qua phong tục cửa hàng thời điểm, lại có quần áo bại lộ, da dẻ trắng nõn, dáng người mỹ lệ đại tỷ tỷ phát ra mời, thấy rõ khuôn mặt của hắn sau, liên miên che miệng, phát ra hành vi phóng túng tiếu dung.

Vội vàng một cảnh, có chút tâm thần có chút không tập trung Gauss liên miên xua tay, tại nữ tử vui cười âm thanh bên trong, bước nhanh đi qua phong tục cửa hàng trước.

Đi tới phòng bụi gai.

Gõ cửa một cái.

Lần này không có chờ đợi thật lâu, gỗ sồi môn đang phát ra "Ai nha " thanh âm sau tự động từ từ mở ra.

Xem ra là trở lại rồi.

Gauss nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là rõ ràng.

Đi đến bên trong, đóng cửa lại.

Trên vách tường ngọn nến tự động thiêu đốt, phát ra màu vàng ấm quang mang.

Trong đại sảnh, Andre tại Gauss tiến vào một nháy mắt, ánh mắt liền một mực khóa chặt ở trên người hắn.

Theo sau dùng nhìn quái dị ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Andre tiền bối, làm sao rồi?"

"Ngươi đã tấn thăng nghề nghiệp rồi?"

Gauss vừa mới chuẩn bị bản thân mở miệng cho đối phương một kinh hỉ.

Không nghĩ tới Andre lập tức liền nhìn ra trên người của hắn biến hóa.

Bị đột nhiên vạch trần Gauss, chỉ có thể gật đầu thừa nhận.

Đạt được Gauss thừa nhận sau, Andre lại là lâm vào hồi lâu trầm mặc, giống như là đang suy tư chuyện gì đồng dạng.

Bừng tỉnh bừng tỉnh ở giữa, trước mắt ngây ngô thiếu niên, phảng phất cùng nàng nhiều năm trước kinh hồng một cảnh đạo thân ảnh kia trùng điệp lại với nhau.

Hồi lâu nàng mới từ não hải trong suy nghĩ thoát thân ra..