Chương 128: Ma lực tăng trưởng (2)

"Thật có lỗi quấy rầy." Alya xin lỗi nói."Bất quá chúng ta chờ chút nên lên đường."

"Minh!" Ulfang vậy xích lại gần hít hà.

"A ~~" Gauss che miệng đánh cái thật lớn ngáp, đại não mới dần dần tỉnh táo lại.

Đúng - tối hôm qua! Giống như vận chuyển ma lực đến đã ngủ mê man rồi.

Hắn quá chuyên chú rồi.

Cũng không có chú ý đến tinh thần lực tiêu hao.

Minh tưởng tăng trưởng ma lực, vì đó tiêu hao tinh thần lực làm đại giá. Đây cũng là vì sao người thi pháp tiến hành minh tưởng tu hành nhất định phải tiết chế, khống chế tần suất.

Quá độ chăm chỉ, có lúc ngược lại sẽ tổn thương căn bản.

Cũng may Gauss tinh thần lực nội tình vốn là viễn siêu cùng giai người thi pháp, nếu không giờ phút này sợ rằng không chỉ là ngủ quên như thế đơn giản, tinh thần lăng mị thậm chí phản phệ cũng có thể.

"Nhìn tới. . . Sau này được nhiều chú ý rơi xuống." Gauss ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình.

Rửa mặt thay quần áo hoàn tất, cùng Alya cùng nhau dùng qua đơn giản bữa sáng.

Hai người một sói liền chính thức đạp lên trở về thị trấn Đá Xám đường xá.

Gauss vừa đi, một bên phân thần nội thị, cảm thụ được thể nội ma lực.

Trải qua cả đêm tu hành, hắn ma lực quả thật có một chút biến hóa.

Tổng lượng bên trên, ước chừng gia tăng rồi có thể chống đỡ phóng thích 1 đến 2 cái giảm cấp bản ma pháp phi đạn lượng!

Lần đầu minh tưởng hiệu quả rất tốt.

Nhưng hắn vậy rõ ràng, loại này lập tức rõ ràng tăng lên thường thường chỉ phát sinh tại sơ kỳ, nhất là lần thứ nhất. Càng đi sau, trừ phi tinh thần lực phóng đại, nếu không hiệu quả sẽ dần dần xu thế với nhẹ nhàng, cuối cùng chỉ có thể dựa vào năm này tháng nọ một chút tích lũy.

Bất quá, hắn 9 điểm trí lực tại đồng bậc người thi pháp bên trong có thể xưng "Siêu mẫu" .

Mà minh tưởng pháp bản chất, chính là lợi dụng tinh thần lực làm đòn bẩy, cạy động cùng mở rộng ma lực dự trữ hạn mức cao nhất.

Bởi vậy, dựa vào lấy hơn người trí lực thuộc tính tiến hành minh tưởng tu hành, dù là tiếp sau tốc độ chậm dần, hắn hiệu suất viễn siêu thường nhân, cũng là tất nhiên!

Đây chính là trị số lực lượng!

Hắn có dự cảm, ở sau đó trong một đoạn thời gian, hắn ma lực dự trữ rất có thể sẽ nghênh đón một cái nhanh chóng tăng trưởng kỳ.

Gauss thu hồi suy nghĩ.

Giờ phút này, hắn cùng Alya, Ulfang đều gánh vác lấy một chút bọc hành lý, bởi vì túi trữ vật Riese đầy trân quý Rỉ Sét ếch thịt.

Cũng may chia sẻ xuống tới, trọng lượng còn có thể tiếp nhận, không tính quá mệt mỏi.

Gauss thuận tay chà xát Ulfang lông xù đầu to, cho ăn nó mấy khối thịt sống.

Rồi sau đó nhìn về phía Alya quan tâm nói.

"Alya, ngươi thần dâu thuật luyện tập được thế nào?"

Nâng lên thần dâu thuật, Alya trên mặt nháy mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác xấu hổ.

Gauss lập tức hiểu ý.

"Không có việc gì, không vội." Hắn ôn hòa cười cười, cũng không phải là thích lên mặt dạy đời, mà là thực tình nghĩ cung cấp trợ giúp."Có lẽ bình thường chúng ta có thể nhiều thảo luận một chút? Ta hiện tại đầu óc xoay chuyển khả năng nhanh một chút, nhìn xem có thể hay không cho ngươi chút bất đồng mạch suy nghĩ."

So sánh với thường nhân 5 điểm, hắn bây giờ 9 điểm trí lực nói là giản dị tính toán cơ cũng không quá đáng.

Thần dâu thuật tuy là dựa vào Tự Nhiên chi lực thần thuật, nhưng năng lượng kết cấu, dẫn đạo phương thức, cùng pháp thuật tại tầng dưới chót trên logic có rất nhiều chỗ tương thông.

Lấy hắn bây giờ 9 điểm trí lực tư duy phân tích năng lực, có lẽ có thể phát hiện một chút Alya chưa từng chú ý chi tiết.

"Vậy liền —— làm phiền ngươi." Alya có chút ngẩn ngơ gật đầu.

Sáng nay, nàng thấy Gauss tinh thần có chút uể oải, hiếu kì bên dưới nghe hai câu.

Mới biết được Gauss thuận lợi hoàn thành lần thứ nhất minh tưởng pháp tu hành

Chính nàng cũng là tại tấn thăng chức nghiệp giả có một đoạn thời gian sau, mới hoàn thành Druid tự nhiên minh tưởng tu hành, bởi vậy càng thêm biết rõ ở trong đó đáng quý.

Vừa nghĩ tới càng thêm trẻ tuổi Gauss tu hành thế như chẻ tre, mà bản thân lại bị một cái thần dâu thuật bối rối, nàng liền có chút xấu hổ.

"Kỳ thật, cùng đại đa số người so sánh, ngươi đã là thiên tài." Gauss bắt được nàng kia tia co quắp, an ủi.

Phải biết bình thường người thi pháp, tại cấp 1 giai đoạn bình thường chỉ có thể nắm giữ 2 cái 1 hoàn pháp thuật.

Mà Druid làm một loại đặc thù "Tự nhiên người thi pháp" tương tự không ngoại lệ, đại đa số cũng chỉ có thể nắm giữ 2 cái 1 hoàn pháp thuật hoặc thần thuật, liền khó mà thâm nhập hơn nữa.

Mà Alya đâu, không chỉ có khế ước Ulfang, trước mắt còn đã nắm giữ mấy cái ảo thuật, tinh thông 1 hoàn động vật trò chuyện thuật cùng dây dưa thuật, bây giờ còn có dư lực học tập một cái khác 1 hoàn thần thuật thần dâu thuật, bản thân cái này đã là dị bẩm thiên phú chứng minh.

Huống chi, Gauss nhìn ra được, Alya tuổi tác vẫn chưa so với hắn lớn hơn bao nhiêu, đơn giản là đạp lên mạo hiểm con đường sớm hơn một chút thôi.

"Yên tâm, ta sẽ trợ giúp ngươi." Gauss kiên nhẫn nói.

Mặc dù còn chưa chính thức tổ kiến đội ngũ, nhưng ở hắn trong lòng, đã đem Alya coi là tiểu đội mình thành viên thứ nhất.

Mạo hiểm giả kiếp sống trường kỳ cùng hoang dã tự nhiên liên hệ, một vị có thể câu thông tự nhiên, liên kết động thực vật Druid, có thể vì đoàn đội mang đến khó mà lường được tiện lợi.

Càng đừng xách, nàng nắm giữ khống chế pháp thuật, đồng thời tiếp sau còn có thể khế ước có điểm khác động vật, như là Liệp Ưng, quạ đen loại hình phi cầm, nấn ná tại tiểu đội trên không, tiến hành không trung trinh sát.

Gauss rất rõ ràng, hắn cần chính là có thể đền bù thiếu khuyết, cộng tác tác chiến đồng bạn, mà không phải đơn thuần truy cầu chính diện chiến lực tay chân.

Hắn chậm rãi ở trong lòng phác hoạ nhìn "Quái vật sát thủ tiểu đội " bộ dáng, mà Alya, cũng là tiểu đội khối thứ nhất trọng yếu ghép hình.

Trước mắt mà nói, tiểu đội còn có rất nhiều bù đắp không gian.

Có lẽ, còn cần một cái hàng trước thuẫn vệ, một vị cung cấp đoàn đội tăng thêm người ngâm thơ rong, một tên chuyên trách mục sư.

Sở dĩ cần chuyên trách thuẫn vệ, là bởi vì hắn đè vào tiền tuyến, thường thường sẽ thi pháp không tiện, không thể phát huy ra hắn toàn bộ thực lực.

Nhưng là chiêu mộ đồng đội chuyện này, Gauss cũng cảm thấy cần xem duyên phận cùng vận khí.

Trừ thực lực và năng lực bên ngoài, tính cách cũng rất trọng yếu.

Hắn là thà thiếu không ẩu loại hình, nếu như không thích hợp, khả năng dẫn đến đoàn đội không khí không hài hòa, hắn tình nguyện bảo trì tương đối tinh giản tiểu đội hình thức.

Không phải đến "Ta chưa hề cảm thấy tổ mạo hiểm tiểu đội vui vẻ qua " tràng cảnh nối tiếng, hắn liền muốn đau đầu..