Chương 194: 2000 đánh giết (1)

Chương 194: 2000 đánh giết (1)

"Ta lại kiểm tra một chút."

"Thịt, rau xanh, hoa quả, áp súc lương khô. ."

"Lọc ấm nước, gấp lại lều bạt, giữ nhiệt túi ngủ, giữ tươi cái rương, chữa bệnh sáo trang, nhìn ban đêm dược thủy, khí độc kiểm tra đo lường phấn, đá mài đao.

Xuất phát trước, Alya chính đối trang bị cùng vật tư tiến hành cuối cùng nhất kiểm tra.

"Alya, hẳn là không sai biệt lắm đi?" Gauss ở một bên chống nạnh, có chút bất đắc dĩ."Cái này đã đều là lần thứ ba kiểm tra."

"Ta nhìn nhìn lại, ân. . ." Alya ngồi xổm ở trên mặt đất, xoa cằm, ánh mắt tại mở ra vật phẩm bên trên không ngừng bồi hồi.

Kỳ thật, cũng không trách nàng kéo dài, bởi vì có lần thứ nhất kinh nghiệm qua sau, nàng đối mê cung có càng nhiều hiểu rõ cùng kính sợ

Làm đủ chuẩn bị là cần thiết.

Ai biết có thể sẽ tại trong mê cung xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Vạn nhất vật tư thiếu thốn, lại nghĩ ra ngoài tiếp tế dù sao cũng là một cái chuyện phiền toái.

Đến Tây thành khu.

Lần này ba người đi theo thương hội Mỏ Vàng cùng nhau đi tới mê cung, chỉ bất quá ba người là muốn tiến vào bên trong, mà thương hội Mỏ Vàng nhân viên công tác thì ở lại bên ngoài mở cố định hùng vị, phụ trách thu mua mê cung chiến lợi phẩm, bán ra mạo hiểm giả cần thiết tiếp tế vật tư.

Kỳ thật giống thương hội Mỏ Vàng dạng này tiểu thương sẽ còn có rất nhiều, cũng bắt đầu quay chung quanh mê cung tiến hành thương nghiệp bố cục.

Một cái mê cung liền như là một đầu trân quý khoáng mạch, sẽ liên tục không ngừng địa sản ra đại lượng tài nguyên, mỗi cái phân đoạn người làm việc đều có thể từ đó cướp lấy đến thuộc về một phần của mình lợi ích.

"Thuận buồm xuôi gió."

Xem như thiếu đông gia Hailey cũng tới đến rồi hiện trường, vì Gauss ba người tiễn đưa.

Nàng nhìn người mặc tinh nhuệ trang bị ba người, nhất là tập trung ở Gauss trên thân.

Ý thức đột nhiên có chút hoảng hốt.

Phảng phất tại Gauss trên thân thấy được mặt khác một đầu thế giới tuyến bên trên bóng người của chính mình.

Đáng tiếc, chí ít hiện tại, trở thành mạo hiểm giả con đường đã cùng nàng triệt để càng lúc càng xa rồi.

Nàng bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, chính là bắt đầu tiếp nhận gia tộc sự nghiệp, đồng thời tại chính mình phạm vi năng lực bên trong, tận khả năng làm lớn làm mạnh.

Mà lại, nàng mặc dù không làm được mạo hiểm giả, nhưng ít ra còn có thể thông qua đường dây khác cùng cái này thần kỳ mỹ lệ Kỳ Huyễn thế giới duy trì nhất định liên hệ, kia đại khái cũng là làm nàng bao nhiêu cảm giác được trấn an địa phương.

Tại Hailey bên người, một vị thân mang màu xanh đậm trang phục chính thức nam tử trung niên trên mặt mang nụ cười hòa ái.

Hắn chính là Hailey phụ thân, cũng là thương hội Mỏ Vàng người sáng tạo, Quentin.

Làm một dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, từ tầng dưới chót công nhân bốc vác bò dậy phú nhất đại, cứ việc thương hội quy mô tại lớn như vậy thành Barry bên trong chỉ là giọt nước trong biển cả, nhưng cái này công nhân bốc vác không thể nghi ngờ đã là cuộc đời mình cố sự bên trong truyền kỳ.

Ánh mắt của hắn tại Gauss ba người trước người mạo hiểm giả huy chương bên trên dừng lại một lát.

Cuối cùng nhất dừng lại tại Gauss trẻ tuổi trên hai gò má.

Cuối cùng rõ ràng chính mình nữ nhi tại sao muốn trịnh trọng như vậy hắn sự đối đãi một vị đã từng ra ngoài thăm dò lúc lâm thời đồng đội có lẽ, lần kia bốc đồng rời nhà trốn đi, cũng không phải là chuyện xấu.

Không chỉ có để nữ nhi triệt để cắt đứt trở thành mạo hiểm giả ảo tưởng không thực tế, còn nhường nàng tiếp xúc đến một vị vừa mới bộc lộ tài năng nhân vật thiên tài.

Cái này có khả năng hay không là gia tộc mình quật khởi lại một cơ hội.

Hắn bén nhạy đánh hơi được điểm này.

"Hailey, phải được thường cùng ngươi vị bằng hữu này giữ liên lạc a." Nhìn xem thương đội cùng Gauss ba người càng lúc càng xa bóng người, Quentin thấm thía nói.

Bên cạnh đang không ngừng phất tay Hailey nghe vậy, quay đầu cổ quái nhìn hắn một cái.

"Đương nhiên."

Nàng cổ quái là, cha mình thái độ chuyển biến được nhanh như vậy.

Nguyên bản nghe nói nàng phải đặc biệt đến cho một vị đã từng nam tính đồng đội tiễn đưa, không yên lòng cố ý thả ra trong tay công việc, từng theo hầu trên đường tới, còn không ngừng nhắc nhở nàng phải cẩn thận nhiều hơn một chút ở bên ngoài nhận biết bằng hữu.

Không nghĩ tới, vừa thấy mặt sau, thái độ liền xảy ra một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

Ánh nắng xuyên qua Tây thành khu cao ngất gác chuông, vẩy vào Gauss ba người trên thân.

"Đông vang vọng tiếng chuông quanh quẩn ở trong thành.

Gauss ba người tại đội ngũ đằng trước, nhỏ giọng yên lặng trao đổi.

"Lần này, mục tiêu của chúng ta là tiến vào mê cung tầng thứ ba."

Mỗi lần tiến vào mê cung trước đó, đều cần cho mình chế định một điểm nhỏ mục tiêu, như vậy có trợ với tăng lên hiệu suất.

Đồng thời, cùng lần trước bất đồng là, ba người còn xác nhận một chút mê cung ủy thác.

Nghe nói, trong mê cung cũng đang lửa nóng kiến thiết mạo hiểm giả công hội trụ sở, về sau xác nhận cùng đưa ra nhiệm vụ, quá trình sẽ thay đổi ngắn hơn.

Bây giờ Gauss tiểu đội đã là thanh Đồng Nhị tinh tiểu đội, bởi vì này vài ngày hắn cùng Thranduil đều ở đây góp nhặt nhiệm vụ số lượng, cuối cùng đem đẳng cấp tăng lên đi lên.

Bất quá, ba người bọn họ sức chiến đấu đối với thanh Đồng Nhị tinh đội ngũ mà nói, nhưng thật ra là có chút vượt chỉ tiêu.

Nhất là Gauss, hắn đều không rõ ràng mình bây giờ sức chiến đấu đến tột cùng đạt tới một cái như thế nào cấp bậc.

Các loại BUFF, tăng thêm chồng đầy lời nói, cấp 3 chức nghiệp giả tuyệt đối không thể nào là đối thủ của hắn, chí ít so sánh lúc trước ngắn ngủi gặp nhau tay sắt tiểu đội kiếm sĩ cùng thuật sĩ mà nói là như thế.

Nhưng cấp 4 mạo hiểm giả, trước mắt hắn mới thôi, còn không có chân chính tự mình tiếp xúc qua, cho nên cũng vô pháp qua loa làm ra phán đoán.

Mà lại, cùng cấp bậc chức nghiệp giả, cũng sẽ bởi vì nghề nghiệp, kỹ năng, am hiểu lĩnh vực khắc chế quan hệ, mà xuất hiện không nhỏ chiến lực ba động, cho nên, được chân chính thực chiến sau tài năng tinh tường trạng huống cụ thể.

"Cộc cộc cộc!"

Thương đội lái vào mê cung mặt đất doanh địa.

Khoảng cách lần trước lại tới đây, cứ việc quá khứ thời gian còn không có bao lâu, nhưng các loại sân bãi cùng thiết bị đã có biến hóa cực lớn.

Đầu tiên là con đường tình trạng, doanh địa thoát khỏi nước bùn đường đất, trải lên chỉnh tề gạch đá mặt đất.

Một chút hai ba tầng gạch đá kiến trúc như là mưa sau măng mùa xuân giống như không ngừng từ trên mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trong doanh địa sinh động mạo hiểm giả cùng cái khác các ngành các nghề người làm nhân số vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng rồi.

Cũng may, toàn bộ doanh địa diện tích vậy làm lớn ra tầm vài vòng, không những không lộ vẻ chen chúc, ngược lại so với lần trước đến thời điểm càng thêm sạch sẽ có thứ tự rồi.

Hiện tại, dùng doanh địa để hình dung đã không thỏa đáng, nó càng giống là một toà trật tự rành mạch thành trấn..