Chương 270: Ma lực vật phẩm thu hoạch lớn (1)

Gauss đám người chờ một lát một lát, đợi đến nóng chảy cái hố nhiệt lượng qua loa tán đi, mới nhích tới gần.

Cháy đen mặt đất vẫn đang bốc lên sương khói, nguyên bản nóng bỏng vô cùng lưu động kim loại dung dịch hiện tại đã ngưng kết thành ám trầm cứng rắn khúc mắc khối.

Bọn hắn bắt đầu thu thập trên mặt đất tản mát những này ngưng kết vật.

Alya xuất ra một thanh cái xẻng nhỏ, nghiêm túc đào xới.

Không chịu bỏ qua một khối lõm thổ địa, ở trong mắt nàng, những này đều là chiếu lấp lánh kim tệ.

Siêu phàm ma vật tài liệu vô luận chủng loại, tại trên thị trường đều giá bán không ít.

Nhất là giống Thạch Hóa Ngưu loại này sắt thép xác ngoài, bản thân liền là thật tốt ma lực truyền đạo kim loại.

Là rèn đúc ma pháp áo giáp cùng cái khác chất lượng tốt vũ khí thượng tầng vật liệu, giá trị thì càng kiêu ngạo hơn.

Đây cũng là tại sao Alya vừa rồi tại nghĩ tới đây một chuyện thời điểm, gặp mặt lộ đau lòng chi sắc.

Tại mọi người vất vả cần cù đào móc bên dưới, tản mát các nơi kim loại hài cốt bị hội tụ, thô sơ giản lược đoán chừng có hai trăm kilogam.

"Kỳ thật hao tổn chưa chắc có trong tưởng tượng như vậy lớn, có thể trải qua ở nhiệt độ cao mới là thép tốt, là chân chính tinh hoa tài liệu, giống những cái kia tại bạo tạc bên trong tiêu tán không gặp, chỉ có thể nói rõ bọn chúng bản thân chất liệu cũng không đủ thuần túy, giá trị cũng có hạn."

Gauss an ủi một câu.

"Cũng thế." Alya gật gật đầu, tâm tình qua loa chuyển biến tốt đẹp.

Đầu này Thạch Hóa Ngưu tuyệt đại bộ phận giá trị ngay tại với cái này hai trăm kilogam đậm đặc kim loại bên trên.

Còn như có thể bán bao nhiêu tiền, hoặc là phủ định dứt khoát mời người chế tạo thành tiểu đội có thể sử dụng trang bị, còn phải chờ trở lại thành trấn lại làm hỏi ý kiến cùng dự định.

Thanh lý xong Thạch Hóa Ngưu hài cốt.

Đám người đưa ánh mắt về phía cách đó không xa đồi núi.

Thạch Hóa Ngưu chiếm cứ ở đây, hiển nhiên cùng nơi đó có quan.

Nơi đó là sào huyệt của nó sao?

Cứ việc Thạch Hóa Ngưu thích sinh sống ở dải đất bình nguyên, nhưng toàn thân do vỏ kim loại cấu thành, dẫn đến bọn chúng trời đang đổ mưa nhất định phải làm tốt phòng hộ, tự nhiên cần một cái thiên nhiên che đậy chỗ.

"Nơi đó có một cái hang đá."

Alya đã sớm tại quan sát rồi.

"Không chừng còn có thể vơ vét ra điểm bảo bối tới."

Nàng còn tại nhớ tổn thất kia bộ phận ích lợi, chờ đợi có thể có chỗ bổ sung.

"Qua xem một chút đi."

Gauss mở miệng, đồng thời không quên nhắc nhở.

"Đại gia bảo trì cảnh giác."

Tuy nói "Một núi không thể chứa hai hổ" Thạch Hóa Ngưu lãnh địa phụ cận xuất hiện cái khác cường đại ma vật độ khả thi cực thấp, dù sao Thạch Hóa Ngưu vậy không thể lại nguyện ý cùng một đầu khác có thể uy hiếp được tự thân ma vật sinh hoạt chung một chỗ.

Nhưng là như cũ cần bảo trì cảnh giác.

Mạo hiểm giả chuẩn tắc một trong, chính là tuyệt không phớt lờ, nhất là tại tự nhận là xử lý xong ủy thác đêm trước.

Chưa có trở lại thành trấn, chính thức đưa ra ủy thác trước đó nhiệm vụ không coi là thực sự kết thúc.

Một đoàn người duy trì đội hình phòng ngự, hướng về hang đá phương hướng tới gần.

Theo không ngừng đến gần, cửa động tràng cảnh dần dần rõ ràng.

Huyệt động nằm ở Hướng Dương dốc thoải bên dưới, một lùm bụi màu xanh nhạt nhỏ đòng đòng lớn châm mao bị giẫm đạp ra một đầu rõ ràng tiểu đạo.

Gió nhẹ thổi, cao ngất châm mao chập chờn, phủ phục tế bào sinh trưởng chắn ở giữa Kim Tước nhi tản mát ra từng tia từng sợi mùi thơm.

Đừng nói, cái này nghỉ lại hoàn cảnh còn rất khá, chí ít giống có thể ở lại, mà không phải Goblin như thế ổ chó.

Ảnh dẫn đầu hóa thành cái bóng, dung nhập mặt đất, hướng về trong huyệt động tiến hành dò xét.

Một lát sau, một sợi bóng đen như là Linh Xà giống như cấp tốc từ trong huyệt động bơi ra, Ảnh một lần nữa hiện thân.

"Bên trong không có vật sống."

"Ta còn tưởng rằng sẽ có con non đâu." Alya bỏ đi một cái suy đoán.

"Thạch Hóa Ngưu loại sinh vật này trí lực rất thấp, cho dù là con non, vậy rất khó bị thuần phục." Gauss lắc đầu, hắn ngay từ đầu cũng không ôm cái gì hi vọng.

Thạch Hóa Ngưu bản chất hung thú, cũng không phải đồng ruộng bên trong nghe lời thông nhân tính lão Hoàng Ngưu.

Vào xem một chút đi, Gauss đi ở đằng trước.

Giơ lên Bạch Ma trượng, theo sáng ngời thuật phóng thích, đũa phép đỉnh tiêm giống như là một cái bóng đèn lớn một dạng liên tục không ngừng phóng xuất ra ổn định mà hào quang sáng tỏ.

Trong huyệt động rất khô hanh, tán lạc một chút cỏ khô cùng lá rụng.

Trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được đá vụn.

Gauss biết rõ, đây đều là Thạch Hóa Ngưu dự trữ đồ ăn.

Trừ đá vụn bên ngoài, còn có một chút nhan sắc càng thêm ảm đạm, mất đi hoạt tính bột đá, kia là Thạch Hóa Ngưu bài tiết ra ngoài hóa đá tro cặn.

Như vậy xem ra, nó kỳ thật cùng Goblin cũng không có quá lớn phân biệt, chỉ là bài tiết vật không thối mà thôi.

"Xem ra đây chính là hang ổ của nó không thể nghi ngờ." Alya vừa nói, một bên dùng mộc trượng tại cỏ khô trong đống khuấy động lấy, hi vọng có thể tìm tới chút bị bỏ sót "Bảo bối" .

Gauss lực chú ý thì bị xung quanh vách đá hấp dẫn.

Trên vách đá tạo thành một loại thô kệch nguyên thủy hoa văn, giống như là có người chuyên môn khắc lên.

Quá khứ có người ở nơi này ở lại qua sao?

Nhưng vào lúc này, xa xa Alya đột nhiên lên tiếng.

"Gauss, ngươi xem nơi này."

Alya quét ra lá rụng đống cỏ, vậy mà ngoài ý muốn trên mặt đất phát hiện một cái mang theo nồng hậu tuế nguyệt dấu vết hộp nhỏ.

Bất quá từ hộp mặt ngoài mài mòn nghiêm trọng hoa văn có thể thấy được, nó quá khứ cũng là một cái tạo hình tinh xảo tác phẩm nghệ thuật.

Alya cũng không có đưa tay dây vào.

"Đến rồi."

Gauss đi tới.

Quả nhiên, nơi này tại trở thành Thạch Hóa Ngưu sào huyệt trước đó, có khác chủ nhân sao?

Suy tính công phu, động tác trên tay của hắn không có đình chỉ, một cái pháp sư chi thủ rất trôi chảy ở trước mặt hắn ngưng tụ thành hình.

Vô hình cánh tay nắm lên hộp.

Nhẹ nhàng linh hoạt mở ra phía trên móc cài, theo cái nắp xốc lên, vật phẩm bên trong rất nhanh xuất hiện ở Gauss đám người trước mặt.

Là một phim lẻ thủy tinh mắt kính.

Kính thủy tinh phiến bị mài óng ánh sáng long lanh, chỉnh thể tạo hình ưu nhã tinh tế, hình tròn khung kính cùng chân kiếng là mảnh khảnh viền vàng.

Cùng hộp khác biệt, bên trong thủy tinh mắt kính sáng ngời như mới.

"Là một loại nào đó trang sức?"

Gauss trong tay Bạch Ma trượng dán vào.

Giám định thuật quang mang rất nhanh bao phủ mắt kính.

Mắt kính rất nhanh trong mắt hắn hiện ra hào quang màu lam đậm.

[ Mắt ưng đơn kính ]

Đẳng cấp: Trân quý ma pháp vật phẩm (Lam phẩm)

Miêu tả: Do cổ đại Tinh linh công tượng đại sư tỉ mỉ chế tạo, thấu kính áp dụng Ma lực thủy tinh mài mà thành, mảnh khảnh kim sắc chân kiếng khắc lấy thu nhỏ lại [ Mắt ưng phù văn ] giao phó người đeo vượt mức bình thường viễn thị năng lực.

Cơ sở phụ ma hiệu quả 1: Sắc bén ánh mắt, đeo lúc có thể cực lớn tăng cường viễn thị năng lực, có thể rõ ràng bắt được ngoài trăm thước phi trùng vỗ cánh chi tiết, thị lực phạm vi có thể mở rộng đến hơn ngàn mét xa.

Cơ sở phụ ma hiệu quả 2: Nhìn thấu ẩn hình, đeo thường có nhất định tỷ lệ phát hiện xung quanh ở vào ẩn hình hoặc huyễn thuật ngụy trang trạng thái sinh vật hoặc vật thể.

Cơ sở phụ ma hiệu quả 3: Huyền bí thị giác, đeo lúc ngẫu nhiên có thể phát giác được một ít ma pháp linh quang vết tích..