Chương 211: Tán Rừng trấn (2)

"Thiết vệ kỵ sĩ đoàn. . . : . : " Gauss ngược lại là không có chú ý tới Baader phức tạp nỗi lòng, mà là thì thào nói thầm cái danh từ này.

Lúc trước hắn vậy mơ hồ nghe nói qua cái này kỵ sĩ đoàn danh hiệu.

Nghe nói bên trong thành viên toàn viên đều là chức nghiệp giả, muốn trở thành sĩ quan, càng là cần tinh anh trở lên lực lượng.

Đương nhiên, khi lấy được tài nguyên đầu tư sau lưng, trả ra đại giới là tuyên thệ hiệu trung Xavier gia tộc, đồng thời mất đi một bộ phận tự do.

Hắn đối với lần này cũng không có quá nhiều hâm mộ ý nghĩ chỉ là hắn nghĩ lại, đã hành tỉnh đã có được thiết vệ kỵ sĩ đoàn dạng này tinh nhuệ, trước đó nhưng thủy chung vẫn chưa đối rừng rậm Phỉ Thúy ma vật thế lực khai thác đại quy mô tiễu trừ hành động, mà là lẫn nhau giữ vững trên trăm năm tương đối hòa bình.

Hiển nhiên rừng rậm Phỉ Thúy bên trong có được tinh anh phía trên ma vật số lượng vậy cũng không nhỏ.

Cũng may, loại này tầng cấp lực lượng là nhằm vào toàn bộ hành tỉnh mà nói. Đối với hắn sắp tiến về trạm tiền đồn số 11 tới nói, đây chẳng qua là dài dằng dặc trong phòng tuyến một cái bình thường tiết điểm.

Gauss nắm lấy cơ hội, đang đi đường trên đường, lại không ngừng cùng đội trưởng kỵ binh Baader tìm hiểu liên quan với pháp lâm mẫu, Bá tước gia tộc, rừng rậm Phỉ Thúy các loại tình báo.

Tán Rừng trấn khoảng cách thị trấn Đá Xám cũng không tính quá gần, lại thêm hộ tống xe bò vận tải hàng hóa, thẳng đến hai ngày sau, Gauss một đoàn người mới tại phía chân trời xa xôi tuyến thấy được thành trấn kiến trúc hình dáng.

"Cuối cùng đến rồi."

Cho dù là tinh lực dồi dào Lục Hành Điểu, trải qua hai ngày đi đường, vậy có vẻ hơi mệt mỏi.

Gauss tiện tay cho mình tọa kỵ Kim Tuệ cho ăn hai cây cà rốt bên dưới.

Vượt qua cuối cùng nhất một đạo nhẹ nhàng đồi núi, Tán Rừng trấn cửa thành cuối cùng xuất hiện ở Gauss trước mắt.

Cùng thị trấn Đá Xám loại kia ban đầu dựa vào khoáng mạch thiết lập, dù là tiếp sau khô kiệt, nhưng chủ thể như cũ do kiên cố nham thạch chồng chất thô kệch phong cách hoàn toàn khác biệt, Tán Rừng trấn giống như là trong rừng rậm mọc ra một bộ phận.

Thị trấn lối vào là một toà to lớn cổng vòm, cũng không phải là bằng đá, mà là do hai khỏa kết sinh trưởng cổ thụ to lớn thân cành tự nhiên uốn lượn

Ghép mầm mà thành, đỉnh tiêm quấn quanh lấy càng nhiều dây leo cùng xanh biếc cành lá, hình thành một đạo sinh cơ bừng bừng "Cây xanh chi môn" .

Môn mị hoá trang đóng vai lấy sâm Lâm Tinh hồn cùng dã thú tượng điêu khắc gỗ, tràn đầy tự nhiên sùng bái khí tức.

Đây là một cái có mấy trăm năm lịch sử thành trấn, càng suông hơn hóa nội tình, cũng không phải là đơn thuần là xem như tiền đồn cứ điểm phát triển nhân loại căn cứ.

Gauss đám người xếp hàng tiến vào thành trấn.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng nặc rừng rậm khí tức, hỗn hợp có bùn đất, cỏ Mộc Thanh hương, cùng với một chủng loại như đàn mộc thà Shizuka khí

Nhiệt độ vậy so bên ngoài mát mẻ một chút.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Gauss cảm thấy thể nội ma lực tựa hồ cũng trở nên sống động một chút.

"Chúng ta đã đến, Tán Rừng trấn." Đội trưởng kỵ binh Baader nhẹ nhàng thở ra, thanh âm bên trong mang theo một điểm hoàn thành giai đoạn nhiệm vụ buông lỏng."Ở đây chỉnh đốn một đêm, bổ sung chút vật tư, nghỉ ngơi thật tốt. Sáng mai, chính thức tiến về trạm tiền đồn, cuối cùng nhất một đoạn đường, có thể được cẩn thận."

"Baader đội trưởng, vậy chúng ta ngay ở chỗ này tách ra đi."

Baader còn cần đi cùng cái khác thiết vệ kỵ sĩ đoàn đồng liêu tụ hợp, Gauss rất có nhãn lực đưa ra từ biệt.

Tại Baader một đoàn người rời đi sau, Gauss lúc này mới có công phu thưởng thức cái này lần đầu tiên tới lạ lẫm thành trấn.

Ánh mắt ném hướng khu phố cùng kiến trúc.

Nơi này cảnh tượng càng thêm làm người kỳ lạ.

Rất nhiều kiến trúc cũng không phải là đột ngột từ mặt đất mọc lên, mà là xảo diệu dựa vào lấy to lớn cây cối kiến tạo.

Nơi này nhà trên cây khắp nơi có thể thấy được, có thậm chí trực tiếp liền lấy tráng kiện thân cành vì chịu trọng lực nền tảng, kiến tạo mấy tầng lầu nhỏ, giữa lẫn nhau lấy treo cầu dây hoặc xoay tròn cái thang tương liên.

Nóc nhà bao trùm lấy thật dày cỏ xỉ rêu hoặc thảm cỏ, kiến trúc cùng hoàn cảnh hài hòa hòa làm một thể.

Ánh nắng bị cao ngất tán rừng loại bỏ, hóa thành từng đạo ánh sáng dìu dịu trụ, vẩy xuống tại thị trấn khu phố cùng trên quảng trường.

Tia sáng loang lổ, khiến cho cái này tầng tầng lớp lớp, rắc rối phức tạp lại mang theo một loại nào đó mỹ cảm trấn nhỏ phảng phất vĩnh viễn ở vào một loại yên tĩnh mà ánh sáng mông lung ảnh trong không khí.

Trên trấn cư dân mặc lấy cây đay, da thú cùng màu đậm vải bông làm chủ, phong cách càng thêm gần sát tự nhiên cùng thực dụng. Rất nhiều người bên hông hoặc trên lưng đều mang vũ khí, có khả năng ngày bình thường cũng sẽ đến xung quanh đi săn.

Tiểu đội ba người cũng không có tới qua nơi này, hơi bỏ ra chút thời gian thích ứng cái này tràn ngập dã tính cùng sức sống thành trấn.

Trên đường giống bọn hắn dạng này mặc lấy ăn mặc cùng bản địa phong cách không hợp nhau ngoại lai mạo hiểm giả còn có rất nhiều.

Trừ thị trấn Đá Xám bên ngoài, Hắc Thủy Trấn, thị trấn Ngải Cứu mạo hiểm giả ở nơi này mấy ngày cũng sẽ lục tục ngo ngoe đuổi tới Tán Rừng trấn, đồng thời từ nơi này xuất phát, đi cuối cùng nhất một đoạn đường, đến trạm tiền đồn số 11 tuyên chỉ "Mạc thúc, giúp ta gian trên trấn rượu ngon nhất cửa hàng." Một vị thân mang áo giáp sáng, trang điểm chói mắt trẻ tuổi chiến sĩ, vậy từ cửa thành tiến đến, hắn tung người xuống ngựa, đối bên người trung niên nhân nói.

Gauss quay đầu nhìn lại.

Người này toàn thân trên dưới đều tản ra một loại tiền tài khí tức, dưới thân bạch mã màu lông sáng ngời dị thường, thậm chí tựa hồ tại có chút lóe ánh sáng, hiển nhiên có đặc thù nào đó huyết mạch.

"Tốt, thiếu gia."

Ở tại bọn hắn phía sau còn có mấy cái khác tương đối trầm mặc ít nói mạo hiểm giả, nhưng trên người trang bị cùng vũ khí vậy hiển nhiên không phải người bình thường.

Đây chính là từ bên trong lục địa mang chạy tới con em quyền quý sao?

Đối phương không có chút nào che giấu thân phận ý tứ, vô luận lời nói và hành động vẫn là ăn mặc đều mười phần phách lối, Gauss tự nhiên có thể đoán được đối phương một đoàn người đại khái thân phận.

Nhất là cái kia được xưng Mạc thúc nam tử trung niên, cho hắn cực kì cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tại hắn quan sát thời điểm, một thân bạch bào nam tử trung niên, vậy quay đầu hướng phương hướng của hắn nhìn lại.

Có lẽ là thấy rõ ven đường nam tử này trẻ tuổi tướng mạo, lông mày của hắn nhịn không được có chút lên.

Dư quang bất động thanh sắc đem ba người huy chương đẳng cấp từng cái thu vào đáy mắt, trên mặt lóe qua một tia không hiểu.

"Ta đói, trước tìm địa phương dùng cơm đi."

Quý tộc trẻ tuổi có lẽ là cảm nhận được trung niên nhân nhìn chăm chú, vậy thuận ánh mắt của hắn nhìn về phía Gauss.

Phát hiện ba người trang bị cùng thực lực đều bình thường không có gì lạ sau, ánh mắt bình thản lướt tới, giống như là quét qua không khí, phảng phất ba người đều không tồn tại đồng dạng.

"Tốt, thiếu gia."

Một đoàn người từ Gauss ba người bên người đi qua.

Alya hừ hừ lên tiếng.

"Thật cuồng a, những này nội địa người."

"Tài không lộ ra ngoài đạo lý cũng đều không hiểu."

Đương nhiên, nàng cũng không phải là đồ đần, nàng là chờ đến một đoàn người đi xa mới lên tiếng.

Gauss cười cười.

Hắn đã quen thuộc từ lâu người khác không nhìn.

Nhất thời hiển hách lại như thế nào, nếu là xuất thân liền quyết định vận mệnh, hắn bây giờ trạm không đến nơi này "Chúng ta cũng đi tìm quán trọ đặt chân đi..