Chương 376: Andre nói dối (1)

Lộ cái mặt, để đồng đội biết rõ hắn bình yên vô sự sau, Gauss tiếp tục quan sát đến thân thể biến hóa.

Lần này [ Long chủng ] thiên phú với hắn mà nói không khác với một loại cấp độ sống tiến hóa.

Biến hóa lớn nhất tự nhiên là hắn viên kia như là như cự long bền bỉ trái tim, nhưng thân thể cái khác khí quan đồng dạng có tăng lên không nhỏ.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền tản ra một cỗ nguyên với huyết mạch uy nghiêm khí tức, giống như là một đầu hình người như cự long tản ra làm người sợ hãi khí thế đáng sợ.

Bất quá Gauss cũng biết, đây là vừa mới tiến giai thành công, còn không có triệt để quen thuộc [ Long chủng ] lực lượng mang đến "Sau di chứng" .

Loại này sau di chứng về sau hoa chút tinh lực nhất định là có thể làm đến thu phóng tự nhiên.

Không để ý đến dị thường tiết ra ngoài khí thế, hắn bắt đầu chú ý thân thể biến hóa khác.

Da của hắn trở nên phá lệ cứng cỏi.

Mà lại, chỉ cần tâm niệm của hắn khẽ động, một tầng thực thể hơi mờ vảy rồng liền sẽ từ da thịt của hắn bên dưới nổi lên.

Sơ sơ vuốt ve tầng kia vảy rồng, nó không chỉ có độ cứng so bình thường nhân loại da dẻ càng mạnh, mà lại thiên nhiên có càng mạnh ma pháp kháng tính.

Hắn thu liễm vảy rồng, tại thân thể nội bộ, nội tạng của hắn, khung xương đều trở nên càng thêm cường đại.

Trừ những này cơ quan nội tạng bên ngoài, huyết dịch tựa hồ cũng có một chút biến hóa.

Hắn lấy ra thần thánh chi thủy, đem hóa thành một thanh đao nhỏ, theo sau đốt tay hướng phía chủy thủ đỉnh điểm đè xuống.

Theo khí lực của hắn tăng lớn, da dẻ cuối cùng vẫn là bị cắt mở một cái khe nhỏ.

Tại trong vết thương, dòng máu màu đỏ từ trong đó chậm rãi chảy ra.

Bất quá, tỉ mỉ xem xét, nhưng có thể phát hiện, kia huyết dịch tựa hồ cũng không phải là thuần túy màu đỏ tươi, mà là phản xạ một tia màu vàng kim nhàn nhạt.

Còn không đợi hắn tiếp tục quan sát, kia vết thương da dẻ liền nhanh chóng ngọ nguậy tới gần, dán chặt qua sau, phảng phất có vô hình kim khâu đem bị xé ra da dẻ nhanh chóng khâu lại cùng một chỗ.

Lại một cái chớp mắt, nhìn về phía vết thương, da dẻ bóng loáng như mới, nơi nào còn có chút điểm tổn thương vết tích?

Lấy hắn bây giờ tự lành năng lực, đừng nói là điểm này vết thương nhỏ, coi như nghiêm trọng cái mấy lần thương thế hơn phân nửa cũng có thể nháy mắt khép lại.

Sợ rằng chỉ có so sánh nghiêm trọng thương thế, mới có thể cho hắn mang đến một chút phiền toái.

"Thật mạnh."

"Đây chính là Long chủng lực lượng sao?"

Cứ việc lấy Gauss ngày thường cẩn thận tác phong đến xem, hắn cực ít thụ thương, nhưng không có người sẽ không hi vọng bản thân có được càng mạnh thủ đoạn bảo mệnh.

Rất nhiều ma vật sở dĩ so nhân loại chức nghiệp giả càng thêm đáng sợ, không phải liền là bởi vì bọn chúng quái vật thân thể thiên phú sao?

Đại đa số nhân loại cấp thấp chức nghiệp giả đã trúng một đao liền sẽ tổn thất phần lớn sức chiến đấu, nhưng Ma thú lại không phải như thế, bọn chúng sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh, trừ phi bị trúng đích trí mạng chỗ yếu, nếu không đều có thể tiếp tục chiến đấu, một số nhỏ có được tự lành thiên phú chủng tộc, còn có thể không lọt vào mắt thụ thương mang tới ảnh hướng trái chiều.

Thậm chí, Gauss nghe nói qua, ma vật sinh mệnh lực đạt tới một cái trình độ khủng bố, sẽ còn đạt thành cùng loại "Bất tử " hiệu quả.

Nghe nói, vị kia nhân loại mạnh nhất dũng giả, truyền kỳ Kiếm Thánh tại thảo phạt Ma vương trên đường, liền từng đánh chết một chút bất tử quái vật.

Còn như rõ ràng nói là không chết, vì sao có thể bị dũng giả giết chết.

Gauss chỉ có thể hiểu thành, loại này bất tử đặc tính là tương đối với phổ thông chức nghiệp giả tới nói.

Giống như mâu thuẫn chi tranh, làm mâu so thuẫn càng mạnh, là đủ đánh xuyên kia nhìn như vô giải phòng ngự.

Mà bây giờ, hắn vậy bắt đầu có quái vật giống như thể chất.

Lại nghỉ dưỡng sức mấy giờ.

Gauss tiểu đội bắt đầu chặng đường về.

Gauss từ Hồng Long trên lưng chậm rãi bay xuống.

Lần này ra ngoài hao phí mấy ngày, trong đó tuyệt đại đa số thời gian đều dùng tại hắn tiến giai thiên phú trong chuyện này.

Nhưng đối mặt loại này "Dị thường " tốn thời gian, Hồng Long đoàn những người khác nhưng không có mảy may kinh ngạc ý tứ.

Lại hoặc là nói, tại Toga, Ivan đám người trong lòng, đây mới là một hợp lý ủy thác xử lý thời gian, hoặc là nói cái tốc độ này đã là so sánh nhanh.

"Đoàn trưởng, hoan nghênh trở về."

Ivan trên thân tản ra một cỗ nồng nặc mùi nước thuốc, nhưng hắn ánh mắt lại chăm chú nhìn Gauss, cũng như lần thứ nhất nhìn thấy Gauss tiến giai hoàn thành sau Alya đám người.

"Phù phù!"

Ivan trái tim bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên.

Một cảm giác uy nghiêm đập vào mặt, lập tức để hắn toàn thân căng cứng.

Kia là thuộc về một loại càng cao cấp độ sống sinh vật uy áp.

Cứ việc trên đường trở về Gauss đã dần dần thu liễm khí thế, nhưng dù sao thời gian còn thiếu, cho nên còn có một tia tiết ra ngoài ra tới.

"Ngươi còn tốt đó chứ?"

Thẳng đến Gauss chủ động mở miệng, hắn mới giống tỉnh táo lại, lộ ra lúng túng tiếu dung.

Mặc dù hắn không rõ ràng đoàn trưởng trên thân xảy ra cái gì, nhưng hắn có thể cảm giác được đoàn trưởng trở nên mạnh hơn.

Cái này không thể nghi ngờ đối Hồng Long đoàn tất cả mọi người là chuyện tốt.

"Mấy ngày nay không có phát sinh việc gì a?"

Dù sao đi ra ngoài vài ngày, Gauss vẫn là hướng bản thân đại nội tổng quản hiểu rõ một chút trụ sở tình trạng.

Ivan hẳn là đã sớm chỉnh lý tốt, liền chọn trọng điểm hồi báo Gauss rời đi mấy ngày nay Hồng Long đoàn trụ sở một chút tình huống.

Đầu tiên là vì xử lý đoạn thời gian trước thu hoạch kia hai ngàn cái Goblin sào huyệt chiến lợi phẩm, lại bổ sung chiêu thu hai mươi tên cộng tác viên.

Tại bút lông chim trên đại đạo mới mở hai nhà cửa hàng đã đi lên quỹ đạo.

Mặc dù chưa nói tới là đông như trẩy hội, nhưng lưu lượng khách cũng coi như được là đệ nhất ngăn, nhìn trước mắt xu thế, tại phố buôn bán bên trên cắm rễ xuống tới hẳn là không có vấn đề quá lớn.

Dù sao Hồng Long đoàn hai nhà cửa hàng chủ yếu vẫn là lấy bán ra nhà mình sản xuất vũ khí, hộ giáp cùng dược tề làm chủ, xuất phẩm tương đối ổn định, chỉ cần là nhập cửa hàng mua qua thương phẩm khách hàng, rất dễ dàng phát triển thành khách quen.

Điểm này, Gauss vẫn có lòng tin.

Đương nhiên, lòng tin này là đúng với Dwarf bằng hữu, Albena cùng Ivan, dù là thành phẩm không phải bọn hắn tự mình rèn đúc hoặc chế biến, nhưng này chút trải qua bọn hắn chỉ điểm học đồ tay nghề khẳng định so trên thị trường tuyệt đại đa số phổ thông cửa hàng càng mạnh.

Vũ khí hộ giáp cùng dược tề phẩm chất đối với mạo hiểm giả tới nói chính là sinh mạng tuyến.

Đây cũng là Gauss tại mở tiệm thời điểm, rồi cùng sản xuất nhân viên cường điệu qua phải nghiêm khắc khống chế phẩm chất nguyên nhân.

Một mặt là hắn không hi vọng, mạo hiểm giả là bởi vì mua được không phù hợp mong chờ phẩm chất trang bị đạo cụ dẫn đến ngoài ý muốn bỏ mình, một phương diện khác, chú trọng thương phẩm phẩm chất, phát triển trường kỳ hộ khách, so kiếm lời nhất thời nhanh tiền quan trọng hơn.

Sau đó một đoạn thời gian, Gauss đều không định đi ra ngoài.

Trong phòng, hắn nhìn xem cánh cửa thần kì lv4(1 ∕ 100).

Cánh cửa thần kì trải qua hắn không ngừng cố gắng, cuối cùng đẩy tới đến rồi lv4 độ thuần thục đẳng cấp.

Cùng lv ba pha so, bố trí trước thời gian chuẩn bị lại có chỗ cắt giảm, từ lúc đầu 1 giây rút ngắn đến rồi hẹn 0. 4 - 0.5 giây.

Thời gian này đã miễn cưỡng có thể vận dụng với thực chiến rồi.

Trừ cánh cửa thần kì đột phá bên ngoài, Gauss thể nội ma lực cũng tới đến một cái cực kỳ sinh động trình độ.

Hắn đối với lần này cũng không lạ lẫm, loại này thể nghiệm hắn đã trải nghiệm đến mấy lần.

Cơ hồ mỗi lần nghề nghiệp đẳng cấp đột phá trước, hắn cũng có có dạng này thể nghiệm.

Hắn cảm thụ được trong thân thể phun trào ma lực, tâm tình bình tĩnh.

Lúc đầu đoạn thời gian trước, hắn tự ta cảm giác khoảng cách đột phá đến cấp 7 cũng không xa.

Mà ở [ vảy cứng huyết mạch ] tiến giai trở thành [ Long chủng ] lại đối hắn tiến hành rồi một phen tăng cường qua sau, kia cỗ trong chén nước đầy cảm giác liền càng thêm rõ ràng.

"Giúp ta thông báo một chút những người khác, ta khả năng cần rời đi trụ sở thời gian mấy ngày."

Gauss cùng Ivan nói.

Ivan đã quen Gauss vô tung vô ảnh.

Trước khi đi, hắn cũng cùng mấy tên đồng đội nói rõ một lần sắp đột phá tình huống.

Từ chối nhã nhặn các đội hữu cùng đi đề nghị sau, hắn tiến đến mạo hiểm giả công hội, thân thỉnh một gian phòng tu luyện cao cấp.

Hắn đương nhiên sẽ không tiếp tục lựa chọn tại trụ sở tiến hành đột phá.

Tại đẳng cấp thấp thời điểm có lẽ không có ảnh hưởng, nhưng theo cấp bậc của hắn không ngừng tăng lên, hắn cần càng thêm thận trọng.

Đầu tiên, trên người hắn vốn là có được không ít bí mật, là trọng yếu hơn là, hắn đối với người bình thường tới nói quá nguy hiểm, dưới tình huống bình thường hắn có thể rất tốt mà khống chế sức mạnh, ở trong thành hoạt động ảnh hưởng không lớn, nhưng đẳng cấp đột phá quá độ kỳ, hắn cũng không biết sẽ hay không tràn ra ngoài ra cái gì ba động, ảnh hưởng đến người khác.

Lý do an toàn vẫn là đi đến một cái càng thêm an toàn địa phương.

"Đây chính là phòng của ngài."

Nhân viên tiếp tân đem hắn đưa đến phòng tu luyện trước.

Giống Gauss loại này đại sư chức nghiệp giả hàng năm đều có được 15 ngày miễn phí thời gian sử dụng, mà vượt qua cái này kỳ hạn, thì cần muốn bổ sung tốn hao kim tệ thuê, cụ thể kim ngạch là 8 kim tệ mỗi ngày..