Chương 224: Công xưởng, Trục Phong giả (4)

Gauss lấy ra một tờ vải mềm lau sạch nhè nhẹ lấy chắn kiếm bên trên tích bụi đất cùng gỉ vết, mấy cái thật nhỏ Dwarf công nghệ phù văn ngắn ngủi hiển lộ ra, nhưng lại cấp tốc che giấu.

Khi hắn nắm chặt kia quấn lấy mục nát dây da chuôi kiếm lúc, một cỗ kì lạ cộng minh cảm nháy mắt từ bàn tay truyền khắp toàn thân, chiều dài cùng cầm nắm cảm đều tương đối tốt.

Gauss nắm chặt sau liền có chút yêu thích không buông tay.

Nguyên bản cảm thấy cầm rất thuận tay tinh cương trường kiếm, giờ phút này hồi tưởng lại tựa hồ cũng ít một tia nhu hòa cảm giác, quá mức cứng nhắc, sử dụng không đủ mềm mại.

"A?" Sorin chú ý tới Gauss lựa chọn, nhíu nhíu mày."Gauss tiểu tử ngươi ánh mắt không tệ lắm. Nếu như không nhìn lầm, cái này tựa hồ là dùng tốc độ gió thép chế tạo "Trục Phong giả" không nghĩ tới nơi này còn có loại này tốt đồ vật. Cái này cũng không tính hàng thông thường sắc, mà là Dwarf chuyên môn vì vương quốc chuyên cung cấp thiết kế ra được một nhóm đặt làm vũ khí, thích hợp một chút thân thủ nhanh nhẹn sĩ quan hoặc là đặc thù trinh sát sử dụng."

"Chỉ bất quá đến tiếp sau tốc độ gió thép chủ nơi sản sinh bị ma vật công chiếm, vật liệu giảm mạnh, mới đưa đến loại vũ khí này rèn đúc lượng chậm rãi giảm bớt. Nhưng liền phẩm chất mà nói, nó tại Tinh Anh cấp vũ khí bên trong đều xem như tốt nhất một ngăn, nhất là sớm nhất nhóm này, hẳn là còn không có trải qua ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu qua."

Sorin nhìn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thanh này vũ khí có thể để cho người sử dụng vung chặt tốc độ trên phạm vi lớn tăng tốc, nhìn cái này rèn đúc phù văn. . .. Ừ, hẳn là [ liên kích ] cùng [ áp lực gió ] ."

"Cái trước tại kích phát phù văn tình huống dưới, có thể để ngươi trong thời gian ngắn tăng lên công kích của ngươi tần suất, mà cái sau thì có thể để ngươi lần công kích sau bổ sung mãnh liệt áp lực gió, càng trên diện rộng hơn độ đánh lui địch nhân hoặc là bị lệch phóng tới vật thể."

Sorin tỉ mỉ phân biệt lấy những cái kia như ẩn như hiện phù văn, cho ra chuyên nghiệp giải đọc.

Chớ nhìn hắn nói đến đạo lý rõ ràng, nhưng theo chính hắn lộ ra, kỳ thật hắn căn bản không hiểu được như thế nào rèn đúc, thuộc về là đàm binh trên giấy.

Bất quá phân tích lên, bởi vì gia học uyên thâm vẫn là rất chính xác.

Chính như Sorin lời nói, Gauss tiện tay kéo cái kiếm hoa, huy động lên đến vô cùng trơn nhẵn, tốc độ quá nhanh, xa so với hắn chuôi này chế thức trường kiếm muốn thuận tay được nhiều.

Theo hắn ngưng thần tập trung ở thân kiếm phù văn bên trên, hắn cảm giác thể năng cấp tốc trôi mất một chút, sau đó thân kiếm liền phát ra một tiếng cực kỳ nhỏ chiến minh, lưỡi kiếm không khí chung quanh tựa hồ cũng có chút vặn vẹo một lần, phảng phất có khí lưu vô hình tại vờn quanh thân kiếm lưu động.

Đây là [ áp lực gió ] ?

Gauss như có điều suy nghĩ.

Cái này ẩn hình áp lực gió có được không thấp lừa dối tính.

Mặt ngoài xem kiếm thân chỉ là tinh tế một đạo, nhưng trên thực tế tại mở ra chủ động hiệu quả về sau, nó đập nện hoặc đón đỡ phạm vi đều sẽ gia tăng thật lớn.

Mà lại, không có cảm giác sai, [ áp lực gió ] cùng [ liên kích ] còn có thể một đợt sử dụng.

Gauss tâm niệm vừa động, nếm thử đồng thời kích hoạt hai cái phù văn lực lượng.

Lập tức hắn cảm giác thể năng lại cấp tốc trôi mất một chút.

Đồng thời sử dụng hai cái phù văn so đơn độc kích phát một cái tiêu hao muốn càng nhiều.

Trong tay "Trục Phong giả" phát ra một tiếng càng thêm mát lạnh vù vù, thân kiếm xung quanh nguyên bản khí lưu vô hình bỗng nhiên trở nên kiên cố hơn thực, hóa thành từng đạo màu xanh nhạt, cao tốc xoay tròn sắc bén đao gió, giống như một cái cỡ nhỏ gió lốc quấn quanh ở trên thân kiếm!

Đồng thời hắn còn cảm giác được cánh tay của mình phảng phất bị gió thôi động một dạng, trở nên dị thường nhẹ nhàng, tựa hồ tùy thời có thể bộc phát ra siêu việt cực hạn tốc độ đánh!

"Còn có thể như vậy?" Gauss trong lòng mừng rỡ không thôi.

Hắn đối cách đó không xa trên đất trống một khối tản mát, cao cỡ nửa người vứt bỏ vật liệu đá, bỗng nhiên một kiếm vung ra.

Tại lưỡi kiếm vung ra nháy mắt, [ áp lực gió ] cùng [ liên kích ] hiệu quả đồng thời kích phát!

Xuy xuy xuy xùy! ! !

Một chuỗi rợn người dày đặc cắt chém âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Mặc dù hắn cố ý chém lệch, lau chùi vật liệu đá biên giới chém qua, nhưng này quấn quanh lấy thân kiếm màu xanh đao gió lại như là có sinh mệnh lực giống như cấp tốc ăn mòn hòn đá, hóa thành mấy đạo giao thoa ức hiếp Lệ Phong tuyến, đi ngang qua vật liệu đá.

Sau một khắc, cứng rắn vật liệu đá tại ở gần kiếm cái này một bên thình lình xuất hiện mấy chục đạo sâu đạt vài tấc dày đặc vết cắt, bột đá rì rào rơi xuống!

Nhanh đến cực hạn! Vậy lăng lệ đến cực hạn một kích!

Mà đây là đao gió tác dụng tại trên tảng đá kết quả, có thể tưởng tượng, nếu như một kích này là rắn rắn chắc chắc trảm tại thân thể máu thịt bên trên, sẽ sinh ra đáng sợ đến bực nào hiệu quả.

Gauss cầm Trục Phong giả, hắn ẩn ẩn cảm giác thể nội lực lượng nào đó sắp vô cùng sống động.

Nguyên bản đã đại thành kiếm thuật cơ sở tựa hồ cũng có rất nhiều mới linh cảm hiện lên.

Kiếm thuật cơ sở độ thuần thục +1

Kiếm thuật cơ sở độ thuần thục +1

. . .

[ kiếm thuật cơ sở ] lv4(13→25 ∕ 100)

Trong khoảng thời gian ngắn, kiếm thuật cơ sở cộng lại tăng trưởng12 điểm kinh nghiệm.

Rất đáng tiếc, loại kia vô cùng sống động cảm giác chỉ kéo dài một lát, lại lui trở về.

Bất quá Gauss cũng không có thất vọng, mọi thứ đã có một lần tức có lần thứ hai, tiến tới vô cùng vô tận.

"Hí. . ." Đứng ngoài quan sát Sorin nhịn không được hít sâu một hơi, trừng to mắt.

"Đây là. . . Đem phù văn hiệu quả tổ hợp? ?"

Hắn hoang mang gãi gãi đầu.

Bình thường tới nói, coi như vũ khí có được nhiều loại hiệu quả, nhưng cùng lúc trong phòng cũng chỉ có thể sử dụng một cái, nhiều nhất là thuần thục về sau, hoán đổi lên có thể làm được không có khe hở dính liền, cơ hồ không rảnh nghỉ thời gian.

Kết hợp phù văn hiệu quả có hay không? Đương nhiên cũng có!

Nhưng này cái điều kiện tiên quyết là cái gì, đối vũ khí độ phù hợp cực cao, đồng thời đại lượng đầu nhập thời gian luyện tập thích ứng mới có thể làm được, nhưng phù hợp điều kiện này người cực ít, chí ít hắn tiếp xúc nhận biết bên trong không nhiều.

Bởi vì có loại này thiên phú tài tình, thường thường còn không có đạt tới cái kia huấn luyện lượng, liền tăng lên tới cao cấp hơn đoạn, sử dụng tốt hơn vũ khí đi.

Gauss cái này rõ ràng cũng không Thái Phù hợp điều kiện, hắn vừa mới cầm tới vũ khí a!

Nhưng nếu như không phải tổ hợp, vì cái gì uy lực sẽ như vậy khoa trương?

Trong lúc nhất thời, Sorin lâm vào sâu đậm nghi hoặc.

Tại cái khác phương hướng, những người khác cũng tìm được riêng phần mình thích hợp vũ khí.

Alya chọn lựa một thanh kim sắc chủy thủ, Thranduil là một mặt màu bạc thuẫn tròn nhỏ.

Nancy cùng Elton vậy riêng phần mình có thu hoạch.

Mọi người ở đây cảm thấy mừng rỡ thời điểm, một tiếng rõ nét vô cùng thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Nơi xa trong bóng tối, nguyên bản xem như phù điêu hoà vào vách tường, góc khuất, đậu mùa, cơ hồ cùng vách đá hóa thành một thể, muốn bị đám người sơ sót pho tượng thủ vệ, trong hốc mắt đột nhiên sáng lên băng lãnh hào quang màu đỏ.

"Cùm cụp. . . Cùm cụp. . . Cùm cụp. . ."

Rợn người cơ quan chuyển động âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên, rất nhiều pho tượng bắt đầu chấn động kịch liệt, mặt ngoài mảnh đá cùng tro bụi rì rào rơi xuống, bọn chúng người cứng ngắc phát ra bánh răng cắn vào giống như tiếng vang trầm trầm, chậm rãi từ trên vách đá tróc ra, thức tỉnh!

"Không được!".