Chương 490: Đau khổ chống đỡ, dấu hiệu bị thua đã hiển (2)

"Bất quá, nó xác thực đủ mạnh."

Gauss kim sắc Long đồng nhìn chăm chú Goblin lãnh chúa, trên người nó khí thế không có chút nào yếu bớt.

Hiển nhiên vừa rồi mấy vòng thăm dò đối với nó tới nói căn bản không tính là cái gì.

Mà cấm không lĩnh vực lại dẫn đến hắn vô pháp dựa vào lên không ưu thế cùng đối phương kéo dài khoảng cách, mặt đất tốc độ di chuyển, đối phương cùng hắn không phân sàn sàn nhau, thậm chí tại trước mắt giai đoạn đối phương đường thẳng bộc phát tốc độ còn muốn càng nhanh, mà ưu thế của hắn là có thể mượn nhờ [ cánh cửa thần kì ]

Không gian ma pháp xen kẽ tại tầng trời thấp phi hành ở trong sử dụng, khiến cho hắn di động phương hướng càng không thể phỏng đoán.

Đồng thời hắn thủ đoạn công kích càng thiên hướng về dài tay, có thể một bên tại lôi kéo qua trình bên trong phóng thích pháp thuật quấy nhiễu đối phương. Nhưng Goblin lãnh chúa ưu thế tốc độ là sự thực khách quan, cho nên hắn cũng có bị cận thân tới gần phong hiểm. Cận thân lưu cho người phản ứng thời gian rất ngắn, cho nên lúc cần thiết cần mở ra [ nhìn thấy tương lai ] . Điện quang hỏa thạch thời gian ngắn ngủi bên trong, Gauss liền đem song phương ưu khuyết phán đoán tinh tường.

Đông

Ở phía xa Goblin lãnh chúa Snaz dưới thân, nó chân quấn quanh lấy năng lượng màu đen tại kịch liệt ngưng tụ. Từng vòng từng vòng sóng khí tại nó dưới thân cuồn cuộn. Nó hai chân giẫm đạp thổ địa cấp tốc chìm xuống. Mạnh lên?

Gauss chú ý tới nó đem năng lượng màu đen sử dụng hiệu suất đề cao rất nhiều.

Đúng như dự đoán, tại ngắn ngủi tụ lực về sau, Goblin lãnh chúa bộc phát ra tốc độ lại tăng vọt mấy thành. Gauss phát động cánh cửa thần kì né tránh nó đệ nhất điểm rơi. Thân thể bị truyền tống đến rồi ba trăm mét có hơn. Sau đó hắn liền chuẩn bị vỗ cánh tiến hành xuống một lần chuyển di, nhưng vào lúc này, hắn dư quang đã bắt được một cỗ lấn người mà lên thân ảnh màu đen.

Thật nhanh!

Gauss không kịp làm ra quá nhiều phản ứng.

Bản năng đem hắn hai cánh khép lại trước người, ngưng tụ làm một đạo cường đại bạch kim sắc quang thuẫn quay chung quanh quanh thân. Sau một khắc, hắn cảm nhận được một trận thô bạo lực lượng từ trên cánh vọt tới.

Oanh

Thân thể của hắn nháy mắt bay rớt ra ngoài.

"Nhìn thấy tương lai!"

Gauss quyết đoán mở ra năng lực, tại thời khắc này, toàn bộ thế giới với hắn trong mắt phảng phất lâm vào đứng im. Đương nhiên, đây chỉ là giả tượng.

Trên thực tế, thời gian vẫn đang lưu động lấy.

Chứng minh tốt nhất chính là ánh mắt dư quang bên trong đạo kia vừa mới đem hắn đạp bay đi ra thân ảnh màu đen, vẫn tại triều nơi khác hướng tới gần.

Chỉ là loại này tiếp cận tốc độ tại [ nhìn thấy tương lai ]

Năng lực bên trong, xem ra thả chậm rất nhiều. Nhưng nó dù sao vẫn tại vận động lấy.

Gauss nhịn không được có chút may mắn, còn tốt lúc trước hắn liền nghĩ minh bạch điểm này, cho nên bị đá bay ra ngoài nháy mắt liền quyết đoán mở ra nhìn thấy tương lai.

Nếu là chậm không phẩy mấy giây, đối phương lần tiếp theo oanh kích phỏng đoán đã đạp đến trên người hắn. Muốn sử dụng [ tinh thần ngục giam ]

Sao

Theo hắn suy nghĩ khẽ động, trước mắt hình tượng cấp tốc hướng về phía trước kéo dài. Hắn nhìn thấy mấy giây sau tương lai. Sau đó lông mày của hắn có chút nhíu lên.

Độ khả thi rất nhiều, nhưng cái lựa chọn này dẫn hướng tuyệt đại đa số tương lai cũng không bằng nhân ý. Nguyên nhân có rất nhiều, hắn bây giờ thân thể chính thừa nhận cực cao tải trọng tại bay ngược, mặc dù hắn hiện tại đại não cùng tư duy bởi vì [ nhìn thấy tương lai ]

Nguyên nhân như cũ có thể bảo trì rõ ràng.

Nhưng hắn trong thân thể ma lực như cũ ở vào nhanh chóng chấn động không ổn định giai đoạn.

Nằm trong loại trạng thái này, đừng nói là lv2 độ thuần thục, liền xem như lv3 thậm chí càng cao độ thuần thục kỹ năng đều có sử dụng thất bại phong hiểm.

Mà đổi thành một nguyên nhân thì tại tại đối thủ. Ma vật tinh thần lực thiên phú xác thực tương đối độ chênh lệch, đồng thời Goblin cũng không phải am hiểu đạo này chủng tộc. Nhưng cần hiểu một điểm là, tinh thần trạng thái cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Đồng dạng một đạo liên quan đến Tinh Thần lĩnh vực pháp thuật, dùng tại một cái buồn ngủ, cường độ cao công tác mấy ngày lại không có chút nào nghỉ ngơi trên thân người, cùng dùng tại một cái tinh lực dồi dào lại đang đứng ở cực độ kích động giai đoạn trên thân người, hiệu quả hoàn toàn không (.

Mà bây giờ đầu này Goblin lãnh chúa liền ở vào cực đoan hưng phấn trạng thái.

Cao tốc tiến lên nó, thô to lỗ mũi không ngừng phun ra bạch khí, nhìn về phía Gauss ánh mắt tràn đầy không che giấu chút nào bản năng tham lam.

Còn phải né tránh!

Gauss rất nhanh làm ra phán đoán. Hiện tại cũng không phải là phản kích hiệp, hắn vẫn cần ẩn núp, tạm thời không thể thẳng anh hắn phong. Hắn ánh mắt dư quang liếc qua trước người cánh, trong đó một cái cánh tiếp nhận vừa rồi một kích, cánh đã bẻ gãy.

Cũng may chiếc cánh này cũng không phải là thông thường thân thể máu thịt, mà là [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Ngưng tụ ma lực hình thành thực thể hóa sản phẩm.

Bổ sung tái tạo thời gian đầy đủ.

Liền xem như xấu nhất tình huống, bị triệt để xuyên thủng cánh phòng ngự, công kích rơi vào trên thân thể. Khi đó hắn cũng có thể điều chỉnh tư thái, để ở vào Goblin lãnh chúa đá kích bao trùm khu vực thân thể nguyên tố hóa, cuối cùng đạt thành miễn tổn thương mục đích. Trong tương lai xem cường đại thôi diễn bên trong, Gauss lấy được kết quả mình mong muốn. Ngay sau đó hắn liền thao túng thể nội ma lực hướng phía phía sau lưng cánh phương hướng "Chậm chạp "

Lưu động mà đi. Loại này chậm chạp chỉ là trong tương lai trong mắt hiệu quả, trong hiện thực loại này lưu động tốc độ khả năng ngay cả một phần mười chớp mắt thời gian cũng chưa tới.

Khi lấy được ma lực bổ sung về sau, hắn cánh bị đá đoạn xương cốt cấp tốc tái tạo, tiếp cận cùng một chỗ, bạch kim sắc cánh vậy chậm rãi tại trên vết thương mọc ra.

Tại chân thật tốc độ thời gian trôi qua bên trong, Snaz vẫn giống như là một đầu chạy thú cực tốc tiếp cận Gauss. Coi như nó đi tới Gauss trước người, đầu kia so chân voi càng tráng kiện màu đen bắp đùi bỗng nhiên đạp, chuẩn bị hướng phía vừa rồi đá ra vết thương cho càng thêm nặng nề một kích.

Tại bởi vì cực tốc vận động mà trở nên vô cùng mơ hồ tầm mắt bên trong, Snaz mơ hồ bắt được một vệt hoàn hảo không chút tổn hại kim sắc bình chướng.

"། "

Bất quá đây hết thảy phát sinh đều quá nhanh, còn không đợi nó tiến một bước suy nghĩ, nó kia quấn quanh lấy mấy chục tấn lực lượng hắc quang năng lượng liền đánh vào đạo kia xem ra thân thể yếu đuối bên trên.

Lần này Gauss bị đá bay ra ngoài càng xa.

Một đạo bạch kim sắc chùm sáng trên mặt đất kéo ra ngoài vài trăm mét. Dọc đường vô số cản đường quái vật bởi vậy thịt nát xương tan.

Hoàn thành liên tục hai lần tốc độ siêu thanh trí mạng đá kích Snaz vậy dừng ở tại chỗ, thở hổn hển hai cái. Đừng nhìn kéo dài thời gian rất ngắn, nhưng nó điều động lực lượng lại cực kì khủng bố. Nếu là liên tục phát động ba lần, lấy nó trước mắt trạng thái thân thể, sẽ có rất cao cơ bắp xé rách phong hiểm. Nó bên ngoài thân vô số lỗ chân lông phóng xuất ra đông đảo nóng rực bạch khí, toàn bộ thân hình giống như là một đài vừa mới sát dừng lại hơi nước xe lửa.

Trong đầu của nó vẫn đang hồi tưởng lấy lần thứ hai đá kích hình tượng, ánh mắt nhìn về phía mặt đất khe nứt cuối cùng. Trong bụi mù, cái kia nhân loại trước người cánh cũng đã bẻ gãy, rủ xuống trước người, máu tươi rơi xuống nước, xem ra tựa hồ có chút thê thảm bộ dáng.

Nhưng

Tại dự đoán của nó bên trong, vừa rồi nó kia tụ lực một cước đủ để triệt để đánh xuyên đối phương phòng ngự, nặng nề mà trúng đích tại nhân loại kia yếu đuối trên thân thể, kém nhất cũng có thể muốn đối phương nửa cái tính mạng.

Là kịp phản ứng dùng cái gì thủ đoạn đặc thù chống cự sao? Nhưng làm sao có thể? Thời gian ngắn như vậy! Snaz bờ môi chép miệng một tiếng, ánh mắt trở nên u ám lên, trong lòng không hiểu cực kì bực bội. Cái này nhân loại trên thân tựa hồ che một tầng thần bí mây đen, khiến người chiến đấu mười phần khó chịu, quá khứ kinh nghiệm chiến đấu tựa hồ sử dụng ở trên người hắn hoàn toàn không làm được.

Càng nghĩ phát lực giáng một gậy chết tươi, đối phương liền trở nên càng khó dây vào. Nó cảm giác mình giống như là rơi vào một cái đầm xem ra bình thường không có gì lạ nước bùn bên trong, toàn thân quấn quanh lực cản để nó cho dù có lay núi chi lực nhưng cũng không cách nào hoàn toàn sử dụng ra tới.

Snaz ngắn ngủi nghỉ xong về sau, tiếp tục phát động như mưa giông gió bão công kích. Một đen một trắng hai đạo sáng chói ánh sáng sáng tại thâm trầm trong bóng đêm không ngừng quấn quýt lấy nhau, nhưng tổng thể có thể nhìn ra là hắc quang chiếm cứ chủ động.

Mà Bạch Quang thì không ngừng né tránh, thỉnh thoảng sẽ bị đối phương đánh rơi mặt đất, bộc lộ ra thảm trọng "Thương thế" . Nơi xa đang chỉ huy Goblin quân đoàn quy mô ép lên Goblin thống lĩnh cùng ba đầu siêu phàm Goblin mắt thấy nhà mình lão đại "Trọng thương "

Địch nhân tràng diện, ào ào phát ra từng đợt reo hò.

Bọn chúng cũng không tinh tường giờ phút này Snaz bản thân cảm thụ, chỉ biết từ tràng diện nhìn lại, bọn chúng lãnh tụ rõ ràng chiếm thượng phong, cái kia nhân loại đang bị đánh không hề có lực hoàn thủ!

Đến như những cái kia dọc đường bị nghiền chết, cùng với bị cái kia nhân loại tranh thủ lúc rảnh rỗi tiện tay giết chết đông đảo tộc nhân, những này đầu mục thì không có để ở trong lòng.

Nếu có thể gia tăng đầu lĩnh phần thắng, dù là chỉ có một điểm, vậy chúng nó tử vong đều là đáng giá..