Chương 278: Lòng đất sào huyệt chi chủ (1)

Nói thật, Gauss trước mắt vậy nhìn qua rất nhiều quái vật sào huyệt.

Nhưng dứt bỏ số lượng chờ không nói, cái này Cẩu đầu nhân trấn nhỏ hẳn là quy hoạch được nhất ra dáng, mặc dù thô kệch hỗn loạn, nhưng lại duy trì lấy một loại đặc biệt trật tự, cho người ta một loại kì lạ dã man sinh mệnh lực.

Trước mặt hắn chính là một đầu giản dị con đường.

Trên đường đi lại không ít Cẩu đầu nhân.

Có thể thông qua vẻ ngoài dễ dàng phân biệt địa vị của bọn nó, thông thường Cẩu đầu nhân nhỏ gầy, miếng vảy ảm đạm. Chiến sĩ tinh anh nhóm thì càng cường tráng hơn, hình thể rõ ràng lớn tầm vài vòng, người khoác thiết giáp.

Còn có một chút đặc thù Cẩu đầu nhân cưỡi tại một loại Cự Tích bên trên, nhanh chóng đang tuyến đường chính bên trên ngang qua.

Loại này Cẩu đầu nhân ngược lại không có mặc lấy phòng hộ nghiêm mật giáp trụ, chỉ là một thân mềm mại áo bào, khi nó điều khiển lấy Cự Tích đang chạy qua thời điểm, hai bên nhỏ gầy phổ thông Cẩu đầu nhân cũng phải làm cho mở con đường, rủ xuống đầu.

Đẳng cấp sao mà nghiêm ngặt.

Gauss thông qua nhện thị giác, yên lặng quan sát đến cái này quái vật trấn nhỏ.

Tại ven đường khe hở, cái này chịu đến khống chế nhện linh xảo toát ra, một bên tránh né lấy đỉnh đầu Cẩu đầu nhân móng vuốt.

Rất nhanh, nó đi ngang qua vài miếng khu vực, vậy nháy mắt rõ ràng Cẩu đầu nhân nơi cung cấp thức ăn.

Một tảng lớn thổ địa bên trên sinh trưởng lít nha lít nhít cỏ rêu cùng loài nấm, còn có cái khác chìm xuống cái hố bên trong, nuôi dưỡng lít nha lít nhít một loại nào đó màu đen bò sát, con chuột chờ một chút dự trữ đồ ăn.

Gauss quan sát thời điểm, mấy cái Cẩu đầu nhân ngay tại cho những cái kia cái hố cho ăn.

Đồng thời, Gauss phát hiện, hắn trước kia làm ra Cẩu đầu nhân sào huyệt cũng không có ra ngoài phán đoán có thể là có sai.

Bởi vì trên đường, đang có Cẩu đầu nhân lôi kéo khối gỗ, dã thú cùng vật khác tư cỗ xe đi lại.

Hiển nhiên, Cẩu đầu nhân nhóm có bản thân ra ngoài bí ẩn thông đạo.

Gauss càng xem càng cảm thấy thống trị cái này quái vật sào huyệt ma vật không đơn giản.

Nếu không, thế nào có thể đem những này dã tính mười phần ma vật ước thúc được như thế tốt.

Trong bất tri bất giác, hắn xuyên qua trấn nhỏ ngoại vi, đi tới tới gần nội bộ khu vực.

"Keng! Keng! Keng!"

Lò lửa trước, Cẩu đầu nhân công tượng đang bề bộn lục chùy luyện lấy phôi thô, đem những cái kia ửng đỏ khối kim loại gõ thành công cụ cùng vũ khí bộ dáng.

Tại bọn chúng bên cạnh, cất đặt lấy một chút thành phẩm, cũng không tính tinh xảo, nhưng này lóe ra hàn quang lưỡi đao hiển nhiên đầy đủ đối cái khác sinh vật tạo thành trí mạng uy hiếp.

Đao, thô ráp đoản kiếm, đầu mâu, đại lượng mũi tên, cái cuốc cùng một chút cạm bẫy linh kiện, thỏi kim loại, chủng loại phi thường phong phú.

Dù sao, Cẩu đầu nhân cái chủng tộc này trừ đào quáng bên ngoài, một cái khác nghe tiếng năng khiếu chính là rèn đúc.

Bất quá khác nhau với nhân loại cùng Dwarf, Cẩu đầu nhân cũng không truy cầu công nghệ cùng cảm giác đẹp đẽ kỹ nghệ, bọn chúng chú trọng thực dụng, lợi dụng bản thân bản năng đối khoáng vật cùng kim loại cảm giác, đi phân biệt khoáng thạch phẩm chất, rồi mới dùng đơn giản nhất làm nóng cùng gõ đi thô luyện kim thuộc.

Cho nên, một cái Cẩu đầu nhân bộ lạc chỉ cần xây dựng ở khoáng mạch cùng mồi lửa phía trên, liền tất nhiên sẽ phát triển ra trụ cột nấu luyện cùng rèn đúc năng lực.

Loại năng lực này thậm chí tạo thành một loại khắc ấn tại trong huyết mạch thiên phú.

Đáng tiếc. ----

Cẩu đầu nhân mặt khác một đầu thiên tính là chán ghét sinh vật có trí khôn, loại sinh vật này chán ghét sở hữu cái khác loại người sinh vật, hơn nữa còn có ngược đãi những sinh vật khác khuynh hướng.

Đồng thời sùng bái cường đại ma vật, nhất là Cự Long.

Cái này khiến loại sinh vật này đối với nhân loại tới nói là một to lớn tai họa ngầm, mà lại thiên nhiên ở vào đối địch trận doanh.

Gauss trong đầu lóe qua liên quan với Cẩu đầu nhân càng nhiều hồi ức.

Ánh mắt nhìn chằm chằm cái này một đống lớn cơ hồ thành núi khoáng thạch cùng vũ khí.

Một cái nghiêm ngặt chấp hành "Phong tỏa" sào huyệt nội bộ có thể duy trì cơ bản trật tự, lại đại lượng trữ hàng vũ khí, khoáng thạch, thỏi kim loại Cẩu đầu nhân sào huyệt.

Mục đích của bọn nó là cái gì? Hoặc là nói quản lý cái này sào huyệt Cẩu đầu nhân lãnh tụ ôm lấy cái gì mục đích?

Tập kích Kim Ngân trấn?

Yên lặng súc tích lực lượng, vì tiếp sau cướp bóc làm chuẩn bị?

Lấy Gauss trước mắt thu thập tình báo đến xem, hắn phân biệt không rõ ràng.

Hắn mơ hồ cảm thấy toàn bộ Cẩu đầu nhân trên tiểu trấn không đều bị một tầng thần bí sương mờ bao phủ.

Nó quá bình tĩnh rồi.

Bình tĩnh được quả thực không giống như là quái vật sào huyệt, chỉ có vừa rồi đi ngang qua giết khu, nhìn thấy đám kia bị tươi gai máu đánh ánh mắt đỏ bừng Cẩu đầu nhân đồ tể nhóm, hắn có thể từ trên thân chúng nhìn thấy thuộc về ma vật ngang ngược cái bóng.

"Rống rống!"

Mấy cái Cẩu đầu nhân lớn tiếng trao đổi.

Gauss tò mò tiếp cận tới.

Chỉ thấy mấy cái Cẩu đầu nhân công tượng vây quanh một khối khoáng thạch.

Đã nát bấy da đá bên trong, trần trụi ra tới một khối óng ánh sáng long lanh ma pháp tinh thạch.

Phẩm chất coi như không tệ.

Ước chừng có to bằng trứng ngỗng.

Gauss thô sơ giản lược đoán chừng như vậy một viên thiên nhiên ma pháp tinh thạch chí ít có thể đáng mấy chục mai kim tệ, thậm chí càng nhiều.

Màu sắc của nó là đỏ ngầu, tản ra một cỗ thuộc về hỏa thuộc tính lực lượng.

"Không sai, tốt đồ vật." Gauss ở trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Khối này ma tinh đã là thuộc về Gauss tiểu đội chiến lợi phẩm.

Trừ hắn ra, mấy cái khác vây quanh ma tinh Cẩu đầu nhân con mắt vậy nháy mắt sáng.

Không ngừng phát ra hưng phấn rống lên một tiếng.

Cẩu đầu nhân đối kim tệ, bảo thạch cùng bất luận cái gì có thể ánh sáng phản xạ tiểu vật kiện đều có không thể kháng cự thu thập muốn.

Từ hướng này tới nói, nó thật sự cùng Cự Long có tương tự đam mê.

Ngay tại Gauss coi là mấy cái này Cẩu đầu nhân sẽ đem ma tinh tư tàng lên thời điểm, bọn chúng lại chủ động thông báo cái khác Cẩu đầu nhân.

Cuối cùng nhất, một vị cưỡi Cự Tích Cẩu đầu nhân Shaman giơ thiêu đốt thuần trắng ngọn nến đi tới nấu luyện công xưởng.

Cẩu đầu nhân công tượng tại nó tiến vào sau, liền lập tức tản ra, phủ phục ở một bên.

Cẩu đầu nhân Shaman lại huyên thuyên đối bọn chúng nói một ít lời sau, đưa tay cầm lên khối kia màu đỏ ma tinh.

Đáng tiếc, Gauss hiện tại chỉ là cùng đất sét nhện cùng hưởng thị giác, nằm trong loại trạng thái này cũng không có cách nào phát động thông hiểu ngôn ngữ, không phải hắn thật đúng là muốn nghe xem bọn này hưng phấn Cẩu đầu nhân ngay tại giao lưu cái gì.

Tại một đám Cẩu đầu nhân công tượng có chút nâng lên, đầy mắt ánh mắt hưng phấn bên trong, tôn quý Cẩu đầu nhân Shaman mang theo ma tinh, tại mấy vị tinh anh Cẩu đầu nhân chiến sĩ hộ vệ dưới, hướng phía Cự Tích phương hướng đi đến.

Gauss khống chế nhện con nhảy nhót hai lần.

Không quá có thể hiểu được bọn chúng tại sao hưng phấn.

Hắn theo bọn nó trên thân thấy được một chủng loại như kiếp trước công ty công sở đáng buồn Shachiku cái bóng.

Không chừng cái kia Cẩu đầu nhân Shaman cũng vì bọn này Cẩu đầu nhân công tượng vẽ cái gì bánh nướng, cứ thế với Shaman rời đi sau, bọn này công tượng đứng dậy sau vẫn dẫn cũ tại kích động gầm nhẹ trao đổi.

Bất quá Gauss đã đi theo Shaman bước chân, khống chế nhện nhảy lên Cự Tích thân thể.

Hắn chuẩn bị dựng cái xe tiện lợi, mượn nhờ Cự Tích đi đến cái này sào huyệt khu hạch tâm.

Dù sao bởi vì muốn khống chế đất sét nhện cường độ, cỗ thân thể này bên trên thả xuống ma lực số lượng thực tế không nhiều, hắn đã cảm giác trước mắt năng lượng đã tiêu hao bảy tám phần rồi.

Cần tiết kiệm một chút tới.

Cự Tích rời đi khói đen bốc lên lò lửa sau, liền trực tiếp hướng phía trung tâm phương hướng bò sát mà đi.

Trên đường đi thông suốt.

Cưỡi lấy đầu này Cự Tích Cẩu đầu nhân Shaman tại trong sào huyệt địa vị hẳn là khá cao, nó được hưởng cực kì ưu tiên đường quyền

Không chỉ có là phổ thông Cẩu đầu nhân, liền xem như tinh anh Cẩu đầu nhân, thậm chí là cái khác cưỡi lấy Cự Tích xuất hành "Chó bên trên chó" cũng cần nhường đường.

Đồng thời, đầu này Cự Tích hình thể cũng là khổng lồ nhất.

Cuối cùng Gauss mượn nhờ lấy chiếc này "Đỉnh cấp xe sang" đi tới Cẩu đầu nhân sào huyệt trung ương.

Cùng cạnh ngoài u ám, chỉ có cỏ rêu phát ra màu xanh nhạt ánh sáng nhạt hoàn cảnh khác biệt, khu vực trung ương tương đối sáng tỏ.

Mà lại hoàn cảnh rộng mở trong sáng, không có dư thừa chen chúc công trình kiến trúc.

Vòm trời phía trên cùng xung quanh sinh trưởng phát sáng cỏ rêu tựa hồ trải qua tỉ mỉ bồi dưỡng và cấy ghép, tản mát ra càng sáng ngời, lại khuynh hướng hào quang màu vàng óng.

Cũng chính bởi vì như vậy, toàn bộ khu vực đắm chìm trong như là mặt trời chiều ánh sáng ấm áp bên trong..