Chương 199: Lòng đất cự thú 2

Mấy hơi thở.

Một cái người kỳ lạ hình sinh vật liền xuất hiện ở Gauss trước người

"Đây chính là Goblin hình thái đất sét sinh vật?"

Gauss nhìn xem trước mặt dặt dẹo tiểu gia hỏa hình thể của nó rất nhỏ, xem ra chỉ có một đầu chuột lớn hình thể, miễn cưỡng có thể nhận ra Goblin hình thái đặc trưng.

Đầu to, mọc ra vượn răng, tứ chi rắn chắc hữu lực.

Ngưng kết ra tới sau, nó trên mặt đất đi vài bước, đụng phải Gauss trên bàn chân, tên nhóc đất sét Goblin hai chân mềm nhũn, liền đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Thế nào xem ra có chút ngốc?" Gauss cúi đầu nhìn cái này đất sét Goblin, trong lòng có chút im lặng.

Bất quá hắn nghĩ lại.

Ý thức được là hắn đối cái này trẻ mới sinh yêu cầu quá cao.

Đầu tiên đất sét quá ít, không đủ để ngưng tụ ra nó nên có hình thể, hiện tại đây chỉ là cắt xén bản.

Tiếp theo, lần này dùng ma pháp vật phẩm phẩm chất cũng không bằng từ tượng bùn nơi lấy được màu trắng đất sét.

Mặc dù con kia đào đất nhuyễn trùng cường độ nhất định là so tượng bùn cao hơn nhiều, nhưng cái trước chỉ là bài tiết dịch thể kết hợp thổ nhưỡng sản phẩm, rồi sau đó người lại là thân thể nó trọng yếu hạch tâm bộ phận, cái này bản thể trình độ trọng yếu hoàn toàn không có cách nào đánh đồng với nhau, trân quý trình độ có khoảng cách là mười phần hợp lý.

Cuối cùng nhất, đầu nhập linh tính số lượng vậy thiếu nghiêm trọng.

Gauss nghĩ lại một phen.

Vẫn là dùng đất sét ma pháp giết Goblin quá ít, nếu là giết một ngàn con, lại một hơi đầu nhập đi vào, sẽ là như vậy sao?

Gauss cảm thấy trách nhiệm tại mình.

Nếu là đầu nhập một ngàn con Goblin linh tính, dù là vẫn như cũ là cái này tên nhóc lão mini hình thể, cũng sẽ rất cường hãn a?

Tên nhóc lão Goblin vụng về từ trên mặt đất đứng lên.

Một bên đất sét nhện tới gần, vốn chỉ là một cái vô ý thức hành vi.

Nhưng tên nhóc lão lại không khách khí chút nào thuận thế cưỡi đi lên.

Không hiểu thấu bị giẫm đầu đất sét nhện có chút tức giận, lắc lắc thân thể, trực tiếp đem tên nhóc lão ném ra ngoài.

Gauss nhìn xem một màn này, lâm vào im lặng.

"Tốt a, có khả năng, Goblin chính là không quá thông minh sinh vật, bám vào linh tính quá ít, còn tăng lên nó ngu dốt."

Mang theo hai cái đất sét sinh vật trở lại Alya bên người.

"Có thể cần dùng đến?" Alya nhìn xem con kia màu nâu đậm mini đất sét Goblin, ba người bản chính là vì thế mới cố ý lại tới đây.

Nhìn thấy Gauss lại thêm chút thi pháp vật liệu, nàng nhẹ nhàng thở ra

Bất quá Goblin hình thái. . . Xấu quá.

Nàng không có đem trong lòng nhả rãnh nói ra.

"Có thể, nó chế tạo ra đất sét là bình thường nhất ma pháp vật phẩm, có thể xem như ta thi pháp vật liệu." Gauss gật gật đầu. "Bất quá, số lượng vẫn là quá ít."

"Không sao, chúng ta có thể lại đem đầu kia đào đất nhuyễn trùng dẫn ra, chỉ cần ta phát động Tự Nhiên chi lực." Alya lòng tin tràn đầy mở miệng nàng biết rõ, vừa rồi đào đất nhuyễn trùng chính là bị nàng Tự Nhiên chi lực dẫn ra.

Đã vừa rồi thành công, đơn giản là một lần nữa.

"Vậy được. Nhất thiết phải cẩn thận."

Ba người chuẩn bị sẵn sàng sau.

Alya trong tay gỗ sồi trượng hướng trên mặt đất một điểm.

Theo sau màu xanh nhạt quang mang như là trường xà giống như cấp tốc hướng phía dưới thẩm thấu mà đi.

Lần này có mục đích rõ ràng, Tự Nhiên chi lực giảm xuống tốc độ càng nhanh

Trong nháy mắt, lòng đất lại truyền tới mơ hồ ngột ngạt tiếng oanh minh.

Có vết xe đổ, Gauss đám người làm xong chuẩn bị tâm lý sau, phản ứng càng thêm cấp tốc.

Ulfang chở Alya cấp tốc chạy đi.

Oanh

Tại ba người vị trí mới vừa đứng, tiếng oanh minh đột nhiên tăng lên.

Theo sau thổ địa đột nhiên nổ tung!

Quen thuộc phá đất chấn động truyền đến, phảng phất giống như dưới mặt đất bạo phá.

To lớn nhuyễn trùng lại lần nữa xông ra bề mặt trái đất.

Bất quá lần này, bị hai độ quấy rầy nó rõ ràng càng thêm phẫn nộ dữ tợn, cách mặt đất năm sáu mét thân thể điên cuồng dũng động, thỉnh thoảng roi đáp đánh tới hướng mặt đất, dẫn phát trận trận kịch liệt dư chấn.

Đồng thời, Gauss còn chú ý tới, nó hiển nhiên phát hiện đám người, đầu tấp nập hướng hướng Alya phương hướng, giác hút khép mở, phát ra phẫn nộ hí dài.

Tại nó cuồng bạo vặn vẹo quá trình bên trong, giáp xác khe hở bên trong thẩm thấu chảy ra đến dịch thể rõ ràng tăng nhiều, như là sền sệt tràn dầu giống như không ngừng nhỏ xuống, cùng thổ nhưỡng cấp tốc kết hợp

Gauss nhìn được trong lòng vui mừng.

Nhưng cũng không lâu lắm, nhuyễn trùng lần nữa rụt trở về.

Bất quá, cùng lần trước khác biệt, Gauss chú ý tới, ngay tại nó lùi về lòng đất sau không lâu, trên mặt đất một vết nứt cấp tốc hướng Alya vị trí phương hướng kéo dài mà đi.

Nó tại truy kích!

"Alya, đừng ngừng! Nó dưới đất truy ngươi!"

Phát hiện điểm này, hắn cấp tốc nhắc nhở đã chậm dần bước chân Ulfang cùng trên lưng nó Alya.

Ulfang vội vàng nhanh chân tiếp tục hướng về viên ngoại phương hướng chạy tới.

"Ầm ầm!"

Một lát sau, Alya trước đây không lâu dừng lại mặt đất lần nữa bị đào đất nhuyễn trùng đỉnh phá.

Gauss bắt lấy thời cơ này.

Trên tay sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Bạch Ma trượng phía trước, năm đoàn màu xanh thẳm phi đạn quang cầu nháy mắt rời khỏi tay.

Hưu

Khóa được đào đất nhuyễn trùng phi đạn xé rách không khí, phát ra thê lương tiếng ai minh.

Cuối cùng nhất tinh chuẩn trúng đích đào đất nhuyễn trùng trên thân thể.

Phanh

Ma pháp phi đạn phóng xuất ra lực trường xung kích.

Một đạo, hai đạo. . . Cuối cùng nhất năm đạo xung kích liên tiếp tác dụng với cùng một điểm.

Dư âm tán đi.

Công kích tạo thành hiệu quả, dù tại Gauss trong dự liệu, nhưng vẫn cũ để hắn có chút thất vọng.

Kia ám tử sắc giáp xác không có vì vậy xuất hiện bất kỳ một điểm vết rách, thậm chí vẫn như cũ sáng ngời như mới.

"Thật mạnh lực phòng ngự. . . . .

Gauss cuối cùng rõ ràng, vì sao nó nhìn như vụng về phương thức công kích, lại vẫn được trao cho không thấp khiêu chiến cấp bậc.

Cái này "Mai rùa" quá cứng rồi.

Hắn đoán chừng, hắn coi như tiến vào [ Quỷ hình thái ] lại bắn ra pháp thuật phi đạn, có thể tạo thành tổn thương cũng sẽ không có khác nhau quá nhiều.

Bất quá, ma pháp phi đạn mặc dù không có phá phòng, nhưng lại để nó càng tức giận hơn.

Nó không biết là dựa vào cái gì cảm giác khí quan, kiếm giác hút đột nhiên chuyển hướng Gauss vị trí, giác hút bên trong phát ra đinh tai nhức óc gào rú.

Đối mặt nó chọn, Gauss lại lần nữa ngưng tụ năm phát liên tục phi đạn tiếp mà tới.

Lần này, Gauss không chút do dự, trực tiếp đem pháp thuật nhắm ngay đầu của nó giác hút bộ vị năm phát liên tục phi đạn tiếp mà tới.

Đáng tiếc, nó tựa hồ phát giác ra, giác hút nháy mắt co vào khép kín.

"Phanh phanh phanh!"

Phi đạn hung hăng nện ở nó khép kín hình khuyên răng nhọn bên trên, lực trường ba động tứ tán, vẫn như cũ ---- lông tóc không thương!

Ngay tại Gauss coi là nó sẽ bị triệt để chọc giận, hướng mình khởi xướng lôi đình thế công thời điểm.

Đào đất nhuyễn trùng gào rú hai tiếng, thân thể cao lớn lại lần nữa đột nhiên lùi về lòng đất, biến mất không còn tăm tích.

"Chạy trốn?" Gauss trừng mắt nhìn, có chút sai.

Hắn rõ ràng liền đối phương phòng ngự đều không thể rung chuyển, kết quả ngược lại là đào đất nhuyễn trùng tại đã trúng hai vòng công kích sau chủ động lui bước rồi?

Bất quá, khi ánh mắt của hắn rơi xuống đầy đất chất keo thổ cầu bên trên lúc, khóe miệng của hắn vẫn là không nhịn được giương lên lên đường cong.

Hắn cẩn thận chờ đợi một lát, xác nhận chưa có trở về súng kỵ binh sau, mới thúc đẩy pháp sư chi thủ sắp tán rơi các nơi đất sét từng cái thu thập chồng chất lên.

Nhìn xem núi nhỏ kia tựa như thổ cầu, Gauss cười đến rất vui vẻ.

Phát ra.

Lần này, tên nhóc lão không chừng có thể tiến hóa thành bên trong chỉ lão rồi..