Chương 83: Xuống địa lao (1)

Lawrence cũng không phải là hai ngày này mới biết được chỗ kia địa lao cỡ nhỏ.

Trên thực tế, thời gian này điểm muốn sớm hơn hơn một tuần lễ.

Khoảng thời gian này đến nay, hắn vẫn luôn tại làm thăm dò địa lao trước công tác chuẩn bị, bao quát nhưng không giới hạn trong, sớm chuẩn bị trang bị cùng vật tư tiếp tế phối trí.

Nhằm vào khả năng tồn tại vong linh sinh vật mạ bạc vũ khí, vũ khí tầm xa tên nỏ, chiếu sáng công cụ. Nước, thuốc giải độc, đồ ăn chờ tiếp tế. Một chút đặc thù địa hình công cụ, cạy khóa khí, leo núi dây thừng, điều tra công cụ tổ vân vân.

Tiếp theo chính là nhân viên chiêu mộ.

Hắn dựa vào thư tín liên lạc một chút lúc trước nhận biết học đồ bằng hữu, phần lớn thực lực cũng không tệ, cái này hơn một tuần lễ thời gian mục đích chủ yếu cũng là chờ đợi đội viên khác tập hợp.

Dù sao không phải tất cả mọi người vừa vặn ở nơi này đoạn thời gian đồng thời quất đến mở thân, dù sao cũng phải dự lưu một chút thời gian cho người khác kết thúc trong tay ngay tại bận bịu ủy thác.

Hoàn toàn như trước đây, lần này chuẩn bị xuất phát thăm dò địa lao cỡ nhỏ lâm thời tiểu đội lần thứ nhất chạm mặt địa chỉ định ở trong tửu quán.

Thị trấn Ngải Cứu, quán rượu Thùng Gỗ Sồi.

Có lẽ cũng là địa phương đặc sắc, thị trấn Ngải Cứu trong tửu quán thậm chí đều mơ hồ mang theo điểm cỏ Mộc Thanh hương.

Cỗ này hương thơm khiến cho vốn nên nên thô ồn ào náo động chỗ vậy mang lên một tia trầm tĩnh, nói cứng lời nói, phong cách có chút cùng loại Gauss kiếp trước bar nhạc nhẹ.

Gauss đẩy cửa đi đến trong đại sảnh, nhìn quanh bốn phía.

Cuối cùng ở một cái tới gần góc khuất hàng ghế dài thấy được Lawrence bóng người ở cùng với hắn còn có mấy cái khác xa lạ nam nữ, chắc hẳn chính là lần này lâm thời thăm dò đồng bạn.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút, người thi pháp Gauss. Thực lực tương đương mạnh mẽ."

Lawrence lôi kéo Gauss hướng đám người dẫn đầu giới thiệu.

Mấy người còn lại sớm tại Gauss trước khi đến, liền nghe Lawrence đề cập qua lần này thăm dò, trong đội còn có một tên người thi pháp học đồ muốn gia nhập.

Hiện tại nhìn thấy bản thân, nhìn thấy hắn kia mang theo ngây ngô bộ dáng, lập tức rơi xuống không có trải nghiệm thời gian quá dài mạo hiểm giả kiếp sống phán đoán.

Hơi có chút công tác niên hạn mạo hiểm giả, quanh năm suốt tháng bôn ba bên ngoài, phơi gió phơi nắng, rất khó bảo trì giống như hắn trắng nõn trơn bóng màu da.

Trong lúc nhất thời, mấy người lẫn nhau âm thầm nhìn thoáng qua nhau, trong lòng nhịn không được đều nổi lên nói thầm.

Sẽ không phải là Lawrence kết giao con em nhà giàu hảo hữu, bởi vì tò mò lao thám hiểm, cho nên theo tới chơi a?

Kỳ thật, bọn hắn cũng là hiểu lầm Gauss rồi.

Gauss làm Nông gia tiểu tử xuất thân, trước đó khí chất có thể còn lâu mới có được bây giờ như thế tốt, tại một hai tháng trước, hắn đồng dạng là mặt xám mày tro tép riu.

Chỉ bất quá khoảng thời gian này đến nay, ăn ngon uống ngon, nguyên thân khan hiếm dinh dưỡng chỗ này bị bổ sung rồi.

Lại thêm theo thân thể các hạng tố chất tăng lên không ngừng, bản thân khí chất cũng biến thành càng thêm xuất chúng, mới ẩn ẩn có được hôm nay thoát thai hoán cốt cảm giác.

Gauss nhìn xem quăng tới mấy đạo ánh mắt, mơ hồ có thể phát giác được bọn hắn ánh mắt sau lưng cảm xúc, bất quá hắn cũng không có luống cuống.

Mạo hiểm giả dù sao cũng là cầm thực lực nói chuyện, hắn cho là mình thực lực bây giờ, cơ bản không có khả năng có tầng dưới chót mạo hiểm giả có thể so với chính mình càng mạnh, vì vậy mà nhiều khi, hắn kỳ thật cũng không phải rất do ngoài ý muốn giới cách nhìn.

Hắn cùng tất cả mọi người liếc nhau một cái, tự nhiên phóng khoáng lên tiếng chào.

Cái này bình tĩnh hành vi cho hắn bỏ thêm chút phân, nguyên bản trong lòng còn tại suy nghĩ mấy người, vậy tạm thời đè xuống phỏng đoán.

Dần dần giới thiệu bản thân tới.

"Ta là. . . ."

Một trận giới thiệu đến, Gauss đối với mình lần này địa lao đồng bạn cũng có một chút hiểu rõ, thêm mình và Lawrence ở bên trong

Tổng cộng là bảy người.

Bọn hắn theo thứ tự là, hai tên chiến sĩ học đồ, nhân loại chiến sĩ Liam cùng bán thú nhân chiến sĩ Shuck.

Người du đãng học đồ Idise. Dáng người to con mục sư học đồ Adrian, du hiệp học đồ Bianca.

Cùng với làm người thi pháp học đồ Lawrence cùng Gauss.

Trừ Lawrence nhìn qua bị tửu sắc thương thân bên ngoài, mấy người còn lại không có chỗ nào mà không phải là thân thể cường tráng hảo thủ, chỉ xem cơ bắp liền có thể dòm ngó một hai.

Phát hiện này để Gauss ở trong lòng âm thầm gật đầu.

Hắn vậy hi vọng bản thân đồng đội là dựa vào được.

Ngày kế tiếp.

Tại tiến hành rồi tiếp tục nửa ngày đoàn đội diễn luyện sau, Gauss cùng nguyên bản xa lạ mấy người quan hệ cấp tốc rút ngắn.

Các đội hữu đối Gauss trong huấn luyện biểu diễn ra một chút thực lực đầy đủ công nhận.

Bọn hắn thấy được cái gì, một cái vóc người cường tráng, có thể đánh có thể chạy, cả công lẫn thủ, thậm chí còn nắm giữ một tay không sai kiếm thuật người thi pháp?

Năng lực đa dạng đến độ có chút vượt qua bọn hắn đối với học đồ nhận biết rồi.

Đối với Gauss là thế nào tu hành, bọn hắn cũng không hiếu kỳ, đó cùng bọn hắn không có liên quan quá nhiều, chỉ cần biết Gauss là cùng nhau tham dự lần này thám hiểm đồng đội, liền đã đầy đủ.

"Gauss, đêm nay muốn hay không lại đi quán rượu uống rượu không?" Bán thú nhân chiến sĩ Shuck tựa như quen nắm ở Gauss bả vai, ngữ khí lẫm liệt.

Đại đa số bán thú nhân đều là tương tự thẳng tính, yêu ghét rõ ràng, hành động ưu tiên với ngôn ngữ, sùng thượng vũ lực.

Bọn hắn ý nghĩ thường thường đều sẽ rõ ràng viết lên mặt.

Chính như thời khắc này Shuck dào dạt ở trên mặt nhiệt tình cùng hữu hảo.

Rõ ràng đêm qua tại trong tửu quán lần thứ nhất lúc gặp mặt, hắn là dựa vào trên ghế thái độ lạnh lùng nhất một cái.

"Ta liền không đi, ngày mai sẽ phải lên đường rồi, đêm nay vẫn là uống ít một chút đi." Gauss bị nắm ở bả vai, ngửi ngửi Shuck trên thân phát ra nồng nặc hiểu rõ, ít nhiều có chút bắt ép.

"Ha ha, có lý có lý!" Shuck bị cự tuyệt vậy không tức giận, ngược lại gật đầu tán đồng lên Gauss quan điểm.

Tràng cảnh này, nhìn được Lawrence thẳng ở bên cạnh nâng trán.

Kỳ thật hắn cùng Shuck cũng không còn như vậy quen thuộc, trong ấn tượng Shuck là một tính cách xúc động, ngôn ngữ đi thẳng về thẳng thậm chí thường xuyên mạo phạm người khác mãnh nam, không nghĩ tới cái này cẩu thả hán tử vậy mà cũng có như vậy thông tình đạt lý bộ dáng.

Từ quang nhịn không được văn dời đến Gauss trên thân.

Trong mấy người, hắn hẳn là kinh ngạc nhất, biết như thế nhiều ngày, hắn tự giác đã rất quen thuộc Gauss, không nghĩ tới buổi sáng diễn luyện Gauss lại cho hắn phô bày rất nhiều trước đó chưa từng có hiển lộ ra qua bản sự.

Giờ phút này trong lòng của hắn nhịn không được may mắn, chuyến này mời bên trên Gauss đại khái là chính xác nhất quyết định.

Bởi vì địa lao cỡ nhỏ vị trí, khoảng cách thị trấn Ngải Cứu hơi có một đoạn khoảng cách.

Địa lao thăm dò tiểu đội tập hợp thời gian tương đối sớm.

Ngồi lên Lawrence nhà mình dược liệu cửa hàng xe ngựa sau, đám người hướng về địa lao vị trí tiến đến.

Xe ngựa trong xe tất cả mọi người không có tiếp tục tấp nập trao đổi ý nghĩ, mà là riêng phần mình tựa ở trên chỗ ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

Ở ngoài thùng xe cảnh sắc theo cách nhân loại nơi ở càng xa, cũng biến thành càng phát ra bắt đầu hoang vu.

Hành sử một đoạn thời gian sau, tại ven đường, đám người xuống xe, bắt đầu mang theo bọc hành lý bao khỏa đi cuối cùng nhất một đoạn cần đi bộ đường.

Tại mấy cây từ đất hoang bên trên như là măng một dạng, đột ngột nhô ra cột đá trước, dẫn mọi người Lawrence dừng bước "Chính là chỗ này."

Gauss quay đầu quan sát hoàn cảnh, nơi này tràng cảnh là thật có chút lạ sinh quỷ dị.

Một chút cấu tạo vật giống như là sinh sinh từ trong lòng đất gạt ra đồng dạng.

Nhưng suy đoán này văn hiển nhiên là không quá phù hợp lẽ thường.

Đám người không có vội vã bắt đầu thăm dò, mà là tại phụ cận buông xuống bọc hành lý nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.

Tại bắt đầu một trận chính thức mạo hiểm lữ đồ trước đó, đầu tiên cần phải làm chính là đem chính mình trạng thái tiếp tế khôi phục lại tốt nhất.

Gauss đồng dạng bắt đầu miệng lớn ăn mang theo đồ ăn, vừa rồi đi tới tiêu hao thể năng, cùng với sớm phóng thích pháp sư hộ giáp tiêu hao ma lực, cũng ở đây hắn ăn uống sau như là triều dâng bình thường tiếp tục khôi phục.

Chờ đến đều chỉnh đốn tốt sau.

Người du đãng Idise mới bắt đầu công tác, đầu tiên là đối địa lao phụ cận bề mặt trái đất khu vực tiến hành bài tra.

Xác nhận địa lao trên mặt đất khu vực chung quanh là có phải có cái khác quái vật hoặc dã thú tồn tại.

Một phen bài tra qua sau, xác nhận không có nguy hiểm sau, mọi người mới bắt đầu đem lực chú ý đặt ở địa lao cửa vào bản thân.

Giống như là loại này địa lao cửa vào thường thường đều là do một loại nào đó cơ quan khống chế.

Lawrence chỉ chỉ nơi nào đó, tại kín kẽ tảng đá gạch đất bên trong, có một khối tương đối nông rộng cục gạch, cẩn thận rút ra sau.

"Tạch tạch tạch — — "

Nương theo lấy một trận cơ quan khởi động thanh âm, nguyên bản bằng phẳng gạch đá trên mặt đất chậm rãi vỡ ra một đường vết rách, cuối cùng nhất tạo thành một đạo hai mét vuông lòng đất cửa vào.

Cửa vào một mực nghiêng lấy kéo dài hướng lòng đất, bởi vì khuyết thiếu lấy ánh sáng, cũng không có cách nào thấy rõ thông đạo chỗ sâu tình huống..