Chương 299: Long ngữ cùng mị lực (1)

Loại này cải tạo kéo dài một đoạn thời gian tương đối dài.

Thranduil đều hoàn thành đối người bị thương trị liệu, Alya cùng Albena vậy hoàn thành chiến lợi phẩm vơ vét.

Bất quá bọn hắn cũng không có gấp gáp, chỉ là ở một bên yên lặng thay Gauss cảnh giới.

Gauss cảm giác mình trong cổ họng, tựa hồ tạo ra đặc thù nào đó tuyến thể, mà lại độ cứng tựa hồ cũng có tăng lên.

Ngay tiếp theo cái cổ da dẻ, cằm dưới cùng khoang miệng đều ở đây thay đổi một cách vô tri vô giác năng lượng cường hóa bên trong trở nên cứng cáp hơn lên.

Những này vốn nên nên xem như nhược điểm bộ vị tại thu hoạch được "Cấp thấp Long ngữ" cái này hạng thiên phú sau đều không hẹn mà cùng thu được nhất định bổ mạnh.

"Khụ khụ! Khục~ "

Hắn mở to mắt.

Vô ý thức hắng giọng.

Từ trong cổ họng phun ra thanh tuyến không có cái gì biến hóa.

Bất quá, hắn tỉ mỉ cảm giác một lần, mơ hồ cảm thấy tựa hồ có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cải biến ở bên trong.

Càng có cảm nhận rồi?

Gauss lắc đầu.

Nói cứng lời nói, có điểm giống là kiếp trước âm nhạc thân mềm mở cuộc họp viên sau thể nghiệm, nguyên bản chỉ có thể nghe tiêu chuẩn hoặc cực cao H Q, hiện tại đột nhiên tăng lên tới cao phân tích độ không tổn hao phiên bản.

Thanh âm vẫn là cái thanh âm kia, nhưng nghe đi lên cảm giác lại rõ ràng được rồi mấy cái đẳng cấp.

Mà lại. . .

Không riêng gì nghe cảm bên trên biến hóa, còn có một loại nào đó liên quan đến ma lực cải biến ở trong đó.

Chỉ cần hắn nghĩ, hắn tựa hồ có thể thông qua tiêu hao ma lực lợi dụng yết hầu một loại nào đó biến hóa đến phóng ra pháp thuật?

Gauss nguyên bản đối thu hoạch được "Cấp thấp Long ngữ" chủng tộc như vậy thiên phú còn có chút không hài lòng, nhưng bây giờ đã lặng yên đem loại này thành kiến ném chi não sau rồi.

"Mị lực +1 "

"Mị lực: 10→11 "

Mị lực cũng nhiều bỏ thêm một điểm.

Gauss nghĩ nghĩ vậy mơ hồ có thể lý giải.

Thanh âm đối mị lực loại này tổng hợp một cái nhân khí chất, lực tương tác, hình dạng thân thể thuộc tính tuyệt đối là có ảnh hưởng cực lớn.

Giả thiết một người tướng mạo cực đẹp, nhưng há miệng lại là quê mùa cục mịch giọng điệu hoặc là chiêng vỡ nát trống giọng nói, mong rằng đối với với đại đa số người mà nói đều sẽ mất mát không nhỏ lực hấp dẫn.

Bằng không thì cũng không có cái gọi là âm thanh khống xuất hiện.

"Ngạch —— a "

Gauss lại mở miệng thí nghiệm một phen.

Đầu hắn bên trong kỳ thật còn có rất nhiều phức tạp ngôn ngữ tin tức.

Hẳn là cái gọi là Long ngữ tương quan tri thức.

Nhưng là hắn tạm thời không có tiến hành khảo thí, hắn cần thời gian đi tiêu hóa một lần.

Hiện tại những kiến thức kia giống như là file nén một dạng bị cưỡng chế nhét vào đầu óc của hắn.

Hắn cần tiêu xài tốn thời gian đi "Giải ép" đồng thời tiếp nhận.

"Sơ đẳng Long ngữ (sơ khai cấp): Tại không ảnh hưởng bản thân huyết thống thuần túy tính điều kiện tiên quyết, ngươi sẽ thu hoạch được bộ phận Long ngữ tri thức cùng tương ứng cải tạo, triệt để học tập cũng nắm giữ sau, ngươi liền đem nắm giữ hàng thật giá thật Long ngữ."

"Long ngữ: Chân chính Long ngữ bản thân liền là mang theo ma lực ngôn ngữ, hắn tồn tại có thể ở trình độ nhất định vặn vẹo hiện thực."

"Ngươi có xác suất nhỏ học tập đến bộ phận nhân loại vô pháp học tập, hiệu quả khác lạ Long tộc chuyên môn ma pháp."

"Ngươi lên tiếng khí quan trải qua bộ phận cường hóa, cái này khiến ngươi có thể càng tốt mà thích ứng Long ngữ lên tiếng."

"Lần tiếp theo chủng tộc năng lực thiên phú rút ra, phổ thông quái vật đồ giám chủng loại số lượng đến 100 loại."

Liên quan với sơ đẳng Long ngữ cái này hạng chủng tộc thiên phú miêu tả vô cùng đơn giản.

Gauss quét mắt một vòng liền biết rồi cái đại khái.

Nói ngắn gọn, Long ngữ so với hắn trong tưởng tượng càng trọng yếu hơn, tựa hồ dính đến liên quan với Chân Long thi pháp bản chất.

Thu hoạch được sơ đẳng Long ngữ sau, hắn mơ hồ vậy rõ ràng xem như Cự Long cùng nhân loại thi pháp khác biệt.

Cho dù là cả hai tại sử dụng đồng dạng pháp thuật, nhưng kỳ thật cũng có được khác biệt về bản chất.

Cự Long ma pháp càng giống là một loại huyết mạch bản năng.

Ma pháp năng lực là Chân Long huyết mạch một bộ phận, nó sẽ theo tuổi tác tăng trưởng cùng trí tuệ tích lũy một cách tự nhiên thức tỉnh cường hóa.

Giống như là chim chóc trời sinh biết bay, Ngư nhi trời sinh biết bơi, là một loại bản năng hành vi.

Lại bởi vì Chân Long huyết mạch sinh ra cao quý, loại này Long tộc ma pháp cường độ liền sẽ đem đối ứng so chủng tộc khác càng mạnh.

Mà phổ thông nhân loại người thi pháp, ma pháp đối với bọn hắn tới nói thì là dựa vào hậu thiên học tập cùng tri thức tích lũy, học tập lý luận, không ngừng thực tiễn, ở nơi này trong đó dần dần đề cao một môn kỹ thuật.

Dưới đại đa số tình huống, loại này hậu thiên cố gắng là không đuổi kịp cái trước huyết mạch tích lũy.

Mà Long ngữ tồn tại, thì là Chân Long điều động ma lực, sử dụng ma pháp trực tiếp nhất dùng tốt thi pháp môi giới.

Vì vậy mà, nó nhìn như là một môn ngôn ngữ, kì thực lại không chỉ là một môn ngôn ngữ như vậy đơn giản.

Hephaestus sở dĩ là Long Thú, bị Long mẫu đuổi ra tổ rồng, cũng là bởi vì nó không có nắm giữ Long tộc truyền thừa, thiếu thốn bộ phận này gợi mở, để trời sinh trí lực rất thấp nó mất mát nắm giữ cái này môn trọng yếu thiên phú độ khả thi.

Mà bây giờ, hắn lấy nhân loại chi thân, lại từng bước đạp lên Chân Long con đường!

Gauss lắc đầu.

Hắn bây giờ còn coi là một cái bình thường nhân loại sao?

Lúc cần thiết, hắn cảm giác mình đều có thể biến thân thành long. .

Vảy cứng huyết mạch, thổ tức thi pháp, đầy đủ ma lực, cứng cỏi phòng hộ, cường đại nhục thân, đặc thù dạ dày, quá tại tràn đầy tham ăn, Quỷ hình thái (viễn cổ hình thái) cùng với hiện tại lấy được sơ đẳng Long ngữ. . .

Da người phía dưới, nói là một đầu vi hình Chân Long cũng không quá đáng.

Bất quá Gauss ngắn ngủi suy tư sau, cũng không có quá nhiều xoắn xuýt.

Hắn không phải bưng chén ăn cơm, thả chén chửi mẹ người.

Cự Long chính là sừng sững với thế giới này Kim Tự tháp đỉnh sinh vật chủng loại, hắn nắm giữ bọn chúng thiên phú, liền có hơn người một bậc lực lượng, người khác ao ước còn đến không kịp.

Huống chi, hắn những này chủng tộc thiên phú, đều là mạo hiểm giả sổ tay trải qua cải tiến sau phù hợp nhất hắn thể chất cá nhân thiên phú.

Sẽ không ảnh hưởng hắn xem như nhân loại thuần túy tính.

Chí ít, trước mắt thần trí của hắn cùng tư duy không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, vậy không tồn tại bị dã thú bản năng chi phối phong hiểm.

So với dị hoá, cá nhân hắn cảm giác càng giống là tiến hóa..