Chương 472: Đỉnh cấp ma tố thể (2)

"Hảo tiểu tử, làm tốt lắm!"

Râu quai nón hội trưởng Matias - Monroe vui mừng vỗ vỗ Gauss.

"Ngươi lần này xem như lập công lớn rồi."

"Không có nhục sứ mệnh."

Gauss bình phục tâm tình. Lục Long quân cao tầng một mực làm việc đều phi thường cẩn thận, coi như hạ tràng chiến đấu cũng sẽ không toàn lực ứng phó, bất kể là Lục Long quân vẫn là nhân loại cao tầng đều phi thường tinh tường, hiện giai đoạn chiến đấu càng nhiều hơn chính là một loại tiêu hao chiến.

Cho nên, Gauss vừa rồi đánh giết siêu phàm nhân mã lại là cái này bán nguyệt đến nay, trên chiến trường lần thứ nhất xuất hiện siêu phàm cấp độ cá thể giảm quân số.

Hơn nữa còn là ma vật trong trận doanh nhân vật có mặt mũi, siêu phàm người Mã Chiêm theo Hắc Thủy trấn một đoạn thời gian, cho nên phe nhân loại đối với nó cấp độ thực lực coi như hiểu rõ.

Đảm nhiệm Hà Siêu phàm cấp độ lực lượng giảm quân số đối với song phương tới nói đều là hết sức quan trọng. Nhân loại thiên tài hao phí thời gian mấy chục năm tài năng đến cấp bậc này còn siêu phàm ma vật muốn trưởng thành cần thời gian thì càng lâu, cơ bản đều là lấy trăm năm xem như đơn vị.

"Gauss! Gauss!"

Siêu phàm nhân mã chết đi, Hủ Dực Long Bức cùng cái khác siêu phàm ma vật lãnh chúa thối lui, cũng làm cho quân đội nhân loại sĩ khí vì đó rung một cái.

Gauss danh tự trên chiến trường từng tiếng truyền vang ra, cũng không biết là ai nổi lên cái thứ nhất đầu, tiếng gầm càng lúc càng lớn.

Tới ngược lại là, ngay tại tiền tuyến tiếp địch ma vật quân đoàn, tuyệt vọng cùng suy sụp tinh thần cảm xúc tại trong đội ngũ như là ôn dịch giống như cấp tốc tràn ngập.

Sĩ khí dâng cao nhân loại quân đoàn nhân cơ hội này đánh chó mù đường, mấy đường kỵ binh từ các nơi cửa thành giết ra, điên cuồng giảo sát những cái kia đánh tơi bời ma vật quân đoàn.

"Ngươi trước nghỉ ngơi."

Thấy Gauss không yên lòng, Monroe còn tưởng rằng hắn là vừa mới tiêu hao quá lớn, hiện tại đang tiến hành khôi phục, vô tâm bận tâm cái khác.

Lại vỗ vỗ Gauss bả vai về sau, hắn chủ động bay về phía phía dưới đi.

"Ta trước giúp ngươi thu thập một chút chiến lợi phẩm, chờ chút giao cho ngươi."

Dưới chiến trường phương, siêu phàm nhân mã thi hài cùng khối thịt, cùng với cứng rắn nhất xương cốt còn trầm tích tại to lớn lõm cái hố bên trong.

"Cảm ơn."

Gauss cảm tạ một tiếng. Đúng lúc này, trong cơ thể hắn thiên phú rút ra cuối cùng có kết quả.

"Chúc mừng ngươi, rút ra đến từ ma vật [ giáng sinh Slime chi vương Eden ] (Ma vương loại) năng lực một trong, siêu cấp bắt chước ngụy trang." □

"Ngay tại cải tiến trở thành, kim sắc phẩm chất chủng tộc thiên phú [ đỉnh cấp ma tố thể ] ."

Đây là cái gì?

Gauss đầu tiên là vô ý thức sững sờ, bất quá thấy là từ trên thân Eden rút ra đến thiên phú, hắn vẫn rất cao hứng, nói rõ cầu nguyện quá trình không có uổng phí, xác thực rút ra một cái thưởng lớn.

Ở hắn tưởng tượng bên trong, Lam Long cùng Eden là tốt nhất rút ra đối tượng.

Cái trước Lam Long liền không nói, trừ Hồng Long bên ngoài, Lam Long hẳn là Ngũ Sắc Long bên trong mạnh nhất tồn tại, thậm chí trong đó thi pháp thiên tài thậm chí có so Hồng Long càng toàn diện thực lực phát triển tiền cảnh.

Cái này phi thường thích hợp hắn cái này Ma Pháp sứ.

Mà cái sau thì là Ma vương loại, cứ việc bởi vì có bày nát hiềm nghi, Eden bày ra thực lực cũng không có quá xuất sắc, nhưng nó vậy tuyệt đối là cơ chế quái, chủng tộc ưu việt tính trên người nó thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế. Nguyên tố hóa thân thể, có thể ở thực thể cùng nguyên tố ở giữa tự do chuyển hóa. Phân thân.

Siêu phàm ma lực chưởng khống, thậm chí có thể trực tiếp thôn tính tự nhiên ma lực, cường hóa thân thể. Động năng chuyển di, cục bộ cường hóa thân thể, xuyên Cức Ma pháp, các loại nguyên tố thư ma pháp tay nhặt ra, am hiểu ma pháp trận cấu trúc, cùng với cực kỳ cấm kỵ bất tử trọng sinh.

Cái này từng đầu, từng kiện, ai nhìn đều sẽ cảm giác được âm.

Đến mức sau này tại cuộc chiến đấu kia sau khi kết thúc, Gauss tại lén lút phỏng chế thời điểm, một mực có một loại dự cảm mãnh liệt, Eden đương thời đã không chỉ là đang nhường, mà là Phóng Hải.

Gauss tra hỏi Eden thời điểm, nó nói mình toàn lực ứng phó. Nhưng hắn biết rõ Eden nói nhiều nửa không thể tin.

Nó có lẽ chỉ là muốn thử một chút giải thoát, cho nên phi thường phối hợp hắn đánh giết. Bởi vậy có thể nói, từ Eden cái này Ma vương loại trên thân rút ra thiên phú, hẳn là liền không có không kháng. Đáng tiếc không có rút ra đến nó mạnh nhất thiên phú bất tử trọng sinh.

Nhưng tiếc nuối qua đi, Gauss nghĩ lại lại nghĩ một chút, mạnh mẽ như vậy thiên phú có khả năng không phải kim sắc phẩm chất thiên phú, mà là cao hơn cấp bậc, rút ra không đến cũng rất bình thường.

Bất tử trọng sinh thiên phú phải cùng Eden Ma vương trồng thân phận có quan hệ.

Gauss [ Ma vương sát thủ ]

Xưng hào hiệu quả trong miêu tả liền ám hiệu Ma vương có được bất tử bất diệt năng lực, làm như vậy hậu bị dịch Ma vương loại, có tương tự thủ đoạn cũng là rất hợp lý phỏng đoán.

Hắn đem lực chú ý đặt ở [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Phía trên.

Cái này mới xuất hiện thiên phú dòng chữ kim sắc thậm chí so [ Long Vương duệ ]

Càng thâm thúy, giống như là đậm đặc đến cực hạn thể lỏng hoàng kim.

Mặc dù cũng không có đầu nào nói rõ trực tiếp miêu tả, màu sắc thâm thúy trình độ cùng năng lực cường độ có quan hệ, nhưng căn cứ Gauss quá khứ kinh nghiệm, trên đại thể là hiện ra chính tương quan.

Ý vị này, cái này thoát thai từ Eden [ siêu cấp bắt chước ngụy trang ]

Thiên phú [ đỉnh cấp ma tố thể ]

Tại một ít phương diện bên trên sẽ so Long Vương duệ càng mạnh, chí ít sẽ không kém.

[ đỉnh cấp ma tố thể ] : Thân thể ngươi chính là ma lực, ma lực của ngươi chính là thân thể. Hiệu quả một: Thân thể ma tố hóa.

Ngươi có thể chủ động đem nhục thể tùy ý bộ phận chuyển hóa thành thuần túy ma lực cấu tạo thể, ma tố hóa trạng thái dưới thân thể không hề bị giới hạn trong thân thể máu thịt sinh lý nhược điểm, không có yếu hại khí quan, không có trí mạng huyệt vị, sẽ không bởi vì bộ phận khí quan tổn thương cùng suy kiệt mà ảnh hưởng toàn thân trạng thái, sau khi bị thương cũng không có cảm giác đau.

Dù cho ma tố hóa thân thể bị xé nát, vẫn có thể thông qua ma lực tái tạo thay thế bị tổn thương bộ phận.

Đầu thứ nhất liền để Gauss nheo mắt. Loại năng lực này quả thật có rất mạnh Eden phong cách, chỉ cần đem thân thể ma tố hóa, liền có thể giảm bớt rất nhiều nhục thân ràng buộc, chỉ bất quá không biết nó sẽ mang đến bao lớn gánh vác, cùng với hắn có thể ma tố hóa phạm vi bao trùm.

Hiệu quả hai: Năng lượng bắt chước ngụy trang.

Ma tố hóa sau thân thể có thể căn cứ thể nội chảy xuôi khác biệt năng lượng tính chất, tự phát thay đổi kết cấu hình thái cùng thuộc tính khuynh hướng.

Kiểm tra đo lường túc chủ thể nội có được Long Vương duệ thiên phú huyết mạch, ngươi có thể thông qua chuyển hóa Long mạch lực lượng, sáng tạo ra càng mạnh đặc hoá ma lực cấu tạo thể, đem ma lực thực thể hóa, bày biện ra các loại loài rồng đặc thù, tỷ như thực thể vảy rồng phụ thể, thực thể Long dực, Long trảo. . Thân thể ngươi đến lúc thu hoạch được Long tộc vật lý ưu thế. Mà khi kết hợp chuyển hóa chủng tộc khác thiên phú huyết mạch lúc, cũng có thể bày biện ra đối ứng huyết mạch cường hóa hiệu quả. Hiệu quả ba: Tự nhiên ma lực cấp thấp thân hòa. Ngươi đối với tự nhiên hoàn cảnh trung du cách tự nhiên ma lực có một bộ phận thiên nhiên lực hấp dẫn, ngươi có thể cuồn cuộn không ngừng mà biên độ nhỏ hấp thu cũng chuyển hóa tự nhiên ma lực dùng cho chính mình dùng.

Liên động túc chủ thiên phú [ thịnh yến ] có thể đem thôn phệ phạm vi từ vốn có biên độ nhỏ tiếp xúc thức hấp thu mở rộng vì đại quy mô phạm vi tính thôn tính.

Lấy ngươi làm trung tâm nhất định bên trong khu vực, tự nhiên ma lực đem bị cưỡng chế tính bóc ra cũng chuyển vào trong cơ thể của ngươi, nháy mắt khôi phục ngươi bản thân ma lực thiếu thốn.

Nhắc nhở: Này hạng năng lực đối thân thể có nhất định tổn thương, mời tiết chế sử dụng..