Chương 374: Mạn sinh quái (1)

"Gauss đoàn trưởng, thật sự không cần trợ giúp của chúng ta sao?"

"Bất quá là một đầu du đãng mạn sinh quái thôi, không cần đến như thế huy động nhân lực, các ngươi đội ngũ bận bịu bản thân ủy thác là được."

Đối mặt bản thân tiểu đội trưởng Toga hỏi thăm, Gauss chỉ là vô tình khoát khoát tay.

Căn cứ ủy thác tình báo, đầu này mạn sinh quái phải có 6 - cấp 7 khiêu chiến đẳng cấp, hắn cố ý chọn lựa đầu này trước đây còn không có từng đánh chết quái vật xem như thảo phạt mục tiêu.

Mạn sinh quái thường thấy sinh động với vùng đất ngập nước cùng bên trong rừng mưa, dài đến giống như là một đại đoàn cao lớn hoạt hoá thực vật.

Bất quá mặc dù là thực vật, nhưng nó thực đơn lại bao gồm sở hữu cơ thể.

Nó sẽ không biết mệt mỏi dùng ăn dọc đường gặp phải thực vật cùng với động vật, có thể bởi vì tốc độ di chuyển so sánh với cái khác ma vật tới nói chậm chạp, cho nên đối với với nhân loại tới nói tính uy hiếp cũng không tính cao.

Bọn chúng thường thường nghỉ lại với trong đồng hoang, cũng sẽ không tận lực tập kích nhân loại thôn trang.

Lại thêm, nó mặc dù tốc độ di chuyển không nhanh, nhưng bởi vì nó thực vật ngoại hình đặc tính có thể rất tốt mà đem chính mình ẩn nấp tại rừng rậm hoặc đầm lầy bên trong, cho nên dù là tại nhân loại lãnh thổ bên trên vậy sống được sinh động.

Lần này sở dĩ bại lộ, là bởi vì ủy thác mục tiêu đầu này mạn sinh quái du đãng đến rồi thôn trang phụ cận, bị đi ngang qua mắt sắc thợ săn phát hiện.

Bởi vì không xác định nó sẽ hay không hướng thôn trang phương hướng di động, thôn trang lựa chọn báo lên đầu này mạn sinh quái tồn tại.

"Bất quá là sao."

Nữ Dwarf Toga nhịn không được xoa xoa trên trán đó cũng không tồn tại mồ hôi.

Gauss trong miệng hời hợt quái vật, lại là bọn hắn chi này Dwarf tiểu đội vứt đem hết toàn lực chỉ sợ cũng vô pháp chiến thắng kẻ địch mạnh mẽ.

Mà đoàn trưởng nói thảo phạt nó, giống như là ra cửa đi tản bộ đến rồi giờ cơm lúc, suy xét thay đổi khẩu vị, cho nên đi một nhà cũng không thường đi quán rượu ăn bữa cơm trưa một dạng qua quýt bình bình.

Nếu như không phải những ngày này ở chung xuống tới, nàng đối Gauss tính cách đã quen thuộc rất nhiều, nàng đều muốn hoài nghi đối phương là giữ im lặng tại khoe khoang thực lực.

Đi

Gauss phất phất tay, Alya mấy tên đội viên nhảy lên lưng rồng.

Theo Hồng Long vỗ cánh, bọn hắn rất nhanh biến mất ở trên đất trống.

"Hephaestus có phải hay không lớn rồi chút?"

Alya cúi đầu xuống nhìn xem dưới thân Hồng Long Long Thú, tự lẩm bẩm.

"Là Alya ảo giác của ngươi a?" Thranduil hồi đáp.

"Cự Long loại sinh vật này, trừ ấp trứng ra tới sau một đoạn cao tốc thời kì sinh trưởng bên ngoài, tiếp sau sinh trưởng chí ít cũng là lấy mấy năm, thậm chí mười năm tài năng nhìn ra biến hóa."

Hắn ngụ ý chính là, Hephaestus gia nhập đội ngũ, còn không có thời gian một năm, thời gian này khoảng cách đối nhân loại tới nói khả năng không ngắn, nhưng đối với với loài trường sinh rất dài thọ mệnh tới nói lại là chín trâu mất sợi lông.

Đổi mới không dễ, nhớ được chia sẻ, nhanh - đọc - cốc w · w · w. s · u · d · u · g · u. o · r · g vì ngài hiện ra tiểu thuyết mới nhất chương tiết!

"Là sao."

Alya lắc đầu.

Nàng cũng không phải là rất xác định, dù sao cơ hồ mỗi ngày đều sẽ thấy Hephaestus, cho nên cho dù có cái gì biến hóa, nàng kỳ thật cũng rất khó phát hiện ra tới.

Gauss nghe đối thoại của hai người, vậy đi theo ước lượng quan sát một lần.

Thông qua cẩn thận quan sát, hắn đồng dạng cảm giác Hephaestus hình thể sinh trưởng không ít.

Không nói những cái khác, thân thể thân thể so sánh ban đầu gặp được nó thời điểm, muốn tráng kiện một lượng vòng.

Vác nặng có thể lực lớn lớn tăng lên, hiện tại mang người càng thêm tự nhiên.

Giương cánh tựa hồ từ 1 7 mét đi đến rồi 18 m nhiều một chút.

Nếu như không có cảm giác sai, cái này tốc độ phát triển đối với một đầu Hồng Long Long Thú tới nói khá kinh người.

Tại nó thật lớn trên đầu, đỉnh đầu trống nhỏ bao đã mọc ra một đôi mượt mà sừng nhỏ.

Bên ngoài thân miếng vảy nhan sắc tựa hồ cũng không có trước đó như vậy sáng rõ, tựa hồ có hướng về càng sâu màu nâu đỏ chuyển biến xu thế.

Khó trách gần nhất khẩu vị cũng thay đổi lớn thêm không ít.

Gauss trước đó cũng không có chú ý, hiện tại đột nhiên quan sát, mới giật mình nhà mình Long hài biến hóa to lớn.

Ở bên cạnh hắn, không chỉ có là đồng đội, mạo hiểm đoàn đang nhanh chóng trưởng thành, liền ngay cả tọa kỵ nhóm trưởng thành biên độ đồng dạng không rơi vào thế hạ phong.

[ ngự giả ] thiên phú để Hephaestus phi hành năng lực bay liên tục tăng lên rất nhiều.

Xế chiều hôm đó, Gauss liền đi tới ủy thác địa chỉ phụ cận.

Hắn liếc qua dưới thân cách đó không xa thôn trang.

Thôn trang tứ phía đều là rừng rậm cùng hoang mạc.

Đáng tiếc trước đó, hắn cũng không có nhận sờ qua mạn sinh quái.

Cho nên sử dụng sinh vật định vị thuật khóa chặt mục tiêu hành vi rất tự nhiên mất hiệu lực.

Ngược lại là đem thi pháp đối tượng chuyển thành Goblin cùng Slime thời điểm, rất mau tìm đến rồi một chút mục tiêu.

Đương nhiên, hắn chuyến này không phải là vì Goblin mà đến, cho nên tạm thời không để ý đến những cái kia linh tinh điểm nhỏ.

Hắn là vì thống lĩnh điểm số mà tới.

"Trước hạ xuống đi."

Tại hắn suy nghĩ vừa lóe qua sau, Hephaestus liền tâm hữu linh tê chậm rãi đáp xuống một mảnh trên đất trống.

Ngay sau đó, Gauss tiểu đội liền đem điều tra thủ đoạn riêng phần mình tản ra.

Độ Nha Erk quạ các tiểu đệ hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, Ảnh hai cái Ám Ảnh phân thân vậy lặng yên dung nhập vào mặt đất, còn có Gauss vung ra những cái kia đất sét nhện.

Bây giờ đang là mùa xuân, vạn vật sinh cơ dạt dào.

Hai ngày này phụ cận hẳn là còn rơi xuống mấy ngày liền mưa xối xả, nước mưa cọ rửa rửa đi mặt đất khả năng dấu vết lưu lại.

Đang chờ đợi sưu tầm thời gian, Gauss tiểu đội tại nguyên chỗ đâm doanh nghỉ dưỡng sức một lần.

"Đội trưởng, hương vị như thế nào?"

Thranduil nhìn chằm chằm Gauss hỏi.

Tại Gauss trong tay, có một chén bình thường không có gì lạ cháo yến mạch.

Chỉ bất quá, đó cũng không phải đám người hiện trường nấu chín ra tới, mà là hắn sử dụng vừa mới nắm giữ Tạo Lương thuật sản xuất ra.

Tạo Lương thuật có thể tiêu hao ma lực sáng tạo ra sạch sẽ thức ăn nước uống nguyên.

"Hoàn thành, không có cái gì hương vị, nhưng rất bao ăn no."

Gauss buông xuống chén, cho ra đánh giá.

Cùng thông thường cháo yến mạch so sánh, Tạo Lương thuật sản xuất ra muốn càng thêm nhạt nhẽo vô vị, nhưng cung cấp dinh dưỡng lại càng thêm phong phú.

Còn như nước, chính là thông thường sạch sẽ thức uống, uống không có cái gì đặc thù.

Đương nhiên Tạo Lương thuật ý nghĩa không nằm ở sáng tác ra bao nhiêu mỹ vị đồ ăn, mà ở với, có thể lâm thời vì bên ngoài mạo hiểm đội ngũ hoặc đoàn đội cung cấp đại lượng cơ bản sinh tồn vật tư.

Có chút ma pháp là thuộc với loại kia, ngươi không nhất định cần phải, nhưng xem như đoàn đội mạo hiểm, tốt nhất có chỗ dự trữ.

Nếu không, tại một chút không tưởng được thời điểm khả năng liền sẽ gặp được vận mệnh trừng phạt.

"Vậy là tốt rồi."

Thranduil nhẹ nhàng thở ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh sắc trời liền tối xuống.

Gauss đám người tiến vào gấp xếp trong phòng.

Còn như phái đi ra dò xét tình báo cái bóng, Quạ Đen cùng đất sét sinh vật còn tại trong bóng đêm đen nhánh vất vả cần cù làm việc, chỉ là thỉnh thoảng sẽ trở về tới phòng ốc phụ cận bổ sung năng lượng.

Hôm sau.

Chân trời vệt ánh nắng đầu tiên tảng sáng.

Gauss vì các đội hữu chuẩn bị một nồi bữa sáng.

Ăn sáng xong sau, chân trời tựa hồ truyền đến dị thường động tĩnh.

Mấy cái Quạ Đen nhào động lên cánh, nhanh chóng hướng mấy người phương hướng bay tới.

Là có phát hiện sao?

Độ Nha Erk cùng so với nó nhỏ mấy size bầy quạ đen cạc cạc câu thông, đang giao lưu với nhau một lát sau, nó ngẩng đầu đến, lộ ra một vệt nhân tính hóa kiêu ngạo thần sắc.

"Phát hiện địch nhân! Phát hiện địch nhân!"

"Chuẩn bị xuất phát."

Có rồi manh mối sau Gauss mấy người không có trì hoãn, rất mau đem doanh địa thu thập xong.

Đi theo Quạ Đen chỉ điểm, nhanh chóng hướng phía dị thường vị trí tiến đến.

Tại âm trầm rừng rậm bên trong nhanh chóng ngang qua.

Gauss chú ý tới Alya tựa hồ đặc biệt tích cực, thế là hỏi thăm một lần.

"Mạn sinh quái thế nhưng là hỏng gia hỏa, đừng nhìn nó là thực vật, nhưng đối với với thiên nhiên phá hư có thể so sánh tuyệt đại đa số ma vật còn nghiêm trọng hơn nhiều, đương nhiên, ta cũng là từ trong sách nhìn thấy những nội dung này."

Alya nháy nháy mắt.

"Mà lại ta gần nhất không phải tại nghiên cứu loại sản phẩm mới hộ viện Ma thực sao? Không chừng đầu này mạn sinh quái có thể cho ta một chút linh cảm."

Theo mọi người nhanh chóng tiến lên, không khí chung quanh dần dần càng thêm ướt át.

Chướng khí bao phủ tại rừng rậm bên trong, tầm nhìn không đủ mười mét.

Đây cũng là nhân loại lãnh thổ bên trên vẫn sẽ nghỉ lại lấy rất nhiều ma vật nguyên nhân, ác liệt dã man môi trường tự nhiên, để rất nhiều mạo hiểm giả vô pháp đặt chân, dần dà, quái vật liền ở trong đó không ngừng sinh sôi.

Gauss tiện tay đem một đầu to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hút Huyết Biên Bức bắn rơi.

Lại tiến hành rồi một khoảng cách.

Gauss bỗng nhiên cảm giác không khí không khí thay đổi.

Nguyên bản tràn ngập náo nhiệt động tĩnh âm lãnh rừng rậm, đột nhiên giống như là lâm vào yên tĩnh như chết.

Không có chim tước thanh âm, không có côn trùng kêu vang, không có động vật hành tẩu thanh âm, chỉ có một mảnh ngưng kết giống như yên tĩnh..