Chương 265: Hỏa Cầu thuật (2)

"A buồn ngủ quá."Rhein ngáp một cái.

Mặc dù Gauss nói qua, nàng không có cách nào phóng thích Hỏa Diễm tiễn nguyên nhân, là nàng niên kỷ quá nhỏ, thân thể ma lực không đủ, nhưng nàng vẫn là không có từ bỏ.

Mỗi lúc trời tối nàng đều sẽ rút sạch (*bớt thời giờ) tại bên ngoài viện trên đất trống luyện tập ma pháp.

Nàng biết rõ Gauss khả năng không biết thời điểm nào liền muốn rời khỏi rồi.

Tại hắn trước khi đi, nàng nghĩ nắm giữ ma pháp này cho lão sư một kinh hỉ.

Rất đáng tiếc.

Mặc dù trong nội tâm nàng sốt ruột, nhưng trước mắt lấy ở còn không có lấy được rõ ràng hiệu quả.

Ánh mắt nhìn về phía nơi xa đất trống.

Gauss đang đứng ở nơi đó, nhắm mắt ngưng thần.

Hắn ý thức chỗ sâu, [ Hỏa Cầu thuật ] pháp thuật mô hình đã cấu trúc hoàn thành.

Theo hắn nắm chặt trên tay Bạch Ma trượng.

Không khí chung quanh bên trong tự nhiên ma lực bắt đầu không an phận táo động.

Tại cái nào đó nháy mắt, hắn nâng lên nắm chặt đũa phép tay.

Số lớn ma lực tại đũa phép đỉnh điểm tụ lại, cao độ nghi tụ ma lực, thậm chí để không khí chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện vặn vẹo dấu hiệu.

Gauss cầm không thể quen thuộc hơn được Bạch Ma trượng, trong lòng bình phục tâm tình.

Tại hết thảy chuẩn bị đều hoàn thành sau.

Hắn thở ra một hơi.

Mãnh liệt ma lực thuận trượng nhọn phun ra ngoài!

Nơi xa không trung, Gauss chỉ định một điểm nơi, một sợi đỏ ngầu Hỏa tinh ở phía xa trống rỗng hiển hiện.

Theo sau Gauss bản thân ma lực cấp tốc kết hợp hấp thu xung quanh năng lượng.

Hỏa diễm lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp xoay tròn áp súc, tiếp tục hấp năng.

Hỏa tinh chớp mắt biến thành một viên mượt mà màu trắng lóa hỏa cầu.

Kỳ dị ma pháp đường vân tại hỏa cầu mặt ngoài như ẩn như hiện, nó xác ngoài tựa hồ là một cái gông xiềng, đem vẫn dẫn cũ tại đại lượng kết hợp năng lượng gắt gao trói buộc chặt.

Tại hỏa cầu chỗ sâu nhất trong trung tâm, một điểm cực hạn trắng sáng sắc quang mang như là vi hình như mặt trời loá mắt.

Kia là năng lượng bị áp súc đến cực hạn tiêu chí.

Cảm ứng được hỏa cầu trạng thái.

Gauss chợt suy nghĩ khẽ động.

Bạo

Nháy mắt sau, tại ngắn ngủi hướng vào phía trong đột nhiên co rụt lại sau, viên kia vô cùng sáng chói tiểu hỏa cầu lấy mắt thường hoàn toàn không có cách nào bắt giữ tốc độ kinh người bắt đầu bành trướng!

Phong động rồi!

Phảng phất có một con bàn tay vô hình, đưa nó hung hăng nắm chặt, đem kia nguyên bản liền áp súc đến cực hạn năng lượng lần nữa đè ép, hỏa cầu cuối cùng phóng xuất ra nó vốn nên là có được uy lực!

Tại một phần mười giây, thậm chí là 1% giây bên trong, lớn chừng quả đấm hỏa cầu thể tích liền nháy mắt bành trướng vô số lần, hóa thành một cái đường kính đạt tới hơn mười mét hỏa cầu khổng lồ vắt ngang ở trên bầu trời, tựa như một cái mặt trời nhỏ!

Ngọn lửa màu đỏ thẫm như là như gió bão hướng xung quanh càn quét mà đi!

Oanh

Một tiếng phảng phất có thể rung chuyển linh hồn tiếng vang đột nhiên bộc phát!

To lớn Viêm Đạn tác động đến chỗ, nhiệt độ cao sóng khí cắn nuốt hết thảy.

Hỏa cầu phía dưới mặt đất, giống như là bị một đạo vô cùng nặng nề cự chùy đập trúng đồng dạng.

Bị sấy khô Càn Thủy phân bùn đất nháy mắt hạ xuống, theo sau to lớn mạng nhện hướng bốn phương tám hướng nhanh chóng lan tràn.

Cho đến giờ phút này còn không có xong, tựa hồ là gánh không được sóng xung kích trọng áp.

Vỡ vụn thổ địa còn không có kết thúc lan tràn vết rách, liền nháy mắt phóng lên tận trời, vô số mảnh vỡ, nát Thạch Tề đủ thoát bay lên.

Bụi mù bao phủ mấy chục mét, đồng thời hướng về càng phương xa hơn gột rửa ra ngoài.

Mặt đất chấn động, để Rhein không có đứng vững, nhưng một bên Alya đưa tay đỡ nàng, một cái tay khác vô ý thức nâng lên cánh tay che chắn gió mạnh cùng sóng nhiệt.

Ba người kỳ thật đã cách đủ xa.

Đồng thời trên thân bao phủ một tầng Gauss lập trường phòng hộ.

Nhưng nơi xa kinh khủng nổ tung uy lực vẫn như cũ để Alya cùng Rhein cảm thấy phi thường chấn kinh.

Còn như Ảnh.

Thì không thể nào biết được.

Trên mặt của nàng sẽ rất ít có quá trực tiếp biểu lộ, nhưng từ nàng trừng trừng ánh mắt đến xem, hơn phân nửa cũng là cảm thấy khiếp sợ.

Uy lực này quá lớn!

Bụi mù phiêu tán hồi lâu mới hoàn toàn tán đi.

Chờ đến hết thảy bụi bặm lắng xuống.

Gauss hướng nổ tung phương hướng nhìn lại.

Mảnh kia đất trống đã hóa thành một cái cự đại lõm cái hố.

Thổ nhưỡng bên trong còn tại chầm chậm toát ra khói đặc, hiển nhiên trong đất cỏ dại cùng có thể đốt vật còn chưa kết thúc thiêu đốt.

Trực tiếp liên lụy hạch tâm ảnh hưởng phạm vi ước chừng có hai mươi mét, tiếp sau sóng xung kích lan tràn khu vực có thể mở rộng đến mấy chục mét.

Gauss cảm thụ thể nội hơi có vẻ trống rỗng ma lực, chẳng biết tại sao, liền ngay cả thể năng của hắn cùng kiếm khí đều tiêu hao một chút.

Hắn không nhịn được nuốt ngụm nước bọt.

Đối cấp bậc cao hơn có được cường đại phòng hộ ma vật phải chăng dùng tốt tạm thời trước không đề cập tới.

Cái này càn quét phạm vi xác thực rất lớn.

Nếu như lần trước cưỡi tàu Hải Âu ra biển, cùng Goblin thời điểm chiến đấu nắm giữ pháp thuật này, không đợi đối phương đội thuyền tới gần.

Hắn ngăn lấy mấy chục hơn trăm mét khoảng cách trên thuyền dùng ra một phát Hỏa Cầu thuật, chỉ sợ cũng có thể đem cả con thuyền nháy mắt đánh chìm đánh nát

Không có bất luận cái gì một con Goblin có thể may mắn thoát khỏi với khó.

Sử dụng thoả đáng, một phát Hỏa Cầu thuật liền có thể tại chớp mắt giết chết mấy trăm con quái vật.

Khuyết điểm cũng có, đó chính là địch ta không phân.

Nhất định phải lựa chọn thời cơ thích hợp sử dụng.

Mà lại gặp được một chút có được hỏa diễm tổn thương kháng tính thậm chí miễn dịch quái vật, như là bộ phận ma quỷ, Hỏa nguyên tố sinh vật, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng mặc kệ thế nào nói.

Cái này tam hoàn công kích pháp thuật vẫn như cũ để Gauss cảm thấy vô cùng kinh hỉ.

"Cái này quá đáng sợ, những người khác Hỏa Cầu thuật uy lực có như thế lớn sao?"

Alya đám người đi tới.

"Không rõ ràng. Bất quá ta trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể sử dụng một phát mà thôi." Gauss lắc đầu.

Trước mắt hắn ma lực còn không có hao tổn không, còn có một bộ phận còn thừa, nhưng đã không đủ lần thứ hai phóng thích hỏa cầu thuật.

Pháp thuật này ma lực tiêu hao rất lớn.

Tạm thời không thể làm thành trạng thái bình thường tiến công thủ đoạn đến sử dụng, xem như một sát thủ giản.

Đương nhiên, hắn nói là thân thể ma lực.

Trên thực tế hắn còn có được dự bị thanh mana, chỉ cần chậm một hơi, tùy thời có thể thi triển phát thứ hai.

Gauss trên mặt tươi cười.

Đạt được phi hành thuật cùng Hỏa Cầu thuật có một đoạn thời gian.

Hắn cuối cùng dựa vào cố gắng, vượt qua đẳng cấp trước thời hạn nắm giữ cái này hai môn 3 hoàn pháp thuật.

Quả thực để hắn cảm nhận được một trận từ đáy lòng cảm giác thành tựu.

Có phi hành thuật cùng Hỏa Cầu thuật, đồng thời còn có cái khác đại lượng 0 - 2 hoàn ma pháp phụ trợ, hắn bây giờ phương thức chiến đấu đã sơ bộ hình thành hệ thống.

Sau đó chính là muốn không ngừng tăng lên phi hành thuật cùng Hỏa Cầu thuật độ thuần thục.

Tranh thủ trong thực chiến có thể thuần thục ứng dụng.

Gauss cùng Ảnh cùng Alya nhẹ giọng trao đổi hắn phóng thích Hỏa Cầu thuật sau, các nàng xem như đồng đội cần thiết phải chú ý hạng mục công việc cùng với đoàn đội phối hợp.

Nhất là Ảnh.

Hắn đang tự hỏi, nàng mang theo đồng đội thoát ly sân chiến đấu năng lực, cùng địch ta không phân Hỏa Cầu thuật phải chăng có thể hình thành phối hợp.

Nếu như phối hợp thoả đáng, phải chăng có thể làm được, tại bạo tạc trước một khắc, đồng đội rút lui, chỉ thương hại đến địch nhân đâu.

Dù sao tại thực tế trong chiến đấu, không nhất định sẽ có loại kia địch ta phân biệt rõ ràng thời khắc.

Vậy sẽ phải bản thân sáng tạo thời cơ công kích rồi.

Đơn giản giao lưu kết thúc sau, hắn cúi đầu nhìn về phía Rhein.

Nàng đã thật lâu không nói gì..