Chương 310: Phần thưởng chọn lựa (1)

Tiến vào ngư ca trấn Gauss một đoàn người chịu đến vượt qua tưởng tượng nhiệt liệt hoan nghênh.

Quả thực tựa như người địa phương đoạt giải quán quân đồng dạng.

"Khá là quái dị a. . ."

Tiểu đội mấy người đều có chút không dò rõ ràng tình trạng.

Nhưng mặc kệ thế nào nói, bọn hắn cũng không có đặc thù nào đó khuynh hướng, bị người khác đường hẻm hoan nghênh khẳng định xa xa tốt qua bị người khác khinh khỉnh.

"Ngươi nói, các ngươi trưởng trấn muốn mời ta đến trấn công sở làm khách?"

Một vị dẫn đầu vệ binh đội trưởng hướng Gauss phát ra mời.

"Đúng vậy, Gauss tiên sinh." Vệ binh đội trưởng cung kính trả lời, "Trấn trưởng đại nhân biết được ngài hôm nay đến, cố ý phân phó chúng ta ở đây chờ đón."

"Cảm tạ trưởng trấn thịnh tình mời, bất quá ta khả năng trước tiên cần phải đi mạo hiểm người công hội một chuyến."

Gauss cũng không có trực tiếp đáp ứng tới.

"Đương nhiên, ngài xin cứ tự nhiên."

"Trưởng trấn nói, hết thảy lấy ngài thuận tiện làm chủ."

Thấy Gauss như thế phúc đáp, đội trưởng cũng là vui tươi hớn hở nói.

"Cảm tạ lý giải."

"Vậy chúng ta nơi này trước hết không quấy rầy ngài, chúc ngài tại ngư ca trấn có thể vượt qua khoái trá thời gian."

Binh sĩ rất nhanh rời đi, đồng thời vậy đem mặt khác xem náo nhiệt cư dân hơi sơ tán rồi một lần, bảo đảm bọn hắn sẽ không ảnh hưởng Gauss đám người tiếp sau ở trong thành hoạt động, đồng thời cũng cho bọn hắn lưu đủ cá nhân không gian.

"Còn rất có chừng mực, ngư ca trấn người địa phương."

Alya tán thưởng gật đầu.

Gauss đem một màn này nhìn ở trong mắt, mặc dù còn chưa thấy mặt, nhưng bản địa trưởng trấn để lại cho hắn một cái không sai sơ ấn tượng.

Chí ít không có phát sinh hắn trong dự đoán xấu nhất một chút máu chó sự kiện.

Bất quá nghĩ đến, như vậy mới là bình thường, một cái có thể đảm nhiệm một chỗ hành chính chủ quan, đồng thời đem thị trấn xử lý được như thế phồn vinh quan viên không có điểm bản lĩnh thật sự là không thể nào.

Cùng người qua đường nghe bản địa mạo hiểm giả công hội trụ sở vị trí, Gauss một đoàn người yên lặng đi xuyên qua ngư ca trấn đường cái.

Thành trấn chỉnh thể coi như sạch sẽ.

Đi ngang qua một mảnh thị trường mua bán thời điểm, còn trông thấy bản địa giám sát quan ngay tại ngẫu nhiên kiểm tra con buôn sử dụng ước lượng khí cụ phải chăng chuẩn xác, bên cạnh còn đi theo một vị bí thư viên ngay tại một bên sáng tác báo cáo.

Tăng thêm thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tuần tra phân đội, trấn nhỏ hết thảy đều trật tự rành mạch.

Tiến vào mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Nơi này kiến trúc so ven hồ trấn lớn tiếp cận hai lần, cũng có thể dung nạp xuống càng nhiều bản địa cùng nơi khác mạo hiểm giả.

Gauss nhìn thấy rất nhiều trẻ tuổi mạo hiểm giả gương mặt.

"Có cung tiễn thủ sao? Đội ngũ chúng ta thiếu một cái cung tiễn thủ."

"Tiến về trấn bắc thanh lý mười lăm con Slime, có người hay không muốn cùng nhau."

"Chúng ta cần một vị bản địa sinh hoạt, có gia thất thâm niên mạo hiểm giả mang bọn ta tiểu đội tiến hành ủy thác, trọng kim cùng vui."

"6

đi tới mạo hiểm giả công hội, kia cỗ hoang dại, không có trận tự nhưng sức sống mười phần không khí mới thuận chợ bán thức ăn giống như ầm ĩ động tĩnh đập vào mặt đánh tới.

Đây mới là các mạo hiểm giả.

Một đám dã tâm bừng bừng, khát vọng dương danh lập vạn người, giống như là ven đường tràn đầy sinh trưởng cỏ dại mặc ngươi thế nào giẫm đạp, bọn chúng như cũ sẽ ngoan cường mà đón ánh nắng sinh trưởng.

"Soái ca, muốn tới tổ đội sao?"

Còn có mời chào đồng đội kêu gọi lên trong đám người tiến lên Gauss.

"Thật có lỗi, ta có đội ngũ." Gauss khoát khoát tay.

Người kia còn chuẩn bị nói tiếp chút cái gì, nhưng rất nhanh bị cách đó không xa đồng bạn kéo một cái, xích lại gần hắn bên tai nói chút cái gì.

Chợt, hắn mới nhìn đến Gauss trước ngực treo 5 tinh huy chương, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Cấp 5 chức nghiệp giả tại ngư ca trấn cũng không tính Thái Thường thấy.

Nhất là nam nhân kia phía sau, thậm chí còn đi theo đẳng cấp cao hơn đồng bạn, cái kia như là một ngọn núi lớn hùng tráng nữ nhân.

Gauss hiện tại gương mặt này cũng không như tại ven hồ trấn thời điểm dễ dùng, trong đám người số ít người nhìn thấy chi này khí thế bất phàm lạ lẫm tiểu đội mơ hồ đoán được chút cái gì, nhưng không dám xác nhận.

"Nhường một chút!"

Albena trầm muộn thanh âm tại phía sau vang lên.

Thấy nàng người đều cùng nhau tránh ra mấy cái thân vị.

Đối với bọn này vừa đạp lên mạo hiểm giả con đường không lâu newbie tới nói, nàng thực tế quá có cảm giác áp bách rồi.

Đi tới vì chức nghiệp giả phục vụ chuyên khu.

Gauss đám người đi tới quầy hàng.

Còn không đợi hắn lấy xuống bộ ngực thân phận huy chương mở miệng nói chuyện, quầy hàng tiểu tỷ tỷ liền trước một bước mỉm cười hỏi.

"Ngài chính là Gauss tiên sinh a?"

"Là ta."

Gauss gật gật đầu.

Đối với lần đầu tiên liền bị nhận ra, hắn cũng không kinh ngạc.

Mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác nhất định là trước thời hạn nhận qua hắn muốn tới đổi tặng phẩm tin tức.

"Ta muốn lĩnh Lam hồ săn bắt giải thi đấu vô địch ban thưởng, xin hỏi hiện tại có được hay không? Ta cần đi cái gì chương trình?"

"Đương nhiên thuận tiện, Gauss tiên sinh!" Quầy hàng hậu phương tuổi trẻ nữ sĩ tiếu dung xán lạn.

"Mời đi theo ta tới."

Nàng dặn dò những đồng nghiệp khác một ít chuyện sau, liền từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

Nàng nện bước nhẹ nhàng linh hoạt chạy chậm, đi đến Gauss mấy người phía trước.

"Nhận lấy phần thưởng nhà kho cũng không tại công hội nơi này." Công hội tiểu tỷ tỷ nhỏ giọng giải thích một câu."Tại trấn công sở quảng trường bên kia, bất quá cách nơi này cũng không xa."

Gauss gật gật đầu.

Đi ra công hội, lại dọc theo con đường đi rồi mấy phút.

Cuối cùng đi tới một bọn người lưu tương đối thưa thớt trong sân rộng.

Binh lính chung quanh cùng tháp canh mật độ lộ ra lên cao..