Chương 199: Lòng đất cự thú 1

Gauss thanh âm tại tăng lên minh bên trong cơ hồ bị bao phủ dưới chân đường lát đá như cùng sống vật giống như chập trùng kịch liệt, vỡ vụn.

Có cái gì đồ vật ngay tại lòng đất thức tỉnh.

Gauss tay mắt lanh lẹ, nói chuyện đồng thời, một phát bắt được Alya.

Dưới chân cự lực bộc phát, mang theo Alya nhảy ra đến mấy mét xa.

Nơi xa, Thranduil phản ứng cũng rất nhanh, cơ hồ ngay lập tức tránh khỏi tới.

Chỗ hắn ở không phải tâm động đất tâm, cho nên tránh né lên tương đối dễ dàng.

"Ầm ầm -- "

Ngay tại Alya vừa rồi đặt chân địa phương, mặt đất đột nhiên nhú lên, nổ tung!

Bùn đất, đá vụn cùng chằng chịt rễ cỏ tứ tán vẩy ra, một cái khổng lồ, kiềm đen hình trụ lôi cuốn lấy làm người buồn nôn mục nát mùi bùn đất, phá đất mà lên!

Kia là một đầu khó nói lên lời to lớn nhuyễn trùng.

Vẻn vẹn trần trụi bên ngoài thân thể bộ phận liền có trọn vẹn dài năm sáu mét, đường kính có thể so với một cái vại nước.

Bên ngoài thân bao trùm lấy cứng cỏi, hiện ra như kim loại lãnh quang ám tử sắc dày đặc chất sitin giáp xác, giáp xác khe hở ở giữa không ngừng chảy ra đặc dính màu nâu đậm chất lỏng, nhỏ xuống trên mặt đất, phát ra "Xì xì " rất nhỏ tiếng hủ thực.

Đầu của nó không có rõ ràng con mắt, chỉ có một không ngừng co vào, khuếch trương, che kín tầng tầng lớp lớp hình khuyên răng nhọn khủng bố giác hút

Chiếc kia khí mở ra lúc, đủ để nhẹ nhõm nuốt vào một cái trưởng thành nhân loại.

Hỗn hợp có gay mũi vị chua cùng hư thối mùi hôi thối từ trong đó tràn ngập ra, khiến người có chút tắt thở.

"Đào đất nhuyễn trùng!"

Alya hít sâu một hơi, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

Đây là một loại trường kỳ sinh tồn ở dưới đất đào đất ma vật căn cứ thư tịch miêu tả, khiêu chiến của bọn nó đẳng cấp chí ít vì cấp 3, bình thường thành niên thể đa số 4 - cấp 5, ghi chép trong có người phát hiện qua đẳng cấp tiếp cận mười cấp đào đất nhuyễn trùng, thậm chí tại chưa qua chứng thực trong truyền thuyết, tồn tại có thể dẫn phát địa chấn, núi lửa phun trào khủng bố cá thể.

Dứt bỏ những cái kia không thiết thực truyền thuyết, trong hiện thực bọn chúng, vậy cơ hồ không có cái gì rõ ràng nhược điểm.

Trừ giác hút bên ngoài, toàn thân đều bị một tầng cứng rắn vô cùng xác ngoài bao vây lấy, bộ kia giáp xác giao phó nó viễn siêu sắt thép phòng hộ năng lực.

Gauss mang theo Alya lại lui xa chút. Thranduil cũng cùng hai người tụ hợp.

Đào đất nhuyễn trùng tại vừa rồi công kích không có kết quả sau, rất nhanh rụt trở về.

Chỉ ở mặt đất lưu lại một cái tĩnh mịch động hố

"Thoạt nhìn là không cẩn thận tỉnh lại nó."

Gauss chú ý tới quanh mình chỉ có như thế một cái mới mẻ cái hố, mang ý nghĩa chí ít tại ba người đến trước, nó trong ngắn hạn chưa từng ở đây phá đất mà lên.

Nhóm người mình có thể là mê cung mở ra sau, lần đầu quấy nhiễu nó người.

Là bởi vì Alya thả ra Tự Nhiên chi lực đưa tới nó chú ý sao? Gauss ở trong lòng phỏng đoán nói.

Ba người lại cẩn thận tại hoang phế dược viên biên giới quan sát một hồi.

Đào đất nhuyễn trùng không có lần nữa xuất hiện.

Dù là Gauss thúc đẩy đất sét nhện tại vừa rồi phá đất chỗ không xa, giật nảy mình, điên cuồng chọc khóe, cũng không có đưa nó lần nữa dẫn xuất.

"Xem ra quả nhiên cùng trong sách viết một dạng, đào đất nhuyễn trùng bản tính tương đối ôn hòa, công kích dục vọng không mạnh." Gauss thanh âm khôi phục trầm ổn.

Đương nhiên, nếu như nó chịu đến quấy nhiễu, đồng dạng sẽ đối cái khác sinh vật phát động trí mạng tập kích.

Đào đất nhuyễn trùng cả đời ẩn núp với tối tăm không ánh mặt trời lòng đất, lấy nham thạch, thổ nhưỡng vì chất môi giới tự do ghé qua.

Đối với người bình thường tới nói cứng rắn vô cùng nham thạch, bọn chúng đào hầm lò lúc lại như là "Xuyên qua bơ" giống như nhẹ nhõm.

Bọn chúng lấy đặc thù thổ nhưỡng cùng khoáng vật làm thức ăn, sinh mệnh tuyệt đại đa số thời gian đều ở đây dưới mặt đất vượt qua, đào móc, tìm kiếm thức ăn, thời gian dài ngủ say, gây giống đời sau, ấp trứng. . . . .

Cứ việc hiểu rõ nó tập tính sau Gauss hơi cảm an tâm, nhưng vừa rồi tập kích quả thực dọa hắn một nhảy.

"Ta đi qua nhìn một chút, các ngươi ở chỗ này chờ ta."

Gauss ánh mắt nhìn đến rồi nơi nào đó.

Quay đầu hướng Alya cùng Thranduil dặn dò một tiếng.

Theo sau cẩn thận từng li từng tí hướng đào đất nhuyễn trùng vừa rồi phá đất mà lên địa phương tới gần.

Tình báo là một chuyện, nhưng thật tự mình đối diện với mấy cái này ma vật thời điểm vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn.

Cũng không thể chờ thụ thương thậm chí mất mạng sau, mới đi chất vấn thư tịch độ chuẩn xác đi.

Vừa rồi đầu kia đào đất nhuyễn trùng, hắn phán đoán không phải chỉ cấp 3.

Cho dù hắn mở ra Quỷ hình thái, hơn phân nửa cũng vô pháp chiến thắng đối phương

Mà lại nó quá linh hoạt rồi.

Coi như hắn đem hết tất cả vốn liếng, phá nó mai rùa giống như kiên cố phòng ngự, lại như thế nào đâu?

Nó có thể tùy thời chui xuống đất, chạy mất dép.

Nói ngắn gọn, hắn không phải sợ, chỉ là không có tất yếu cùng loại này đối thủ tiến hành chiến đấu.

Hắn xê dịch mấy bước.

Xung quanh hòn đá cùng lỏng lẻo bùn đất bị ủi được đầy đất bừa bộn. Trong không khí, kia cỗ như có như không tanh hôi mùi tanh vẫn như cũ lưu lại.

Tiến vào pháp sư chi thủ thi pháp phạm vi, hắn phóng thích ảo thuật đồng thời bảo trì cảnh giới, nếu có cái gì không đúng động tĩnh, ẩn chứa Quái lực hai chân tùy thời có thể phát lực sau rút.

Tại vừa rồi đào đất nhuyễn trùng khai quật nháy mắt, nó giáp xác khe hở nơi, rịn ra một chút màu nâu đậm đặc dính chất lỏng.

Lúc đó tiếp xúc đến thổ nhưỡng thời điểm, còn tản mát ra khói trắng cùng xì xì tiếng hủ thực vang.

Bất quá bây giờ đi qua mấy phút, phản ứng đã đình chỉ.

Dính tổ chức chất nhầy thổ nhưỡng, ngưng kết thành vì một đoàn màu nâu thổ cầu

Mỗi một đoàn đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, chung hơn mười đoàn.

Hắn khu động pháp sư chi thủ, cẩn thận mà đem màu nâu thổ cầu thu tới trước mặt.

Theo sau lóe ra giám định thuật tia sáng Bạch Ma trượng nhẹ nhàng điểm đi lên.

[ thực chất nhầy thổ đoàn ]

Đẳng cấp: Phổ thông ma pháp vật phẩm (bạch phẩm)

Miêu tả: Từ một đầu hung mãnh đào đất nhuyễn trùng trong thân thể bài tiết ra tổ chức chất nhầy hình thành thể dính thổ cầu, ẩn chứa chút ít độc tố cùng địa mạch ma lực.

Nhưng làm xích vàng hoặc phụ ma phụ trợ vật liệu.

Có thể dùng làm độc, Thổ nguyên tố các loại tương quan pháp thuật thi pháp vật liệu.

Quả nhiên là ma pháp vật phẩm!

Gauss ở phía xa nhìn thấy cái này một đoàn tiểu cầu, trong lòng liền có suy đoán, cho nên mới tới gần tỉ mỉ xem xét một phen.

Bất quá, nó tại giám định thuật tác dụng dưới, toả ra bạch quang cực kỳ nhạt nhẽo.

Hẳn là chỉ là miễn cưỡng bước qua ma pháp vật phẩm ngưỡng cửa.

Bình thường tới nói, màu sắc càng đậm, phẩm chất lại càng tốt.

Nhưng là, mặc kệ thế nào nói, nó đều là ma pháp vật phẩm.

Gauss hơi tập trung tâm thần.

Theo sau trong tay Bạch Ma trượng bên trên giám định thuật quang mang dần dần rút đi.

Thay vào đó hiển hiện chính là đất sét ma pháp ba động.

Ma lực từ Bạch Ma trượng đỉnh điểm tuôn ra, theo sau bao trùm đến trước mắt mười cái chất nhầy thổ đoàn phía trên.

Mới đầu có chút không lưu loát, nhưng qua một trận, ma lực hoàn thành cùng chất nhầy thổ đoàn dung hợp qua sau, mười mấy đoàn lớn chừng quả đấm thổ nhưỡng cấp tốc trên mặt đất tụ lại lên.

Bọn chúng hội tụ sau thể tích lớn ước chừng bowling lớn nhỏ.

Gauss hướng trong đó đầu nhập vào một cái [ Goblin linh ] .

Bất quá, cái này sợi Goblin linh tính so sánh bình phong yếu.

Dù sao hắn chân chính nắm giữ đất sét ma pháp là ở tiến vào mê cung tầng hai về sau, mà mê cung tầng hai bên trong Goblin số lượng kém xa một tầng nhiều

Bởi vậy trước mắt Goblin linh tính chỉ hấp thu rải rác mấy cái Goblin tràn lan linh tính.

"Thử một chút xem sao."

Đất sét sinh vật cường độ là do nhiều phương diện nhân tố cộng đồng ảnh hưởng, trong đó, linh số lượng cấp cũng là yếu tố mấu chốt một trong.

Mặc dù Goblin bản thể bình phong yếu, nhưng ngày sau có thể dự đoán được là, hắn đem thu hoạch đại lượng Goblin linh tính, đến lúc đó đầu nhập sau, lượng biến dẫn đến chất biến, tương lai có thể trở thành hắn các loại đất sét hình thái bên trong tương đối cường thế một loại.

Pháp thuật tiếp tục phát động. . . . .

Một đoàn tiêu tán Goblin linh tính, một đoàn truyền đạo ma lực đất sét, lại thêm đất sét ma pháp ma lực. . . . .

Rất nhiều yếu tố giao hòa sau, đất sét bắt đầu nhúc nhích, phát sinh biến hình..