Chương 109: Cỏ rác nhảy lên

"Quái vật đánh giết tổng số: 368 "

"Đánh giết Goblin số lượng: 241 "

Gauss nhìn xem đầy đất tàn chi, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không thể không nói, một người giết không một cái Goblin thôn xóm vẫn là hơi mệt.

Giết một con hai con còn không có cái gì cảm giác, nhưng khi số lượng đột phá hai vị số, đi tới năm mươi, sáu mươi con sau, tình huống liền có chút không giống nhau lắm rồi.

Hưng phấn qua sau, nghênh đón chính là một loại thân thể cùng tinh thần song trọng chết lặng.

Cũng may, [ súc năng tuyến thể ] tựa hồ cảm ứng được hắn tình trạng, bỗng nhiên trở nên phi thường sinh động

Phảng phất chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu.

Nội bộ tích súc năng lượng liền có thể tuôn ra.

Thử một chút đi.

Gauss kỳ thật không có đến đặc biệt kiệt lực trình độ, chỉ là nghĩ vừa vặn có thể thừa dịp hiện tại, kiểm tra một chút thăng cấp qua sau thiên phú hiệu quả.

Suy nghĩ lóe qua.

Súc năng tuyến thể liền như là đập lớn mở ra miệng cống, cấp tốc phóng xuất ra nội bộ ấm áp năng lượng.

Gauss lựa chọn ma lực cùng thể năng các chuyển hóa một nửa.

Một trận ngắn ngủi nhiệt lưu trào lên toàn thân.

Toàn thân hắn các nơi như là thấm vào tại một nơi nóng rực lại thư thích trong ôn tuyền, một loại thư sướng thẳng tới vỏ đại não.

Mấy hơi thở, thở nhẹ hô hấp tiết tấu triệt để khôi phục bình tĩnh.

Đồng thời thể nội ma lực vậy từ một ít gốc rạ khôi phục được ước chừng một phần tư nhiều chút trình độ.

Ngắn ngủi hưởng thụ qua sau, Gauss cảm thụ được ma lực, bắt đầu suy nghĩ.

Cũng là nói, dưới tình huống bình thường, nếu như toàn bộ dùng để khôi phục ma lực, hẳn là không sai biệt lắm có thể bổ đến một nửa.

Cho nên, ma lực của ta tương đương với trống rỗng biến thành lúc đầu 1.5 lần.

Mà lại về sau súc năng tuyến thể còn có thể không ngừng mạnh lên, gia tăng dung lượng.

Gauss gật gật đầu.

Đích thân thể nghiệm qua sau, hắn càng thêm công nhận cái này thiên phú hiệu quả.

Trở lại Goblin trong thôn làng.

Kevin ba người đều rất nghe lời co đầu rút cổ tại đám Goblin trong kho hàng, không có phóng ra một bước.

Thẳng đến nghe được bên ngoài Gauss tiếng la, bọn hắn mới cẩn thận từng li từng tí rời đi kia tòa nhà xem ra cũng không kiên cố làm bằng gỗ kiến trúc.

"Các ngươi an toàn."

Nghe tới Gauss tuyên bố, cảm thụ được đỉnh đầu ánh nắng vẩy lên người.

Kevin bọn người mới cuối cùng thở dài một hơi, như trút được gánh nặng.

Thậm chí có một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Hồi tưởng đến quá khứ một ngày gặp phải, bọn hắn cho tới bây giờ cũng còn có chút bừng tỉnh.

Nhân sinh đại khái là như thế, thay đổi rất nhanh, vĩnh viễn nghĩ không ra sau một khắc đến tột cùng sẽ phát sinh chút cái gì.

Trước đó không lâu bọn hắn đều đã nhận mệnh, chỉ cầu chết được đừng quá mức đau đớn, hiện tại bọn hắn lại bình yên vô sự còn sống sót.

Nghĩ tới đây, bọn hắn nhìn về phía Gauss trong ánh mắt càng nhiều mấy phần xen lẫn sùng bái kính sợ.

Nam tử trước mặt tuổi tác so với bọn hắn càng trẻ trung, nhưng đối mặt ma vật bày ra tính áp đảo thực lực, là bọn hắn theo không kịp.

Thậm chí bọn hắn đi đến bên cạnh hắn đều sẽ hô hấp không thông suốt kết thúc chiến đấu Gauss, hoàn toàn như trước đây bắt đầu vơ vét chiến lợi phẩm.

Chỉ là lần này nhiều ba người hỗ trợ, nhặt nhặt trên mặt đất tản mát bó mũi tên, đao kiếm nhóm vũ khí, tiết kiệm không ít thời gian.

Kevin ba người là chủ động đưa ra giúp một tay, đại khái là cảm thấy mình người không có đồng nào, cũng không có cái gì có thể trở về báo Gauss ân cứu mạng, chỉ có thể hỗ trợ đóng gói tạp vật, tận chút đủ khả năng sự tình.

Nhiều người lực lượng lớn, rất nhanh Gauss liền đem toàn bộ Goblin thôn trang từ trong ra ngoài lật một lần.

Rồi mới đem chiến lợi phẩm đóng gói tiến trong bao cầm chắc.

Một chút đơn sơ làm bằng gỗ vũ khí, Gauss mang không được, chỉ có thể lưu tại tại chỗ.

Kevin đám người thấy thế vậy chọn lựa một chút dư thừa mâu gỗ, mộc cung cùng mũi tên gỗ.

Làm người mới mạo hiểm giả, lựa chọn vũ khí tầm xa bắt đầu, xem như tương đối tốt một lựa chọn.

Chính là có chút đồ ăn độ thuần thục.

Cung tiễn vẫn là cần nhất định huấn luyện lượng, tài năng có uy lực cùng chính xác.

Ba người cầm mộc cung, mặc vào Goblin đan dệt đơn sơ dây leo hộ giáp.

Gauss nhìn xem bọn hắn keo kiệt như là tên cơ bắp Goblin bộ dáng, thậm chí so với mình lúc trước vừa đạp lên mạo hiểm con đường thời điểm, còn muốn càng nghèo khổ mấy phần, nhịn không được mở miệng để bọn hắn tại trong chiến lợi phẩm chọn lựa một thanh làm bằng sắt vũ khí.

Bất quá Kevin ba người cũng không có tiếp nhận, kiên định biểu đạt bọn hắn cầm những này làm bằng gỗ vũ khí đã đủ rồi.

Mộc cung, mâu gỗ, đơn sơ Đằng giáp, xem ra buồn cười, mà lại cũng không đáng mấy đồng tiền, nhưng nếu như trải qua một đoạn thời gian huấn luyện, xác thực cũng có thể có nhất định sức chiến đấu.

"Vậy chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt."

Gauss mang theo ba người rời đi rừng cây, trở lại mở mang bình nguyên.

Kevin đám người dự định trước về một chuyến quê hương của mình, chỉnh đốn mấy ngày qua sau, lại tiến về thị trấn Đá Xám, chính thức mở ra bản thân mạo hiểm giả kiếp sống.

"Gauss đại nhân, một đường cẩn thận."

"Các ngươi cũng là, hữu duyên thị trấn Đá Xám thấy."

Gauss nhìn xem một thân cỏ cây trang bị tiểu đội vẫy tay càng lúc càng xa, vậy thu hồi ánh mắt.

Mặc dù bọn hắn trở về quê quán trên đường, cũng có thể gặp phải nguy hiểm.

Nhưng bất kể là hắn vẫn là Kevin đám người, đều không nhắc tới ra đồng hành hộ tống ý nghĩ.

Dù sao vốn là không tiện đường, Gauss cũng không phải bọn họ bảo mẫu, không có khả năng một mực trông chừng bọn hắn.

Muốn trở thành mạo hiểm giả, bọn hắn sau này sẽ chỉ gặp được càng nhiều chỉ có thể dựa vào bản thân hiểm cảnh.

Nhân sinh đường cuối cùng chỉ có thể dựa vào bản thân đi xuống.

Cõng lên bọc hành lý, Gauss vậy đi hướng bản thân trở về thị trấn Đá Xám đường về.

Hắn đã hoàn thành ba lần khảo hạch nhiệm vụ.

Lần này trở lại thị trấn Đá Xám sau, chính thức đưa ra nhiệm vụ, liền có thể thuận lợi từ một tên không đẳng cấp tầng dưới chót mạo hiểm giả tấn thăng trở thành một tên thể diện Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả rồi.

Nghĩ tới đây, hắn đi bộ bộ pháp cũng không khỏi nhẹ nhàng mấy phần.

Phảng phất phía sau cõng lớn bọc hành lý đều mất đi trọng lượng.

Bất quá tâm lý cảm thụ chung quy không phải hiện thực, lại đi ra một khoảng cách, Gauss bước chân lại trở nên nặng nề chút.

Trở về con đường, so lúc đến muốn càng khó đi hơn.

Gauss vậy phát hiện thiên phú thăng cấp sau một cái tệ nạn.

Đó chính là hắn sức ăn trở nên lớn hơn.

Nguyên bản chỉ cần nhét đầy cái bao tử là đủ rồi, bây giờ ở đây trên cơ sở, còn cần nhiều bổ sung một phần súc năng tuyến thể năng lượng trống chỗ.

Lại thêm cho một bộ phận đồ ăn cho Kevin ba người, hắn dự trữ lương đã tiêu hao rất nhanh.

Cũng may hắn trên đường dùng tên nỏ săn bắt mấy cái tiểu động vật, bổ sung chút ăn thịt, mới không có đem đồ ăn triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá điều này cũng nhắc nhở Gauss, lần này trở về sau, hắn cần tìm kiếm chứa càng nhiệt độ cao hơn lượng lữ hành đồ ăn rồi.

Mạo hiểm giả công hội trụ sở.

Gauss nâng đầu liếc nhìn đỉnh đầu đại biểu cho mạo hiểm giả kiếm thuẫn trượng cờ xí đón gió tung bay, rồi sau đó tinh thần phấn chấn đi vào cửa hành lang.

Mạo hiểm giả đại sảnh vẫn như cũ náo nhiệt.

Vô luận thời điểm nào đến, nơi này đều không thiếu khuyết dòng người, mà lại mãi mãi cũng có mới mẻ gương mặt.

Bọn hắn chưa chắc là người mới, cũng có có thể là cái khác thành trấn lưu động đến đây mạo hiểm giả.

Đối với mạo hiểm giả tới nói, tại xung quanh mấy cái thành trấn hành động, khai triển ủy thác, là rất thường gặp sự.

Có đôi khi, một chút thị trấn xung quanh sẽ có ủy thác "Mùa ế hàng " tình huống xuất hiện nhiệm vụ cột bên trên đều là một chút những người khác không nguyện ý xác nhận nhiệm vụ, quá trình tương đối khó giải quyết, lợi nhuận lại tương đối mỏng, lúc này khả năng liền muốn chuyển sang nơi khác đi tìm cơ hội.

"Vị kế tiếp."

Đi tới Petra vị trí quầy hàng, xếp hàng một hồi đội.

Cuối cùng đến phiên Gauss.

Petra trông thấy người đến, trên mặt lộ ra kinh ngạc tiếu dung.

"Thế nào là ngươi? Cái khác nhân viên tiếp tân không có cùng ngươi đề cập qua, thân phận của ngươi bây giờ, đã không cần xếp hàng sao?"

"Đề cập qua a, bất quá ta nghĩ đến, không chừng là cuối cùng nhất một lần ở nơi này trong đại sảnh xếp hàng, sẽ thấy thể nghiệm một lần đi."

Nghe Gauss trong miệng nói ra bình thản, Petra nháy mắt hiểu rõ.

"Nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành?"

Ừm

"Chúc mừng chúc mừng!"

"Cảm ơn."

Trên mặt nàng dào dạt vui sướng tiếu dung, cái này tiếng chúc mừng là thật tâm thực lòng.

Đối với tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tới nói, từ tầng dưới chót mạo hiểm giả tấn thăng trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả đều là có ý nghĩa nhất đẳng cấp vượt qua.

Ý vị này bọn hắn không còn là tùy thời có thể bị thay thế đi cỏ rác, mà là đi tới chỗ nào đều có thể thu hoạch người bình thường tôn trọng "Đại nhân vật" .

Thậm chí nói là một loại ẩn hình giai tầng nhảy vọt cũng không đủ.

Gọi tới đồng bạn thay thế cương vị của mình.

Petra mang theo Gauss vào bên trong văn phòng đi đến.

Đi tới lần trước gặp mặt cái kia nữ thuật sĩ cửa phòng làm việc trước.

Petra gõ đại môn..