Chương 338: Ta đã thấy Long (2)

Đảo mắt đã qua hai ngày.

Đang lúc hoàng hôn.

Gauss khống chế Hephaestus đáp xuống một cái trấn nhỏ trước, vừa sợ nổi lên từng đợt kinh hô.

Trấn nhỏ thủ vệ trong có người trước thời hạn ý thức được Gauss thân phận.

Gần nhất mấy ngày nay, Xích Long kỵ sĩ Gauss mỹ danh lan truyền nhanh chóng, hướng về xung quanh thôn xóm, thị trấn, thành thị cấp tốc khuếch tán.

Có người không ngừng ao ước, cũng có người đối với lần này biểu thị hoài nghi.

Thẳng đến đầu kia xinh đẹp Hồng Long chở nhân loại từ trên trời giáng xuống, bọn thủ vệ mới cuối cùng rõ ràng, những cái kia nghe đồn cũng không phải là hư giả.

"Chào mừng ngài, Xích Long kỵ sĩ Gauss."

Gauss thu hồi Cự Long, cửa kiểm soát trước phụ trách kiểm tra thủ vệ bởi vì hưng phấn mà sắc mặt đỏ lên.

Cái khác quan sát được vừa rồi hạ xuống một màn thị trấn cư dân vậy ào ào tụ lại tới, muốn tận mắt thấy Cự Long phong thái.

Gauss thấy thế, chỉ được tranh thủ thời gian thu hồi Hephaestus.

Bọn thủ vệ làm bộ làm tịch đối bọn hắn tiến hành rồi một phen kiểm tra sau, liền cấp tốc cho qua.

"Long kỵ sĩ Gauss đến rồi!"

"Long kỵ sĩ đến rồi!"

Đứa nhỏ hưng phấn bôn tẩu bẩm báo, đem gần nhất đầu gió chính thịnh Xích Long kỵ sĩ tin tức truyền ra tới.

Đây chỉ là một bình thường nhất bất quá trấn nhỏ, với bọn hắn ngày qua ngày tái diễn thường ngày mà nói, Gauss đến là một oanh động tin tức.

Gauss trên mặt mang hơi có vẻ cứng đờ tiếu dung, đáp lại bên cạnh nhiệt tình trấn nhỏ cư dân hò hét.

Xem ra sau này phải chú ý ảnh hưởng.

Mặc dù hắn kỳ thật không tính là chân chính Long kỵ sĩ, Long kỵ sĩ bình thường tới nói thường thường đều là một vị có thể ảnh hưởng vương quốc nhân loại cường giả cộng tác trưởng thành Cự Long tổ hợp, thực lực không nói đương thời vô địch, chí ít cũng là Kim Tự tháp đỉnh tồn tại.

Gauss thực lực bản thân còn xa không đạt tiêu chuẩn, Hephaestus cũng chỉ là một đầu Long Thú, đồng thời ở vào thiếu niên kỳ, nói là thanh xuân bản Long kỵ sĩ đều là nâng đưa mắt trước hắn.

Nhưng không chịu nổi cái danh hiệu này đã truyền ra ngoài, mà lại hắn còn trẻ, tiềm lực vô tận.

Đồng thời chiến lực có thể tra, tinh anh chi thân nghịch phạt siêu phàm cường giả.

Trong tương lai một đoạn thời gian theo thương đội truyền bá, báo chí báo cáo cùng với khác tin tức con đường tỏa ra đến, thanh danh của hắn vẫn đem tiếp tục tăng vọt.

Gauss nhìn xem sôi trào lên trấn nhỏ.

Hắn cuối cùng ý thức được, quá khứ bừa bãi vô danh mình đã một đi không trở lại, tiếp xuống nghênh đón chính là một cái mới tinh giai đoạn.

Hắn cùng tiểu đội của hắn đem dần dần thanh danh vang dội, thắng được càng nhiều người yêu quý đồng thời, cũng sẽ dẫn tới âm thầm càng nhiều thế lực đối địch rình mò, đồng thời muốn đối mặt kẻ địch càng nguy hiểm.

Danh khí, là đem kiếm hai lưỡi.

Trấn nhỏ không lớn.

Gauss một đoàn người tìm một vòng, đi đến trên trấn duy nhất quán rượu "Đại hào sừng" .

Trong tửu quán cơ hồ mọi ánh mắt nháy mắt tập trung ở trên người hắn.

Thì thầm thanh âm, chạm cốc âm thanh đều tạm ngừng một lát, lão bản xát cái chén tay đều chậm nửa nhịp.

"Vị kia chính là trong truyền thuyết —— ——" có người hạ giọng.

"Ta còn tưởng rằng là hài đồng hí ngữ đâu."

"Không sai được, tóc đen, cái kia khí chất, còn có hắn đồng bạn trang điểm, cùng người ngâm thơ rong hát giống nhau như đúc."

"Tóc đen cưỡi rồng dũng giả, dữ tợn đáng sợ Xà nhân đồng bạn, cự nhân làm bạn trái phải. . .

2

"Nghe nói hắn tại Weissenberg một mình đánh lui cả nhánh đến từ Bái Long giáo quái vật quân đội?

"

"Xem ra cùng chúng ta cũng không còn cái gì khác biệt."

Gauss không để ý đến nghị luận, thói quen đi hướng quầy bar, muốn rượu, mấy phần đồ ăn nóng cùng gian phòng.

Khoảng cách núi tuyết càng ngày càng gần, đồng thời dần dần tiến vào mùa đông, nhiệt độ không khí ngay tại cấp tốc hạ xuống.

A

A ra một ngụm nhiệt khí.

Mặc dù thân thể của mọi người tố chất đều rất tốt, không sợ phổ thông Nghiêm Hàn, nhưng vẫn như cũ sẽ cảm thấy một chút khó chịu.

Đang đi đường ở giữa nghỉ ngơi là nhất định.

Đây cũng là Gauss tìm một cái trấn nhỏ hạ xuống nguyên nhân.

Gauss nằm ở quán rượu phòng khách trên giường, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

Hắn cũng không có bị người bên ngoài khen ngợi làm choáng váng đầu óc.

"Rời đi Weissenberg sau, Gauss đại nhân ngươi phải cẩn thận nhiều hơn.

" "

"Cẩn thận Bái Long giáo đám kia tên điên, bọn hắn đối Long sùng bái cùng khao khát đã bệnh trạng rồi."

Hồi tưởng đến trước khi đi một đêm, Prios căn dặn, Gauss yên lặng suy tư.

Bái Long giáo là khó mà một lưới bắt hết, tại rất nhiều trong thành trấn hoặc nhiều hoặc ít phân bố bọn họ thành viên hoặc là nói nhãn tuyến.

Cũng may, Bái Long giáo cao tầng hành tung bất định, lại đồng dạng đều sẽ không ở tại nhiều người dày đặc thành trấn xung quanh, bọn hắn thường thường trú đóng tại chính mình ẩn nấp căn cứ địa hoặc là tại ma vật lãnh thổ Thượng Sinh sống.

Nghĩ triệu tập cấp cao chiến lực đối với hắn tiến hành bắt giữ, cũng không phải là một cái đơn giản sự.

Mà lại, vị kia Cecilia nếu là hiện tại đi tới trước mặt hắn, hắn coi như vô pháp chiến thắng, muốn thoát đi nhưng cũng là dư xài.

Gauss cũng không vội với cùng Bái Long giáo phát sinh xung đột.

Hắn cần chính là thời gian, cho hắn thêm mấy năm, đợi đến thực lực của hắn tăng lên tới một cái cao hơn cấp bậc, những này nhìn như khó giải quyết địch nhân đều sẽ sụp đổ.

Sáng sớm hôm sau.

Gauss sớm tỉnh ngủ.

"Ra sao?"

Ăn điểm tâm công phu, Gauss cùng Alya trao đổi.

Hôm qua Độ Nha Erk cùng nó nho nhỏ quạ hạ sĩ nhóm đã bị trước thời hạn rải ra tới, xem như Gauss tiểu đội lỗ tai nghe ngóng trên thôn trấn gió thổi cỏ lay.

Độ Nha Erk trải qua Alya đột phá chuyển chức sau, thu được ma lực, đồng thời đã có thể đảm nhiệm một cái tiếp thu cũng tổng kết tin tức cơ trạm vai diễn.

"Trong trấn không có cái gì dị thường."

"Đều là đang nghị luận chúng ta."

"Có một chi bản địa mạo hiểm tiểu đội vì nổi danh, dự định sáng nay tại cửa ra vào trên quảng trường hướng Gauss ngươi khởi xướng khiêu chiến."

"Trừ đó ra, thị trấn bên ngoài phía đông sông băng bên trong nhiều hơn không ít ma vật, gần nhất mấy ngày nay đã chết mấy người, trấn nhỏ cư dân đã không hướng nơi nào đây."

J

" "

Alya chọn mấy mảnh nói một cách đơn giản một lần.

Mặc dù Gauss tiểu đội chỉ là vừa mới đi tới nơi này tòa tên là Tuyết Hà trấn trên tiểu trấn, nhưng Quạ Đen cốc tình báo tiểu đội tồn tại nhưng lại làm cho bọn họ tại một đêm qua sau đối với nơi này rõ như lòng bàn tay.

Ăn xong điểm tâm bước ra quán rượu, tiến vào trấn nhỏ từ trận.

Đúng như dự đoán, một chi mạo hiểm giả tiểu đội chờ ở cửa bọn hắn.

"Gauss tiên sinh." Cầm đầu chiến sĩ tiến lên một bước, thanh âm vang vọng, mang theo mãnh liệt chiến ý."Ta là liệt nham Harold. Chúng ta nghe nghe thấy ngài rất nhiều sự tích, mười phần sùng bái. Lần này mạo muội cản đường, chỉ muốn thỉnh cầu một lần hữu hảo luận bàn, để chúng ta vậy mở mang kiến thức một chút, có thể điều khiển đỏ cường giả, đến tột cùng có cỡ nào phong thái!"

Đám người phát ra một trận hưng phấn thấp giọng hô.

Albena nhướng mày.

Theo thanh danh vang dội, muốn tìm kiếm thanh danh, mượn nhờ Gauss thượng vị mạo hiểm giả vậy theo nhau mà tới rồi.

Bọn hắn chưa chắc là thật muốn chiến thắng Gauss, nhưng dù là xảy ra chiến đấu sứ bại, có thể giằng co kế mấy chiêu mấy thức, cũng có thể trở thành bọn hắn khai hỏa tên tuổi, hướng người khác khoác lác tư bản.

Không có để Gauss làm khó, Albena chủ động tiến lên một bước.

"Muốn khiêu chiến Gauss đại nhân, đánh trước qua ta đi?"

Albena giống như một tòa núi lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Các ngươi, cùng tiến lên!"

"Bất quá, đầu tiên nói trước, dưới tay ta Cang sẽ không lưu tình."

"Chúng ta được mèo trước ký xong giấy sinh tử."

Nàng ánh mắt nghiêm một chút, lấy ra chuôi này xa so với người bình thường hình thể càng thêm khổng lồ thua thiệt rìu, thân hình cao lớn tản mát ra Cang sợ khí nhân, đó là một loại tràn ngập cảm giác áp bách sát khí.

Ngưng tụ thành thực chất khí nhân bao phủ tại ba người trên thân, nháy mắt để bọn hắn biến sắc, cơ bắp cứng đờ, hô hấp trở nên gấp rút, giống như là có người bóp lấy cổ của bọn hắn, để bọn hắn hô hấp khó khăn.

Kia nặng nề như thăng áp lực, cùng với kia mặt lập loè tỏa sáng sắc bén thua thiệt rìu, nháy mắt để bọn hắn ý thức được đây là một kế cực kỳ nguy hiểm nữ nhân.

Nàng Cang có thể không là ở nói đùa, một khi mở ra luận bàn, nàng thật sự sẽ dùng chuôi này rìu lớn chặt xuống ba người bọn họ đầu lâu.

"Tốt Cang sợ thua thiệt người nữ."

"

" "

"Thật có lỗi, quấy. . . quấy rầy rồi."

Cầm đầu chiến sĩ liệt nham Harold nuốt ngụm nước bọt, lùi lại hai bước.

Albena xúc bắt được bọn hắn trong ánh mắt lóe lên sợ hãi cùng lùi bước, lắc đầu cười khẽ.

"Xem ra các ngươi còn không có chuẩn bị kỹ càng. Như vậy, xin từ biệt."

Vây xem đám người tự động tách ra một con đường, Gauss tiểu đội thong dong mở từ trận.

"Albena, ngươi đem bọn hắn dọa sợ." Thranduil nói.

"Đây là cần thiết chấn nhiếp. Nếu là cái gì người đều có thể tùy ý chọn chiến Gauss đại nhân, phải có bao nhiêu thời gian lãng phí ở mỗi một cái muốn nghiệm chứng thực lực chúng ta trên thân người."

Gauss không có chen vào nói, Tự Quang chỉ là nhìn về phía thị trấn bên ngoài sông băng.

Cách núi tuyết càng ngày càng gần, dị thường tựa hồ bắt đầu hiển lộ.

Con sông này vậy phát nguyên từ núi tuyết, không chừng dòng sông ma vật tăng vọt liền cùng hồ thần ủy thác có quan hệ.

Gauss động đậy khe khẽ cái mũi.

Hắn đánh hơi được, một cỗ không rõ mùi..