Chương 146: Thuần huyết Thực Nhân Ma (2)

"Ta xem "Thực đơn" bên trên giống như có ghi chép - lẽ ra có thể ăn?"

Gauss cầm lên một đầu còn tại có chút co giật Sương Xà, dứt khoát gọt đi đầu rắn, đem vết cắt ấn vào đất tuyết bên trong nhanh chóng đông lạnh.

Nhìn nói với Alya.

"Nếu không, đêm nay thử một chút?"

"Ngươi xác định thật có thể ăn?"

Alya ánh mắt nhìn về phía một bên một bộ Cẩu đầu nhân thi thể.

Nó phải trên đùi hai cái rõ ràng hình tròn dấu răng xung quanh, da dẻ đã hiện đáng sợ màu xanh tím, toàn bộ chân giống đông lạnh mấy ngày giống như cứng đờ.

Nhớ không lầm, cái này Cẩu đầu nhân chính là không cẩn thận dẫm lên Sương Xà trên thân, rồi mới bị cắn một ngụm.

"Cũng không có vấn đề đi, bản này thế nhưng là quyền uy thư tịch, trước mắt có vẻ như còn không có gặp được cái gì sai lầm." Gauss phủi tay bên trong « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư ».

Giống Rỉ Sét ếch thịt, mặc dù Alya vô phúc tiêu thụ, nhưng cũng không đại biểu liền không thể ăn, chỉ cần có thể chịu đựng kia một chút xíu tác dụng phụ còn có thể đỡ đói.

Đối với hắn tới nói, kia một điểm tác dụng phụ thậm chí đều không tồn tại, mà là phi thường hoàn mỹ nguyên liệu nấu ăn.

Hắn bởi vậy tiết kiệm đại lượng mua thịt ăn uống phí.

Đem từng đầu xử lý tốt Sương Xà đông lạnh sau ném vào túi trữ vật. Gauss một bên gật đầu.

Mùa đông liền có như thế một chỗ tốt, loại thịt không dễ dàng biến chất hư thối.

"Đáng tiếc lại là Half-ogre."

Gauss nhặt nhặt xong sở hữu Sương Xà, thở dài.

Đây đã là hắn đánh chết con thứ năm Half-ogre, cái khác cấp 1 tinh anh ma vật tạm thời còn không có nhìn thấy bóng dáng.

"Cái này dù sao cũng là một cái Thực Nhân Ma Vu sư thống lĩnh quái vật quân đoàn, mà lại khả năng chúng ta vị trí khu vực, loại này ma vật số lượng tương đối nhiều đi."

Alya mặc dù không rõ hắn đang thở dài cái gì, nhưng vẫn là mở miệng nói ra."Rất nhiều chủng tộc khác tinh anh ma vật, khả năng bên ngoài bên cạnh khu vực."

Gauss gật gật đầu.

Hai người hiện tại vị trí khu vực hẳn là tại trung đoạn.

Giả thiết hắn là con kia Thực Nhân Ma Vu sư, hơn phân nửa cũng sẽ đem "Người một nhà" an bài tại tương đối an toàn nội địa, để dị tộc nhân khởi xướng xung phong đánh trận đầu đi.

Cho nên nói, muốn đánh giết Hobgoblin, hai đầu Goblin, Goblin chiến sĩ dạng này cấp 1 tinh anh ma vật, cũng chỉ có thể ra bên ngoài bên cạnh di động sao?

Được rồi, hay là trước thỏa mãn ngàn giết đánh giết cột mốc rồi nói sau.

922 ∕ 1000.

Khoảng cách lần tiếp theo tăng lên vậy càng ngày càng gần.

Hai người lúc nghỉ ngơi, Độ Nha Erk còn tại vất vả cần cù làm việc, phụ trách điều tra xung quanh ma vật cứ điểm.

"Cạc cạc cạc!"

Erk vỗ cánh trở về Alya cho nó cho ăn tầm mười khối sớm chuẩn bị miếng thịt xem như làm cực khổ.

Chờ đến nó nuốt hoàn tất, mới bắt đầu hỏi ý phát hiện cứ điểm vị trí.

Thanh niên kỳ Erk tại Alya Tự Nhiên chi lực tẩm bổ bên dưới trưởng thành nhanh chóng, hình thể rõ ràng so vừa khế ước lúc lớn hơn một vòng, lông vũ cũng càng thêm bóng loáng.

Đây cũng là tại sao Druid dã thú bằng hữu cường độ cũng không kém với tinh anh ma vật nguyên nhân.

Gauss ánh mắt tại Độ Nha Erk trên thân dừng lại một lát.

Dựa theo Alya thuyết pháp, nó tương lai mạnh lên lộ tuyến khả năng có mấy loại.

Loại thứ nhất là phổ biến nhất hình thể to lớn hóa, tựa như sói xám Ulfang một dạng, bây giờ thể trọng cũng nhanh là đồng tộc gấp mấy lần rồi.

Nếu như Độ Nha hình thể không ngừng biến lớn, tương lai cũng có khả năng biến thành một loại phi hành tọa kỵ.

Đương nhiên muốn đạt tới loại trình độ kia, đối chủ nhân Tự Nhiên chi lực cường độ cũng có yêu cầu.

Loại thứ 2 có thể là hướng "Lãnh chúa" phương hướng tiến hóa, thu hoạch được hiệu lệnh dã ngoại đồng tộc lực lượng.

Loại thứ ba có thể là hướng thi pháp phương hướng phát triển, sinh vật có trí khôn đều có nắm giữ thi pháp tiềm lực.

Ngắn ngủi trao đổi qua sau, Alya hiểu rõ nó phát hiện mấy chỗ cứ điểm vị trí.

Độ Nha Erk thực lực không mạnh, nhưng chiếm cứ không trung, tầm mắt ưu thế quá lớn.

Bình thường phổ thông trinh sát ma pháp đều khó mà bằng được nghỉ ngơi kết thúc, hai người lần nữa lên đường.

Đến Erk chỉ dẫn đệ nhất nơi quái vật cứ điểm.

Gauss trèo lên ngọn cây quan sát một lát, sắc mặt ngưng lại.

Đây là một nơi khá là khổng lồ quái vật cứ điểm, quái vật số lượng thô sơ giản lược đoán chừng, phải có hai ba trăm con, phân tán ở trên không cùng xung quanh cánh rừng bên trong.

Hiển nhiên không phải bọn hắn chi tiểu đội này hiện tại có thể bắt được

Dẫn đầu quái vật đầu mục, rõ ràng là một đầu so Half-ogre to lớn hơn thuần huyết Thực Nhân Ma.

Thực Nhân Ma, cự nhân á loại, loại sinh vật này thường thường hình thể tại khoảng 3 mét, thể trọng càng là có thể nhẹ nhõm đột phá hơn ngàn pound (450KG).

Khiêu chiến đẳng cấp chí ít vì cấp 2, nếu là có chút năng lực đặc thù cùng thiên phú, đến càng cao cấp bậc cũng không phải là việc khó.

Ở vẻ ngoài, nó thân thể cao lớn tựa như một toà di động đồi núi nhỏ.

Dù là trong tay mang theo khảm đinh cự mộc bổng, thể tích đều vượt qua một cái nam tử trưởng thành.

Bình thường Goblin tại nó bên chân liền như là chó gầy, hoặc như là tùy thời có thể nhét kẽ răng nhỏ đồ ăn vặt.

Mà ở bên cạnh của nó, còn bảo vệ lấy hai đầu Half-ogre, cùng với một đầu toàn thân mặc giáp sài lang chiến sĩ.

Đây tuyệt đối là một chi quái vật trong quân đoàn tinh nhuệ.

"Chúng ta rút lui trước đi, không phải chúng ta có thể ứng phó đối thủ, thuần huyết Thực Nhân Ma, còn có đại khái 3 con cấp 1 ma vật, cái khác quái vật phụ thuộc số lượng cũng có 2, 3 trăm con."

Gauss không có nhìn nhiều, phát động đưa tin thuật, hướng Alya nhanh chóng truyền rút lui tin tức.

Kề bên này rất nguy hiểm.

Dù là Gauss đối với mình thực lực rất có tự tin, nhưng là sẽ không cho là chỉ dựa vào mình và Alya có thể gặm bên dưới như thế một cái khổng lồ quái vật cứ điểm.

Gauss từ trên cây tuột xuống.

Vừa xuống đất, chuẩn bị cùng Alya lúc rút lui, bầu trời xa xăm, đột nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn tiếng thở khò khè.

Hầu

Một trận tiếng bước chân dồn dập từ phương xa vang lên..