Chương 212: Truyền kỳ tiên đoán (5)

"Cảm tạ Richie hội trưởng."

Richie lấy ra một tấm địa đồ.

Tại Gauss đám người trước mặt mở ra.

Đây là một tấm sắc thái mộc mạc, nhưng nội dung cũng rất tỉ mỉ xác thực địa đồ, mặt ngoài có sóng nước gợn sóng lưu động ma pháp vết tích, lấy trạm tiền đồn số 11 cứ điểm địa chỉ làm trung tâm, không ngừng hướng xung quanh mở rộng, từng cái địa danh bị viết ở bên trên.

"Trạm tiền đồn số 11 bởi vì tọa lạc tại đặc thù tự nhiên ma lực tiết điểm phía trên, cho nên cảnh vật chung quanh càng thêm phức tạp, ma lực trường vực ảnh hưởng tạo thành mấy cái đặc trưng khác lạ khu vực nguy hiểm."

Richie hội trưởng ngón tay tại địa đồ xẹt qua, chỉ hướng mấy cái bị đặc biệt đánh dấu khu vực.

"Đầu tiên là đông nam phương hướng khuẩn thú đầm lầy, tràn ngập khó mà tiêu trừ mục nát chướng khí, sinh trưởng to lớn lại nguy hiểm phát sáng loài nấm cùng các loại thích ứng độc hoàn cảnh ma vật, nói ví dụ nọc độc cá sấu, gai thủy mãng, đã có mạo hiểm giả chôn thân ở trong đó, tiến vào cần thiết phải chú ý phương vị."

"Mặt tây nam là rừng Đen, nghỉ lại lấy một chút cổ xưa Thụ yêu cùng hắn gia quyến Trùng tộc, đối kẻ xông vào vậy cực kì bất thiện."

"Nơi đây là một đầu sương mờ đường mòn, bị ma lực sương nồng bao phủ hẻm núi địa hình, sương mù không chỉ có trở ngại ánh mắt, còn có thể ảnh hưởng tâm trí, khiến người sinh ra ảo giác, lâm vào ngủ say, trong hạp cốc nghỉ lại lấy số lượng đông đảo nữ yêu cùng tử linh sinh vật. Gần nhất có hơn mười người kỵ binh lạc lối trong đó

Gần nhất nơi này đã bị kỵ binh đoàn phong tỏa, toàn quyền giao cho bọn hắn xử lý."

Cuối cùng nhất, ngón tay của hắn điểm hướng chính nam vừa mới phiến rộng lớn đồi núi khu vực.

"Nơi này là, Phi Long sào huyệt. Trên vách đá nghỉ lại lấy mấy cái Phi Long và số lượng càng nhiều Dực Thủ Long sinh vật, các loại phụ thuộc quái vật, lệ thuộc với đầu kia Lục Long nữ vương phòng giữ lực lượng. Phi Long tính tình hung mãnh, lãnh địa ý thức cực mạnh, thường xuyên tập kích mặt đất sinh vật, ta không đề nghị các ngươi đi tới đó."

Giới thiệu xung quanh đại khái tình báo qua sau, Richie từ dưới mặt bàn lấy ra một cái quyển trục, đưa cho Gauss.

"Nơi này vừa vặn có một phần mới nhất ủy thác, ngươi xem các ngươi có phải hay không nguyện ý tiếp nhận?"

"Nhiệm vụ cấp bậc là sơ cấp tứ tinh. Nhiệm vụ yêu cầu là tiến về rừng Đen, dò xét gần đây xuất hiện bụi gai dã nhân phân bố địa điểm, cũng sẽ nhớ quay xuống địa điểm và số lượng. Cần thiết phải chú ý chính là, bọn này dã nhân hành tung quỷ dị, tựa hồ có thể cảm ứng được đối bọn hắn triển khai bắt hành động

Mà lại có một loại đặc biệt mê hoặc nhân tâm lực lượng, đã có mấy người chịu đến bọn họ mê hoặc, chuyển hóa gia nhập bọn họ trận doanh."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 40 kim tệ cùng 5 cái mạo hiểm giả hiệp hội công huân."

Dò xét nhiệm vụ sao?

Gauss ở trong lòng nói thầm.

Bất quá, tại vừa rồi Richie giới thiệu bốn cái địa điểm thời điểm, nội tâm của hắn ẩn ẩn muốn đi chính là cái này rừng Đen.

Phi Long sào huyệt đối bọn hắn tới nói quá nguy hiểm, có thể dẫn đầu bài trừ.

Mà đổi thành bên ngoài ba cái khu vực trong, rừng Đen nghỉ lại lấy cổ lão Thụ Yêu cùng gia quyến Trùng tộc, để hắn không nhịn được nghĩ nổi lên hôm qua tại trong tửu quán nghe thấy kia mấy đạo linh linh toái toái kỳ dị thì thầm.

Có lẽ, hắn thiên phú [ trùng tổ ý thức hình thức ban đầu ] ở trong đó sẽ có thể có bổ sung thu hoạch? Tiến tới phát hiện nhiều đầu mối hơn?

Phản Chính Sơ đến chợt đến, đối cái khác phân khu cũng là hoàn toàn không biết gì, còn không bằng chọn một nhìn qua thích hợp.

Nghĩ tới đây, hắn có mấy phần tâm động.

Bất quá vẫn là nhìn về phía hai tên đồng đội.

"Ngươi quyết định là được."

"Đội trưởng, ta nghe ngươi."

Đạt được phản hồi sau, Gauss nhìn về phía hội trưởng Richie, không tiếp tục do dự: "Xác nhận tiếp nhận."

"Được. Nhiệm vụ thời hạn vì bảy ngày, vô luận thành công hay không, ngày thứ bảy mặt trời lặn trước nhất định phải trở về báo cáo. Nếu như phát hiện tình huống khẩn cấp, có thể ngay lập tức trở về thông báo tình huống." Richie đem ủy thác quyển trục giao đến Gauss trong tay."Hết thảy cẩn thận. Chúc các ngươi may mắn."

Nhận lấy nhiệm vụ sau, ba người rời đi mạo hiểm giả công hội nơi ở tạm thời.

Đi tới một nơi không có một ai đất trống, chuẩn bị đâm doanh thời điểm, Gauss nghĩ nghĩ vẫn là đem ngày hôm qua tại trong tửu quán nghe được mảnh vỡ hóa thanh âm cùng hai người nói một chút.

"Cho nên ngươi mới muốn đi những cái kia côn trùng tụ tập địa phương tìm kiếm manh mối đúng không?" Alya sờ lên cằm.

"Không chừng là cái gì khó lường đại bảo bối!"

Ánh mắt của nàng cũng không nhịn được phát sáng lên.

Cái này nghe vào cũng rất giống như là cố sự kịch bản bên trong mới có thể xuất hiện kỳ ngộ.

Vừa nói xong, nàng vội vàng che miệng, trái phải tứ phương, phát hiện không có người xa lạ sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Alya, ngươi vừa rồi dùng đưa tin thuật, không dùng như thế cẩn thận." Gauss nhắc nhở.

" Đúng, cũng đúng." Alya cười ngây ngô hai tiếng, nàng bị khả năng tồn tại bảo tàng tin tức làm choáng váng đầu óc.

Đâm doanh, nhóm lửa, nấu nướng, qua đêm.

Ngày kế tiếp, đang bận rộn âm thanh bên trong, tiểu đội đơn giản tiếp nước rửa thấu, chỉnh lý hành trang, cưỡi lên Lục Hành Điểu lúc trước trạm gác doanh địa lên đường xuất phát.

Toàn bộ doanh địa ồn ào náo động ồn ào, nhưng kỳ thật phân công minh xác, mỗi người đều ở đây hiệu suất cao tiến hành bản thân công tác.

Đối chiếu trên bản đồ đánh dấu [ rừng Đen ] phương vị, Gauss đám người bóng người dần dần biến mất ở cuối đường.

Trạm tiền đồn trong doanh địa.

Nơi nào đó kỵ binh đoàn tinh nhuệ binh sĩ bảo vệ hạch tâm trong đại trướng.

Kuro chính tùy ý ngồi ở xa hoa xốp trên ghế ngồi, Mau · Jarre đứng ở hắn bên cạnh.

"Cái này doanh địa cũng quá cũ nát, phụ thân thế nào sẽ để cho ta lại tới đây?" Một ngày trôi qua, Kuro tựa hồ lại khôi phục bản tính, nhất là lộn xộn doanh địa, càng làm cho hắn không biết làm thế nào.

Nghe nói lần này cần thiết lập 17 cái tiền đồn cứ điểm.

Hắn thực tế không nhìn ra cái này số hiệu "11 " trạm tiền đồn có cái gì đặc biệt.

"Còn cần phải mai danh ẩn tích, đóng vai thành phổ thông mạo hiểm giả, chỉ cho Mạc thúc một mình ngươi theo tới."

"Đây là Zalan đại pháp sư tiên đoán: Giấc mộng, ngủ say cùng sắp thức tỉnh kỳ tích, tương lai truyền kỳ sẽ tại nơi đây thai nghén mà sinh, cùng hắn sóng vai người, cũng đem cùng hưởng vinh diệu."

Hắn hơi ngưng lại, ngữ khí trở nên trịnh trọng."Nhưng chúng ta tuyệt không thể quấy nhiễu đây hết thảy. Kuro, đây là ngươi nhất định phải nắm chặt kỳ ngộ."

"Hầu. . : . . . Biết rồi." Kuro lắc đầu, mặt mũi tràn đầy viết bất đắc dĩ.

Nếu nói trước khi đến hắn còn từng giấu trong lòng mấy phần thành tựu truyền kỳ mong mỏi, như vậy trước mắt cái này lộn xộn huyên náo doanh địa, lại giống một chậu nước lạnh, tưới tắt trong lòng hắn điểm kia thật vất vả dâng lên nóng bỏng.

Xông vào mũi mùi mồ hôi, huyên náo tiếng người, lầy lội không chịu nổi mặt đất, như bầy kiến giống như phun trào dòng người hết thảy đều làm hắn tâm phiền ý loạn.

Truyền kỳ, như thế nào sinh ra với như thế hàng bẩn rườm rà chi địa?

Mà lại, cái gì đại pháp sư, không phải liền là cái đại lừa gạt sao? Một chút xíu ra dáng ma pháp cũng không biết, sẽ chỉ nghiên cứu một chút thường nhân vô pháp nghiệm chứng chiêm tinh chi thuật.

"Hôm nay chúng ta nhất định phải dành thời gian tiến vào sương mờ đường mòn dò xét. Nơi đó tràn ngập ma lực sương mù có thể nhiễu loạn tâm thần, chế tạo huyễn tượng, làm người lâm vào ngủ say 一一 chính ứng nghiệm Zalan đại pháp sư trong dự ngôn miêu tả."

Mau · Jarre không biết hắn suy nghĩ trong lòng, tiếp tục nói."Trước khi đến ta đã phái người phong tỏa khu vực bên ngoài, theo lý thuyết không người có thể quấy rầy chúng ta, nhưng chúng ta cũng phải bắt gấp thời gian, chúng ta vô pháp phong tỏa quá lâu

Không phải e rằng có bội tiên đoán, sinh ra ngoài ý muốn.".