Chương 458: Đất đỏ đại địa (1)

Mênh mông vô bờ trong rừng rậm. Ánh nắng dồi dào, khí hậu nóng ướt.

Các loại trăm năm cổ thụ khắp nơi có thể thấy được, thậm chí có cao ngất ngàn năm cổ thụ giống như từng tòa như ngọn núi đứng sừng sững ở phập phồng trên mặt đất.

Tại bích Lục Hải dương giống như cây cối phía dưới, là các loại bụi cây, dây leo, cây dương xỉ loại, cỏ rêu tạo thành thiên nhiên vườn sinh thái bọn chúng là thai nghén côn trùng, sóc, loài rắn những này tiểu sinh mệnh giường ấm. Đừng xem nhẹ tiểu sinh vật này, bởi vì người bình thường nếu là trong lúc đi lại, dù là không gặp nguy hiểm ma vật, những này không đáng chú ý nhỏ đồ vật đốt đều có thể muốn tính mạng của bọn hắn.

Các loại nhân loại chưa có tiếp xúc qua tật bệnh đều có thể thuận bọn chúng truyền bá mà tới. Mà giờ khắc này tại một mảnh cánh rừng bên trong, những này âm hiểm "Thích khách" nhóm bỗng nhiên cùng nhau thu liễm động tĩnh, phảng phất cảm thấy được cái gì đáng sợ khí tức đồng dạng.

Liền ngay cả nguyên bản bởi vì khô nóng khí hậu mà càn rỡ ca hát ve Trùng đô đình chỉ kêu to.

"Ào ào ào!"

Một đầu bình tĩnh sông lớn một bên, đột nhiên nhảy lên ra một cái cự đại uy nghiêm dữ tợn đầu lâu. Sau đó là toàn thân của nó, ướt át miếng vảy dưới ánh mặt trời chiết xạ đỏ đậm sắc quang mang. Hiển nhiên đây là một đầu Hồng Long.

Nó nổi lên mặt nước ngay lập tức, liền đánh giá bản thân móng vuốt bên trong cầm hình người sinh vật. Tại nhìn thấy hắn lông tóc không tổn hao về sau, Hồng Long nhẹ nhàng thở ra. Ngay sau đó mở ra tứ chi hướng phía rừng rậm phương hướng đi đến.

Oanh

Thẳng đến nó triệt để đi xa về sau, trong rừng côn trùng cùng lũ thú nhỏ mới dám từ trong sào huyệt lộ ra đầu, quan sát đến tình huống.

Hết thảy lại tựa hồ khôi phục náo nhiệt.

Mấy ngày nay, Hephaestus cảm giác mình đang ở tại một rất phiền phức tình trạng.

Trong rừng rậm Lục Long nữ vương những cái kia siêu phàm phụ thuộc nhóm hẳn là đã hiểu rõ thiếu niên tổ rồng tình huống bên kia, từng cái đã lâm vào điên cuồng, đối toàn bộ rừng rậm Phỉ Thúy, nhất là tổ rồng xung quanh triển khai phương thức trải thảm tìm kiếm. Cũng may, Gauss trước khi hôn mê liền làm ra thích hợp quyết định.

Phương hướng ngược mà đi, nếu không kết thúc ủy thác ngày đầu tiên khả năng liền đã bị siêu phàm ma vật ngăn ở trên đường trở về.

Nhưng loại này lừa dối chỉ có thể là tạm thời. Tại không có tìm kiếm đến Gauss tung tích về sau, siêu phàm ma vật bắt đầu chỉ huy đông đảo phụ thuộc hướng phía rừng rậm chỗ sâu càn quét mà tới.

Những ngày này, Hephaestus đã nhiều lần nhìn thấy trên không trung phi hành ma vật xẹt qua bóng người. Vì thế, nó không thể không đuổi tại mặt đất tìm kiếm bộ đội đến trước đó, mang theo Gauss hướng về rừng rậm chỗ càng sâu chuyển di. Dưới mắt là tạm thời không trở về được.

Nó cũng không còn tự tin đến mang theo Gauss có thể cùng siêu phàm ma vật cùng bọn chúng quái vật quân đoàn đối kháng trình độ.

Chỉ cần bị phát hiện, chẳng mấy chốc sẽ có liên tục không ngừng ma vật tuôn đi qua, cuối cùng đem bọn hắn bao phủ hoàn toàn. Tại tiếp tục chuyển di bên trong, Gauss ngủ được đầy đủ chết, dù là bị nó dùng móng vuốt cầm khắp nơi chuyển di, vậy không có chút nào bất luận cái gì bị ảnh hưởng dấu hiệu. Đây đại khái là gần đây phát sinh duy nhất một chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Hephaestus nhịn không được u oán nhìn thoáng qua bản thân chủ nhân. Hắn ngủ ngược lại là thư thái, nó thế nhưng là cả ngày đều ở đây vì thế nơm nớp lo sợ. Hephaestus nhìn về phía rừng rậm chỗ sâu.

Tại phát giác được siêu phàm ma vật đã dần dần tới gần về sau, Hephaestus toàn lực thôi động đầu óc, cuối cùng nghĩ ra được một ý kiến.

Tốt a, kỳ thật vậy không nhất định là nó nghĩ.

Chân tướng là hai ngày trước thời điểm, đầu của nó bên trong một cái không hiểu vang lên thanh thúy thanh âm nhắc nhở nó. Mới đầu nó còn bị dọa cho phát sợ, nhưng thanh âm tự cấp nghĩ kế về sau, đến tiếp sau cũng không có lại xuất hiện, nó liền chỉ coi là của mình trong đầu một cái nghe nhầm.

Không, hẳn là nó ẩn tàng đại não tại phát lực, suy nghĩ ra tới kết quả.

Tóm lại, bị điểm tỉnh nó chuẩn bị xâm nhập ma vật lãnh địa, xuyên qua rừng rậm Phỉ Thúy, tiến vào một mảnh khác hoàn toàn mới ma vật lãnh địa.

Nếu như rời đi rừng rậm Phỉ Thúy phạm vi, chắc hẳn những cái kia trong rừng rậm ma vật đối một khu vực khác ma vật hẳn là sẽ có kiêng kỵ.

Đến như cái chủ ý này là tốt là xấu, dưới mắt cũng không có ai có thể thay nó phân tích.

Nó chỉ có thể từ bản thân kinh nghiệm xuất phát tiến hành suy nghĩ, đã từng nó còn tại Kim Ngân trấn phụ cận coi như uy làm phúc Thổ Hoàng Đế thời điểm, cũng không có thiếu đuổi ra thậm chí âm thầm đồ sát xâm nhập lãnh địa đám ma vật.

Ma vật ở giữa đấu tranh kỳ thật tới cũng không so cùng nhân loại phát sinh thiếu. Nhất trí đối ngoại? Kia phải là tương đối kỷ luật nghiêm minh Ma vương trong quân bộ, đại đa số hoang dại ma vật ở giữa thường ngày chỉ có đẫm máu đấu tranh.

Dù sao số lượng nhiều, liền phải vì có hạn tài nguyên mà tiến hành cạnh tranh.

Mà đổi thành một mảnh địa khu ma vật thủ lĩnh nhất định là vô pháp cho phép Lục Long nữ vương thế lực như thế sáng loáng tiến vào bản thân lãnh địa sưu tầm.

Tại ma vật thế giới bên trong, loại này vô cùng nhục nhã không khác bị người đạp ở trên mặt đất ma sát. Nó chỉ cần mang theo Gauss hướng hai cái lĩnh vực biên cảnh đi, sau đó thừa dịp Lục Long quân nhóm sợ ném chuột vỡ bình kẽ hở, tìm tới vị trí thích hợp ẩn giấu đi, lặng chờ Gauss thức tỉnh là đủ.

Khoảng thời gian này, nó đã không nhịn được có chút mệt mỏi. Hoài niệm kia cái gì sự đều do Gauss quyết định ngày tốt lành.

Nó lần đầu phát hiện, nguyên lai đảm nhiệm nhiều việc làm quyết định là như thế mỏi mệt một sự kiện. Lần này sau khi kết thúc, nhất định phải Gauss ban thưởng nó mười đầu dê. . . Không, là 100 dê đầu đàn. Nó muốn hung hăng phóng túng một thanh. Theo Hephaestus không ngừng tiến lên, nó vậy cuối cùng mang theo Gauss đi tới rừng rậm Phỉ Thúy biên giới. Thảm thực vật dần dần tiếng xột xoạt, không khí khô nóng càng tăng lên.

Đương nhiên, xem như có thể sinh tồn tại núi lửa trong mắt bộ cường đại giống loài, Hephaestus là cực kỳ thích ứng loại này khô nóng khí hậu.

Hephaestus ngẩng đầu, nhìn về phía trong suốt bầu trời.

Nơi này cách biên cảnh rất gần, rốt cuộc không nhìn thấy những cái kia sưu tầm phi hành ma vật bóng người rồi. Giờ phút này cùng Hephaestus phỏng đoán một dạng, những này Lục Long nữ vương nanh vuốt nhóm đối diện khả năng xâm lấn một cái khác ma vật lãnh chúa lãnh địa chuyện này vậy cảm thấy khó giải quyết.

Dù sao Lục Long nữ vương hiện tại cũng không tại trong rừng rậm, mà là mang theo một bộ phận Lục Long quân công hãm nhân loại lãnh địa, trong thời gian ngắn hẳn là cũng vô pháp bứt ra.

Nếu là lại bốc lên cùng một cái khác ma vật lãnh chúa chiến tranh, bọn chúng người lãnh đạo trực tiếp sợ rằng ngay cả nuốt lòng của bọn nó đều có.

Bọn chúng mặc dù biết được muốn bắt đến tổ rồng kẻ hủy diệt tầm quan trọng, nhưng phải chăng muốn bốc lên chọc giận một cái khác lãnh chúa phong hiểm đâu?

Tiếp cận biên cảnh, thậm chí vượt qua tiến vào đối phương lãnh thổ tiến hành tìm kiếm, không thể nghi ngờ là một loại trắng trợn khiêu khích. Không có cái nào siêu phàm tướng lĩnh có thể gánh chịu nổi trách nhiệm này. Cuối cùng tại mở một cuộc họp nghị về sau, bọn chúng vẫn là quyết định trước chậm dần tìm kiếm.

Nghiêm ngặt trấn giữ ven rừng rậm cái này một khối khu vực, người đào vong kia nếu là trở về, bọn chúng tùy thời có thể chắn vừa vặn.

Đồng thời, phái ra tín sứ đưa tin khối kia đất đỏ đại địa lãnh chúa, khẩn cầu nó hiệp trợ tìm kiếm giặc cướp, cũng hứa hẹn dâng lên đầy đủ bảo vật.

Tại loại này đặc thù trong lúc mấu chốt, thực tế không cho phép bọn chúng phạm sai lầm rồi.

Đất đỏ lãnh chúa mặc dù thu được Ma vương cung mệnh lệnh, không thể đối bọn chúng những này đối nhân loại khởi xướng đợt thứ nhất chiến tranh giao giới lãnh chúa thừa lúc vắng mà vào, nhưng nếu là Lục Long quân chủ động cho bọn chúng lý do, bọn chúng cũng sẽ không để ý từ tài nguyên phong phú rừng rậm Phỉ Thúy bên trong hung hăng cắn xuống một mảnh đất tới.

Đất đỏ cùng rừng rậm Phỉ Thúy chủ nhân không hợp nhau, đây là xung quanh ma vật thế lực đều nghe nhiều nên thuộc sự tình. Lục Long nữ vương ngấp nghé đất đỏ hậu đãi lương thực gieo trồng điều kiện cùng ma lực quặng mỏ tài nguyên, mà đất đỏ một phương cũng đúng tương đối thích hợp cư ngụ, giống loài phong phú rừng rậm đỏ mắt không thôi.

Cứ như vậy, tại Lục Long quân từ bỏ tiến một bước sưu tầm tình huống dưới, Hephaestus có chút mạo hiểm đuổi tại sắp bị tóm trước đó, vượt qua biên cảnh, lén qua tiến vào đất đỏ đại địa.

Vượt qua cùng rừng rậm Phỉ Thúy đụng vào nhau tấm chắn thiên nhiên, tức những cái kia như là to lớn gốc cây giống như liên miên bất tuyệt đất đỏ cao điểm về sau, hiện ra tại Hephaestus trước mặt là một mảnh tương đối hoang vu màu đỏ đồng hoang.

"Hô hô - -" đất đỏ nóng rực gió lôi cuốn lấy gió lăn cỏ ở trên mặt đất phi nước đại lấy.

Cũng chính là có biên cảnh đất đỏ cao điểm ngăn trở, mới ngăn cản hoang mạc hóa hướng về rừng rậm Phỉ Thúy tiến một bước lan tràn.

Ô

Có lẽ là bởi vì khô nóng khí hậu khiến Hephaestus cảm thấy thoải mái dễ chịu, lại có lẽ là tạm thời thoát khỏi theo sát không thôi truy binh, tâm tình trầm tĩnh lại, tóm lại Hephaestus bây giờ tâm tình rất vui sướng.

Mảnh đất này cũng làm cho nó miếng vảy thành rồi thiên nhiên ngụy trang.

Bất quá tại chính thức dò xét xong xung quanh nội tình trước, nó vẫn là không dám không chút kiêng kỵ hành động lên. Nơi này ma vật sinh tồn ở chỗ nào? Có bao nhiêu siêu phàm ma vật tại xung quanh đâu? Đây đều là nó cần dò xét. Đến như siêu phàm trở xuống ma vật, bây giờ nó vậy không quá kiêng kị. Chỉ cần cẩn thận số ít sinh mệnh siêu cấp là đủ.

Nó bây giờ việc cấp bách là rời đi biên cảnh, sau đó tìm một khối nơi vô chủ ẩn nấp xuống tới đến như đồ ăn, trước mắt còn chịu đựng được, cũng không cần ra ngoài thu hoạch thức ăn nước uống nguyên. Nó đói bụng khát hay dùng ma lực mở ra Gauss túi trữ vật là đủ. Gauss xuất phát trước liền chuẩn bị được rồi đầy đủ vật tư, lúc đầu cũng là chủ yếu cho nó ăn. Lại một ngày trôi qua.

Hephaestus đã thuận lợi tìm được một cái đủ để dung nạp thân thể mình vứt bỏ đường hầm. Mảnh này kiên cố mặt đất màu đỏ bên trên, như loại này to to nhỏ nhỏ vứt bỏ đường hầm khắp nơi có thể thấy được. Chỉ là trong đó có khả năng có chút ít sống nhờ sinh vật tồn tại, nói ví dụ, Cẩu đầu nhân, Sài Lang nhân, Goblin lại hoặc là.

Trước mắt nhân loại..