Chương 114: Gian lận, thiên tài người thi pháp (2)

Gauss khóe miệng khẽ nhếch.

Cái này môn xem như học đồ vỡ lòng bình thường cần hao phí mấy tháng mới có thể vào môn ảo thuật, hắn chỉ dùng một canh giờ liền thành công nhập môn. Chức giai cùng thiên phú song trọng gia trì, hiệu quả kinh người.

"Ma Pháp mánh khóe!"

Gauss trong lòng mặc niệm.

Đồng thời tưởng tượng trước mặt trong không khí, có một trận gió nhẹ lướt qua.

Một tia yếu ớt lại rõ ràng khí lưu nhiễu loạn phất qua gương mặt.

Có phản ứng? Nhưng còn chưa đủ ổn định. Gauss lần nữa tập trung tinh thần.

Gió đến!

Lần này, khí lưu ba động rõ ràng mãnh liệt một chút. Gauss bén nhạy bắt được hai lần thi pháp khác biệt.

Hắn như có điều suy nghĩ, tiến hành rồi lần thứ ba nếm thử.

Gió lại đến!

Một cỗ rõ ràng có thể cảm gió nhẹ, mang theo hơi lạnh khí tức, đối diện phất qua.

Thành công!

"Ma pháp hai độ thuần thục +1 "

"0 hoàn ảo thuật Ma Pháp mánh khóe lv1(1 ∕ 10) "

Gauss khóe miệng giơ lên tiếu dung.

Ta là thiên tài? !

Không phải hắn nói, Ma Pháp sứ cái này nghề nghiệp thật có chút siêu mẫu a?

Học tập một môn ảo thuật, thử 3 lần, liền có thể thành công thi pháp, so uống nước cũng khó khăn không đến đi đâu.

Đơn giản là ký ức cùng tạo dựng mô hình cần tiêu xài chút thời gian

"Bất quá..." Gauss bình tĩnh lại tâm thần, tỉ mỉ cảm thụ."Tinh thần tựa hồ. . . Chìm một chút xíu?"

Một loại vi diệu, phảng phất trong ý thức đều nhờ chở nào đó dạng đồ vật cảm giác lần nữa hiển hiện.

Đây là hắn lần thứ hai có cùng loại cảm giác.

Lần thứ nhất thì là tại nắm giữ sáng ngời thuật sau

Mà cái này hai môn ảo thuật, đều là hắn thông qua quyển trục tự hành học tập nắm giữ, cũng không phải là mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng.

"Xem ra sổ tay ban thưởng pháp thuật, tựa hồ sẽ không cho ta tinh thần mang đến bổ sung gánh vác, mà tự chủ học tập nắm giữ lại có khác biệt." Gauss so sánh cả hai khác biệt, phát hiện điểm mấu chốt. Mặc dù không rõ tầng sâu nguyên lý, nhưng hắn không có quá nhiều xoắn xuýt với đây.

Đồng thời, hắn cảm thấy thể nội tượng trưng chức giai chén nhỏ tựa hồ ngưng thật một tia, đồng thời chảy ra đến ma lực... Không biết có phải hay không là tâm lý của hắn tác dụng, phảng phất cũng biến thành trôi chảy một chút.

"Cho nên học tập nắm giữ càng nhiều ma pháp, cũng có thể vì chức giai tích lũy kinh nghiệm?" Gauss gãi gãi đầu, "Cái này không phải là muốn để cho ta trở thành hành tẩu ma pháp bách khoa toàn thư a?"

Tạm thời buông xuống những này suy nghĩ, Gauss tràn đầy phấn khởi bắt đầu khảo thí Ma Pháp mánh khóe cái khác hiệu quả.

Ở hắn không ngừng nếm thử một chút, các loại thần kỳ hiện tượng bắt đầu xuất hiện.

Đầu ngón tay vọt lên một đám hơi nhỏ đốm lửa, mặt bàn bị lưu lại một cái nhàn nhạt ma lực ấn ký, chậu hoa bên trên tro bụi bị lực lượng vô hình phủi nhẹ. . ----

Gauss thử nghiệm quên cả trời đất.

Mặc dù bởi vì độ thuần thục đẳng cấp thấp, ảo thuật hiệu quả lúc mạnh lúc yếu, khống chế còn không tính thoái mái thuận hợp, nhưng ma pháp hai độ thuần thục lại tại phi tốc dâng lên.

"0 hoàn ảo thuật Ma Pháp mánh khóe lv1(8 ∕ 10) "

Đem mấy loại chủ yếu hiệu quả đều thử mấy lần sau, Gauss buông xuống Ma Pháp mánh khóe quyển trục, đại biểu Ma Pháp mánh khóe học tập quyển trục bên trên, cái kia mô hình tựa hồ mất đi hào quang, phảng phất bị Gauss hấp thu đi rồi một loại nào đó trọng yếu đồ vật.

Hơn phân nửa không có cách nào hai lần sử dụng. Gauss lắc đầu, cầm lên phần thứ hai [ đưa tin thuật ] quyển trục.

Có học tập Ma Pháp mánh khóe kinh nghiệm, luyện tập đưa tin thuật càng thêm thuận lợi.

Cuối cùng tại cơm trưa trước, Gauss đã có thể thuần thục vận dụng cái này môn nhanh gọn thông tin ảo thuật.

"Này này, Sophia, nghe được sao?" Gauss dưới đáy lòng mặc niệm.

"Ừm? Việc gì?" Vừa đi ra phòng bếp Sophia vô ý thức lên tiếng, theo sau bịt miệng lại, trái phải nhìn quanh, đợi đến phát hiện không ai xem ra, mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần thứ nhất tiếp thu được Gauss đưa tin thuật thời điểm, nàng giật nảy mình, coi là Gauss ghé vào nàng bên tai nhẹ giọng thì thầm.

Hiện tại nhiều trải nghiệm mấy lần, nàng cũng được biết là ma pháp hiệu quả, mặc dù thân thể trầm tĩnh lại phối hợp Gauss luyện tập, nhưng cái này đơn hướng truyền âm nhưng thủy chung vẫn là để nàng có chút ngượng ngùng, chỉ vì nàng nghĩ đáp lại liền phải mở miệng nói chuyện, lâu dễ dàng bị người xem như lầm bầm lầu bầu ngây ngốc.

Sau đó hai ngày, Gauss toàn thân tâm vùi đầu vào kỹ năng mới học tập bên trong.

Bốn môn ảo thuật, [ ma pháp mánh khoé ] [ đưa tin thuật ] [ chữa trị thuật ] [ Hỏa Diễm tiễn ] cùng với người du đãng học đồ cấp kỹ năng [ thấy rõ kỹ xảo ] đều bị dần dần nắm giữ.

"0 hoàn ảo thuật Ma Pháp mánh khóe lv2(6 ∕ 20) "

"0 hoàn ảo thuật đưa tin thuật lv2(3 ∕ 20) "

"0 hoàn ảo thuật chữa trị thuật lv2(1 ∕ 20) "

"0 hoàn ảo thuật Hỏa Diễm tiễn lv1(9 ∕ 10) "

"Thấy rõ kỹ xảo lv1(4 ∕ 10) "

Trong đó, thấy rõ kỹ xảo tốn hao thời gian dài nhất.

So bốn môn ảo thuật thời gian cộng lại đều nhiều hơn.

Bởi vì nó không có cách nào hưởng thụ được Ma Pháp sứ nghề nghiệp thiên phú [ pháp thuật tinh thông ] tăng thêm, cho nên chỉ có thể dựa vào Gauss tự thân ngộ tính cùng bảng phụ trợ hiệu quả cứng rắn gặm xuống tới.

Cũng may hắn thiên tư thông minh, lại thêm có bảng "Nhỏ Sasuke lực" cuối cùng vẫn là thành công nắm giữ.

Nhìn xem thuộc tính bảng bên trên kia thật dài một chuỗi kỹ năng danh sách, một loại trước đó chưa từng có "Sung túc" cảm tự nhiên sinh ra.

Phổ thăng thanh đồng rồi!

Túi trữ vật vậy mua đến tay rồi!

Kỹ năng vậy luyện tập được bảy tám phần.

Sau đó liền muốn chính thức đặt chân Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả thế giới, làm một vố lớn rồi!

Vừa nghĩ tới trên người mình còn gánh vác lấy 20 kim tệ nặng trình trịch khoản vay, Gauss cũng cảm giác trong thân thể tràn ngập động lực.

Rõ ràng phổ thăng thanh đồng sau kiếm tiền năng lực mạnh hơn, có thể vì cái gì hắn ngược lại cảm thấy mình càng nghèo đây?

Càng nghĩ, hắn cảm thấy kia đại khái chính là người vô tận tham dục đi.

Như quá khứ một bữa mấy chục đồng tệ bên đường quán rượu bữa ăn liền có thể để hắn cảm thấy vị giác thỏa mãn, mà bây giờ đâu, chí ít thế nào lấy cũng cần mấy chục ngân tệ a?

Bụi tham dục giống như là một cái không ngừng mở rộng tròn, đạt được càng nhiều, tiếp xúc được càng nhiều, không biết, khát vọng sự vật thì càng nhiều

Vĩnh viễn không cách nào đạt được thỏa mãn..