Chương 255: Thắng lợi trở về, tàng bảo đồ (1)

Bóng đêm dần sâu.

Gió biển lôi cuốn cảm lạnh ý thổi lất phất đảo nhỏ.

Cỡ lớn đống lửa trại tại trên bờ cát ba rung động thiêu đốt, xua tan lấy xung quanh hắc ám cùng hàn ý.

Tàu Hải Âu tu bổ công tác còn tại tiếp tục.

Gõ âm thanh bao phủ tại sóng biển đánh ra đá ngầm tiếng va chạm bên trong.

Gauss tiểu đội cùng cái khác thủy thủ ngồi ở bên đống lửa chờ mập mạp đầu bếp đại thúc chuẩn bị bữa tối.

Từ trên thuyền chuyển xuống đến rồi rất nhiều khối thịt cùng lương khô, đồ ăn phương diện không cần lo lắng.

Không biết tại sao, nhìn xem một màn này.

Gauss đột nhiên cảm giác được cảnh tượng trước mắt mười phần nhìn quen mắt.

Đêm khuya, hải đảo, đống lửa.

Suy nghĩ một lát, khóe miệng của hắn giơ lên một đạo đường cong.

Hắn biết rõ cảm giác quen thuộc nguyên với nơi nào.

Trong đầu kìm lòng không được hiện ra kiếp trước một chút ký ức.

Cái kia video ngắn giải trí mười phần phát đạt thời đại.

Hắn vậy thường xuyên xoát đến một chút điện ảnh hoặc là phim truyền hình giải thích biên tập.

Sự cố gặp nạn, một đám người lưu lạc hoang đảo, cái này không phải liền là điển hình kinh dị huyền nghi chuyện xưa mở màn sao?

Mặc dù tàu Hải Âu thuyền đắm vỡ miệng cũng không có đến như vậy nghiêm trọng tình trạng, nhưng là xác thực bởi vậy được ngắn ngủi tại hải đảo bên trên dừng lại một đêm.

"Gauss, ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Alya nhìn hắn bỗng nhiên nhìn chằm chằm đống lửa, hoàn thần thần bí bí lộ ra mỉm cười, có chút hiếu kỳ.

"Không, ta liền suy nghĩ cảnh tượng này, giống hay không những cái kia người ngâm thơ rong trong truyện, mạo hiểm tiểu đội gặp phải tai nạn, lưu lạc hoang đảo lời mở đầu?"

Alya nháy mắt mấy cái.

Lại nhìn một chút ngồi vây quanh tại bên đống lửa chờ đợi thức ăn các thủy thủ, cùng với nơi xa ở trong màn đêm giống như cự thú ẩn núp giống như tàu Hải Âu hình dáng, không khỏi nở nụ cười.

"Cũng thật là, như vậy kế tiếp là không phải nên xuất hiện thần bí trong đảo di tích, phát hiện thất lạc văn minh hoặc là phong ấn ngàn năm cổ lão nguyền rủa?"

"Bất quá chúng ta có thể so sánh chân chính tai nạn trên biển người sống sót may mắn nhiều, chí ít còn có khẩu cơm nóng ăn."

Vừa dứt lời.

Cách đó không xa đầu bếp liền bưng lấy một đại nồi đồ ăn đi tới.

"Canh gà đến rồi! !"

Như cũ do Gauss tiểu đội trước hưởng dụng bữa tối.

Tối nay canh gà rất mới mẻ, bởi vì gà là hiện làm thịt, trước đó đều nuôi dưỡng trên thuyền, xem như mới mẻ đồ ăn bổ sung.

Khả năng lo lắng liên tục nhiều bữa ăn đều ở đây ăn cá cùng ướp thịt, Gauss đám người sẽ chán ăn, cho nên đầu bếp đêm nay cho bọn hắn thay đổi thực đơn.

"Cảm ơn."

Gauss cảm tạ qua sau, nhìn về phía rừng rậm chỗ sâu.

"Ảnh, vẫn chưa về sao?"

Tại vừa mới ngồi thuyền nhỏ đến bãi cát sau, Ảnh cùng bọn hắn một giọng nói đi xung quanh dò xét tình báo sau, bóng người liền dung nhập trong bóng đêm.

"Chờ một chút nàng đi."

Mặc dù cũng có thể trước thời hạn dự lưu một phần, nhưng Gauss vẫn là quyết định chờ một chút, chờ hắn trở lại một đợt dùng cơm.

Alya cùng Thranduil cũng không có rất đói.

Lại đợi một lát, ngay tại Gauss trong lòng sinh ra một chút sầu lo, đang do dự phải chăng dọc theo Ảnh rời đi phương hướng tiến đến tìm kiếm nàng thời điểm.

Một vệt bóng đen cấp tốc từ trong bụi cỏ kề sát đất trượt ra tới, chớp mắt sẽ đến Gauss đám người trước người.

Theo sau bóng đen từ trên mặt đất dâng lên, ngưng tụ trở thành một nữ tính thon dài thân hình.

Là Ảnh trở lại rồi.

"Dò xét còn thuận lợi sao?"

Đối mặt Gauss hỏi thăm.

Ảnh liếc nhìn ngay tại hoan hô dùng cơm các thủy thủ.

Chần chờ một lát, gật gật đầu lại lắc đầu.

Nàng mở ra bàn tay.

Một khối màu vàng nhạt kết tinh cùng một lùm màu xanh nhạt cây nấm lẳng lặng mà nằm ở bên trong.

Gauss xích lại gần quan sát một phen Ảnh mang về đồ vật.

Đầu tiên là cầm lấy khối kia màu vàng nhạt lưu huỳnh kết tinh, dùng ngón tay nắn vuốt, lại xích lại gần ngửi ngửi kia bụi tản ra yếu ớt u quang màu xanh nhạt cây nấm.

"Là lưu huỳnh cùng nấm Tử Linh."

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng núi cao.

"Cho nên toà kia núi —— có thể là một toà núi lửa hoạt động?"

Mùi lưu hoàng bình thường cùng núi lửa hoặc địa nhiệt hoạt động mật thiết tương quan.

"Hẳn là." Ảnh gật gật đầu, thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh.

"Còn như nấm Tử Linh, nó bình thường sinh trưởng tại ma lực nồng đậm lại đại lượng thi thể chồng chất địa phương." Gauss nắm lấy cái cằm, nhỏ giọng hồi ức nói."Mặc dù mang theo tử linh hai chữ, nhưng bản thân cũng không phải là tà ác chi vật."

Nấm Tử Linh tồn tại vậy mười phần ý vị sâu xa.

Ở tòa này rời xa đại lục hải đảo bên trên, cái gì dạng tình huống sẽ dẫn đến đại lượng thi thể chồng?

Bình thường tới nói, cho dù là tinh anh ma vật hoặc là một cái ma vật bộ lạc tại xung quanh săn mồi săn bắt, hẳn là cũng sẽ không cố ý tại cùng một nơi đại lượng vùi lấp thi thể hài cốt.

Càng đại khái hơn suất xảy ra với lười tình, ngẫu nhiên vứt bỏ tại xử lý thi thể địa phương.

Gauss quay đầu nhìn về phía những cái kia còn tại vui vẻ hưởng dụng bữa tối các thủy thủ, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là chưa hề nói chút cái gì.

"Đêm nay nhiều treo lên điểm tinh thần gác đêm a?"

Hắn ẩn ẩn cảm giác tòa hòn đảo này cũng không đơn giản.

Nhưng dưới mắt, bên người đi theo một thuyền người bình thường, hiển nhiên không phải thích hợp dò xét thời cơ.

Cho nên Gauss rất nhanh đè xuống hiếu kì.

Có lẽ về sau thời cơ phù hợp, có thể trở lại dò xét một phen.

Cơm tối kết thúc.

Cứ việc thuyền trưởng Verne lòng tốt khuyên nhủ, nhưng Gauss tiểu đội vẫn kiên trì vậy phái ra bản thân trực đêm đội viên đi theo tàu Hải Âu thuyền viên một đợt trông coi.

Đêm nay, Thranduil đổi "Phòng gấp xếp" lần đầu có đất dụng võ.

Ở chung quanh các thủy thủ ánh mắt tò mò nhìn chăm chú, Thranduil đem cái kia nhìn như thông thường bằng da túi đeo vai đặt ở trên bờ cát một mảnh tương đối bằng phẳng trên đất trống.

Theo thấp giọng ngâm xướng sử dụng chú ngữ.

Sau một khắc, làm người sợ hãi than biến hóa xảy ra.

Tại mấy hơi thở, túi đeo vai như là có sinh mệnh lực vật sống bình thường cấp tốc tự động triển khai kéo dài, tổ hợp bành trướng.

Thời gian qua một lát, một toà đủ để dung nạp mấy người dễ chịu ở nhiều gian phòng phòng ốc liền vững vàng đứng ở trên bờ cát.

Phòng ốc bề ngoài là chống phản quang màu nâu đậm, mặt ngoài khắc rõ nhàn nhạt đường vân, đó là dùng với gia cố, cách âm cùng nhắc nhở phụ ma đường vân.

Các thủy thủ liên miên phát ra sợ hãi thán phục.

Verne không thể không đứng dậy, cười để bọn hắn tán đi.

"Đừng xem, đều tản ra đi. Nhanh đi đem các ngươi lều bạt dựng lên đến!"

"Đội trưởng, các ngươi nghỉ ngơi trước đi. Đến điểm ta sẽ gọi ngươi nhóm." Thranduil chủ động đề nghị.

Hắn hôm nay hoạt động được ít nhất, trừ trị liệu trên thuyền thương binh bên ngoài, cơ hồ không có thế nào hành động, tinh thần vậy tốt nhất.

"Vậy liền nhờ ngươi rồi." Gauss cũng không nói cái gì.

Rất mau đỡ mở cửa, cùng Ảnh, Alya ba người đi đến phòng gấp xếp bên trong.

Phòng gấp xếp môn ở sau người nhẹ nhàng khép lại.

Nháy mắt phía ngoài ồn ào náo động cùng gió biển ý lạnh liền bị ngăn cách ra.

Trong phòng so bên ngoài nhìn xem muốn càng thêm rộng rãi.

Nhu hòa đèn ma pháp chiếu sáng phòng khách, trong không khí tràn ngập làm người tâm thần thanh thản nhàn nhạt cỏ Mộc Thanh hương.

"Oa, trong này trang trí sửa chữa ngoài ý muốn thật không tệ." Alya đông sờ sờ tây nhìn xem, khen không dứt miệng.

Nàng cũng là lần thứ nhất tiến đến.

"Xác thực." Gauss cũng rất hài lòng, chí ít tại thoải mái dễ chịu độ bên trên không biết so lều bạt mạnh bao nhiêu lần.

Phòng ở chia làm hai tầng, trừ phòng khách phòng bếp cùng ngoài phòng vệ sinh, hết thảy có được sáu cái gian phòng.

Bọn hắn ở đây dư xài.

"Dùng ít đi chút phòng ốc năng lượng." Gauss nhắc nhở."Nhớ được tiện tay tắt đèn.

Phòng gấp xếp bên trong hết thảy năng lượng, đều do cất đặt khối kia xem như năng lượng nơi phát ra ma thạch cung cấp.

Một khối chính là mấy kim tệ đâu.

So kiếp trước tiền điện quý giá quá nhiều.

Ừm

Rất nhanh, ba người tách ra, riêng phần mình chọn lựa một gian hài lòng gian phòng, liền tiến vào mộng đẹp..