Chương 229: Chợ đen (2)

"Quái vật đánh giết tổng số: 3103 "

Gần nửa ngày thời gian, lại hoàn thành ba cái ủy thác, Gauss cảm thấy mình hiệu suất coi như không tệ.

Rất nhiều chuyện đều như vậy, thuần thục sau này liền có thể một cách tự nhiên nắm giữ kỹ xảo, tìm địch, chiến đấu, vơ vét, liên tiếp phân đoạn xuống tới có thể xưng nước chảy mây trôi.

"Trở về đi." Hoàn thành nhiệm vụ, Gauss cũng không có quá nhiều dừng lại.

Trở lại Tán Rừng trấn, mới là buổi chiều.

Hắn chim không ngừng vó tiến đến mạo hiểm giả công hội, đưa ra nhiệm vụ.

Đầu tiên là đem cái thứ nhất nơi đốn củi xung quanh Goblin ủy thác tình báo tình huống dị thường phản hồi cho mạo hiểm giả công hội.

Đối mặt hắn phản hồi, Tán Rừng trấn mạo hiểm giả công hội lộ ra rất xem trọng, rất nhanh nhân viên tiếp tân liền mời ra phân hội cao cấp quản sự cùng Gauss tiến hành kết nối.

Tán Rừng trấn phân hội cao cấp quản sự là vị tinh thần cánh lão giả, bộ phận công hội sắp đặt những này cao cấp hành chính cương vị, phụ trách trợ giúp hội trưởng cùng phó hội trưởng xử lý công việc.

Lão giả thái dương hoa râm, nhưng ánh mắt lại sắc bén như ưng, người mặc cắt xén hợp thể công hội chế phục, trước ngực cài lấy một viên đầu hươu trâm ngực, khí chất nho nhã.

Đem Gauss dẫn tới một gian an tĩnh phòng khách một phen nói chuyện qua sau, lão giả đứng dậy trịnh trọng cảm tạ.

"Gauss tiên sinh, rất cảm tạ ngươi kịp thời phản hồi, đây là chúng ta công tác nghiêm trọng sơ sẩy, ta sẽ đem lần này dị thường phản hồi cho thượng cấp. Tiếp sau có tình huống cụ thể sẽ liên lạc với ngài."

"Đồng thời, một khi chứng thực dựa theo quá trình, chúng ta đem cung cấp một bút 10 mai kim tệ bồi thường."

Gauss gật gật đầu.

Lần này vấn đề xác thực không nhỏ, chớ nhìn hắn xử lý phi thường nhẹ nhõm, đó là bởi vì thực lực của hắn đã vượt qua xa tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Đây chính là phổ thông ủy thác, hắn đều không dám nghĩ, nếu là một con 3 - 4 người tiểu đội tiếp vào loại này ủy thác, bởi vì địa hình phong bế chưa kịp làm ra trinh sát hoặc là trinh sát không thích đáng, sẽ phải gánh chịu bao lớn tổn thất.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả không hề giống chức nghiệp giả một dạng có phong phú đa dạng trinh sát thủ đoạn, nhiều khi, cho dù là bọn họ có cái ý thức này, cũng chưa chắc có thể trinh sát chuẩn xác.

Hắn tới phản hồi, cũng không phải vì bồi thường điểm kia tiền, mặc dù có khẳng định so không có càng tốt hơn dù sao vậy bổ sung ra nhiều chút khí lực

Nhưng càng nhiều hắn vẫn hi vọng mạo hiểm giả công hội cái này bên cạnh có thể mau chóng tìm ra vấn đề, tiếp sau giảm bớt loại sự kiện này phát sinh.

Hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất ủy thác liền xuất hiện tình báo có sai tình trạng, ngay lúc đó lâm thời tiểu đội tổn thất nặng nề, chi tiểu đội kia vậy bởi vậy sụp đổ.

Bởi vì chính mình xối qua mưa, hắn mới càng hi vọng cho người khác chống đỡ thanh dù.

Bất quá 10 mai kim tệ. . . Hắn nhịn không được liền nghĩ tới lần thứ nhất ủy thác sau bồi thường, đương thời hẳn là liền mười cái ngân tệ trái phải, hiện tại trực tiếp lật gấp trăm lần.

Là bởi vì thân phận khác biệt sao?

Nghĩ tới đây, hắn lắc đầu, trong lòng hốt hoảng không thôi.

Đưa ra xong phản hồi cùng nhận lấy ba cái ủy thác ban thưởng, Gauss đi tới tầng hai, tại bảng thông báo ủy thác đơn bên trên quét qua, rất mau tìm đến rồi bản thân ban bố kia một tấm.

Trang giấy vẫn như cũ dán tại nơi đó, cùng nhân viên tiếp tân thẩm tra đối chiếu một chút tình huống, phát hiện tính đến trước mắt xác thực vẫn chưa có người nào xác nhận.

"Gauss tiên sinh, loại vật liệu này thu thập nhiệm vụ thường thường cần một chút vận khí cùng thời gian."

Gauss gật gật đầu, ủy thác vừa mới treo lên không có hai ngày, hắn cũng không còn trông cậy vào như thế sắp có tin tức, chỉ là thói quen mỗi ngày tới xác nhận một chút.

"Nếu như ngài tương đối nhanh chóng lời nói, có thể đi cái này dân gian chợ thử thời vận." Nhân viên tiếp tân hảo tâm nhắc nhở một câu."Chỉ là nơi đó bình thường không có vệ binh trông coi, trật tự không có như vậy tốt, ngài đi thời điểm cần cẩn thận một chút."

"Đa tạ." Gauss cùng hắn hỏi thăm một chút, xác nhận vị trí cụ thể sau, rời đi mạo hiểm giả công hội.

Trở lại quán trọ.

Đem Lục Hành Điểu tại quán trọ hậu phương tiểu bằng lý thu xếp tốt, thêm vào đồ ăn nước uống.

Lại cho tự mình rửa cái tắm sau, hắn thay đổi một thân thường phục, hướng về nhân viên tiếp tân nói tới chợ đi đến.

Coi như không đề cập tới mua chất lượng tốt đất sét sự tình, trên người hắn viên kia Goblin Shaman bướu thịt cũng có thể tìm chút luyện kim buôn vật liệu cửa hàng bán ra.

Báo cáo, rửa mặt, nghỉ ngơi, liên tiếp dưới sự tình đến, sắc trời đã ngầm hạ.

Hai bên đường phố, từng chiếc từng chiếc thông khí đèn cùng dầu mỡ đèn bị theo thứ tự thắp sáng, cố định ở trên cán gỗ hoặc từ cửa hàng dưới mái hiên duỗi ra, loang ra từng đoàn từng đoàn mờ nhạt mà ấm áp vầng sáng.

Những ánh sáng này cũng không mãnh liệt, miễn cưỡng xua tan tới gần khu phố một vùng tăm tối, bướm đêm cùng xu thế quang trùng vây quanh những này chùm sáng không biết mệt mỏi bay nhảy bay múa.

Lao động một ngày dân trấn, hoàn thành ủy thác mạo hiểm giả tạo thành ban đêm dòng người chủ thể, tốp năm tốp ba trò chuyện với nhau, đi hướng quán rượu, trụ sở hoặc là còn tại kinh doanh cửa hàng.

Gauss mục đích minh xác, xuyên qua hơi có vẻ đường phố huyên náo, hướng về thị trấn góc đông bắc phương hướng đi đến.

Theo tiến lên, đại lộ huyên khí dần dần bị một loại khác không khí thay thế

Đi tới mục đích, Gauss đứng tại cửa ngõ, đi đến nhìn lại.

Nơi này ánh đèn càng thêm dày đặc, bất quá không phải ấm áp mờ nhạt, mà là các loại cây đèn, chập chờn ánh nến cùng với bên đường cửa hàng luyện kim lò luyện đặc hữu màu u lam cùng màu da cam quang mang xen lẫn sắc thái.

Thải quang đem phiến khu vực này chiếu rọi được kỳ quái lạ lùng.

Trong không khí vậy tràn ngập hoàn toàn khác biệt phức tạp mùi, nồng nặc thảo dược vị, gay mũi hóa học thuốc thử vị, như có như không ma lực lưu lại khí tức.

Nơi này chính là Tán Rừng trấn không chính thức "Chợ" một cái do luyện kim học đồ, buôn vật liệu người, độc lập thợ thủ công, chức nghiệp giả cùng với muôn hình muôn vẻ kẻ đầu cơ tạo thành tự phát khu giao dịch.

Chính đáng Gauss ngừng chân quan sát lúc, trước người bỗng nhiên vang lên một trận ầm ĩ.

"Đừng chạy!"

"Hỗ trợ bắt lấy nàng! Nàng trộm chúng ta đồ vật!"

Một đạo toàn thân gắn vào trong hắc bào bóng người, nhẹ nhàng linh hoạt từ nơi không xa ba tầng ban công nhảy xuống, không trung cùng Gauss ánh mắt ngắn ngủi tương giao.

Vững vàng rơi xuống đất sau, bước đi không ngừng, mau lẹ cùng hắn lệch thân mà qua.

Gauss quay đầu nhìn nàng phi tốc rời xa bóng lưng, khẽ nhíu mày.

"Cảm giác.

Sau một lúc lâu, mấy nam nhân mới thở hổn hển thở phì phò từ ngõ hẻm bên trong vọt ra.

"Người đâu? Đã chạy đi đâu?" Cầm đầu một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam nhân cả tiếng mà quát, ánh mắt quét qua xung quanh thưa thớt người đi đường

Cuối cùng rơi vào đứng tại cửa ngõ, thân hình cao lớn lại khí chất rõ ràng khác biệt với thường nhân Gauss trên thân.

"Uy! Ngươi!" Nam nhân kia không khách khí chút nào chỉ hướng Gauss."Không phải mới vừa nhường ngươi hỗ trợ ngăn một chút không?"

"Ồ?" Gauss nhíu nhíu mày..