Chương 195: Tạo hình ma pháp - đất sét tiềm lực 2

"Cạc cạc!"

Trùng hợp đỉnh đầu, truyền đến thu thập tình báo trở về Độ Nha Erk tiếng vang.

Gauss chỉ có thể tạm thời buông xuống luyện tập.

Tiếp tục tiến hành bản thân tiễu trừ tiểu quái sự nghiệp.

Thời gian nhàn hạ, hắn liền luyện tiếp tập đất sét ma pháp.

Hắn hi vọng có thể mau chóng nắm giữ cái này môn 2 hoàn pháp thuật.

Bởi vì hắn không có tận lực ẩn tàng, Alya cùng Thranduil rất nhanh chú ý tới trên tay hắn động tĩnh.

"Mới ma pháp?"

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu."Cùng đất sét có liên quan."

." Alya trầm mặc một lát, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác chua xót.

"Các ngươi những này có huyết mạch thiên phú thật tốt a, dù là không tốn tiền cũng có thể thức tỉnh pháp thuật."

Gauss hai ngày này cũng cho nàng biểu hiện ra qua [ Quỷ hình thái ] cho nên nàng bây giờ vậy cho rằng Gauss là một có được không thấp độ tinh khiết viễn cổ huyết mạch nhân loại.

Đồng thời, cũng là bởi vì đây, nàng đối với Gauss không bình thường tố chất thân thể, cùng ngẫu nhiên đụng tới pháp thuật mới hoang mang cũng có đáp án.

Người bình thường trừ phi giống như là Thranduil một dạng vốn là không phải thuần túy nhân loại chủng tộc, nếu không rất khó thức tỉnh cái gì đặc thù huyết mạch, một khi thức tỉnh, liền sẽ có được khác biệt trình độ dị biến.

Có rất nhiều tốt biến dị, có rất nhiều ác tính biến dị.

Tốt biến dị là ở giữ lại nhân loại chủ thể hình thái cùng lý trí điều kiện tiên quyết, chưởng khống dị tộc thiên phú lực lượng; ác tính dị biến thì là sẽ bị dị tộc huyết mạch ăn mòn, xuất hiện thân thể dị biến ô nhiễm, nghiêm trọng người mất mát lý tính cùng nhân tính, biến thành dã thú hoặc ma vật.

Gauss loại này, dưới cái nhìn của nàng không thể nghi ngờ chính là cao cấp nhất tốt biến dị.

Là tất cả mạo hiểm giả đều mộng lâm để cầu cơ duyên.

Đối mặt Alya cực kỳ hâm mộ, Gauss không nói, chỉ là một vị luyện tập.

Loại tình huống này, nói cái gì đều giống như tại Versailles.

Giữ yên lặng, là thỏa đáng nhất đáp lại.

Gauss thu hồi trong tay đất sét.

Trải qua mấy giờ luyện tập, đã lấy được bước đầu hiệu quả.

Hiện tại trên tay hắn đất sét đã có thể dựa theo hắn ý nghĩ biến hóa ngoại hình, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng ít ra mang ý nghĩa hắn mò tới con đường.

2 hoàn pháp thuật [ tạo hình ma pháp - đất sét ] Iv1(1 ∕ 10)

Chỉ cần tại kỹ năng bảng bên trên hiện ra, tăng lên đối với hắn mà nói liền chỉ là vấn đề thời gian.

Gauss nhẹ nhàng thở ra.

"Thời gian cũng không sớm, chúng ta trước về cửa vào đại sảnh đi."

Vừa vặn, ra ngoài trinh sát Độ Nha Erk cũng quay về rồi.

Lần này nó không có ở phụ cận tìm kiếm được quái vật tung tích.

Hai người đều gật đầu.

Theo sau tại Gauss dẫn dắt đi, trực tiếp hướng phía một tầng cửa vào đại sảnh tiến đến.

Trong không khí ánh sáng nhạt từ từ ảm đạm.

Tiếp cận đại sảnh lúc, đống lửa cùng bó đuốc ánh sáng ấm áp mới một lần nữa thắp sáng hoàn cảnh.

Lớn như vậy đại sảnh tiếng người huyên náo, các mạo hiểm giả hội tụ ở đây, hoặc tại suối phun lấy nước, hoặc với góc khuất nhóm lửa nấu cơm.

Điều kiện hậu đãi thì lựa chọn vào xem xung quanh cửa hàng, làm dịu một ngày mệt nhọc.

Trở về đại sảnh ba người, tại Gauss ma pháp tác dụng dưới, trên thân đều một lần nữa trở nên sạch sẽ sạch sẽ.

"Chúng ta là bản thân nấu vẫn là bên dưới tiệm ăn?"

Nhìn xem náo nhiệt đại sảnh, Gauss đem quyền quyết định giao cho đồng đội.

"Ta đều có thể." Thranduil nhún vai, hắn đối đồ ăn không chút nào bắt bẻ, thậm chí Goblin dùng ăn cái chủng loại kia ba ba trùng, hắn cũng không phải không có hưởng qua.

"Hay là đi tiệm cơm đi, ta mời khách." Alya ánh mắt tại hai vị đồng đội ở giữa tuần một lát, chủ động mở miệng nói.

Hai vị này tại ẩm thực phương diện "Bao dung tính" một cái so một cái không làm người.

Mệt nhọc một ngày, nàng chỉ muốn ăn chút bình thường đồ ăn, thật sợ Gauss móc ra ban ngày bắt được những cái kia dài nhỏ nước trùng đến nấu nướng.

"Được." Gauss nghĩ đến, bản thân còn không có thể nghiệm qua trong mê cung quán ăn, nghĩ đến không chừng sẽ có chút mê cung chuyên môn đặc sắc đồ ăn, thế là vui vẻ đồng ý.

Nắm Lục Hành Điểu, tại quảng trường xoay chuyển nửa vòng, Alya cuối cùng đã chọn một nhà tiệm thịt nướng.

"Như thế phóng khoáng?" Gauss trên mặt tràn ra tiếu dung.

Thuần thịt nướng giá tiền cũng không tiện nghi, nhất là hiện tại hắn lượng cơm ăn không là bình thường lớn, mặc dù lấy thực lực của hắn không đến nỗi ăn không nổi, nhưng có đôi khi một bữa xuống tới, hắn cũng sẽ cảm thấy thịt đau.

"Ừm." Alya chần chờ một cái chớp mắt vẫn là gật đầu.

Nàng tồn tiền không ít.

Hẳn là đủ hoa.

Ba người đi đến trong tiệm, phục vụ viên lập tức nghênh tiếp.

Trong tiệm hoàn cảnh ngoài ý muốn thanh u, qua lại thực khách trên thân phần lớn lộ ra chức nghiệp giả khí tức.

"Còn có bao sương sao?" Alya quét mắt đại sảnh, hướng phục vụ viên hỏi thăm.

"Thật có lỗi, tối nay bao sương toàn mãn, đại sảnh vị trí cũng chỉ còn cuối cùng nhất một bàn."

"Vậy liền ở đại sảnh đi, một dạng." Gauss khoát khoát tay.

Mặc dù là ầm ĩ một chút, nhưng vừa vặn có thể thu thập một lần tình báo.

Tại góc khuất ngồi xuống sau, Alya bắt đầu gọi món ăn.

Gauss dư quang thì không để lại dấu vết quét mắt cái khác mạo hiểm giả.

Dựa vào mơ hồ giác quan thứ sáu, toàn bộ đại sảnh có thể để cho hắn cảm giác được uy hiếp bất quá hai ba người.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói hắn thực lực hôm nay đã nhảy lên đến rồi tình trạng như thế.

Chỉ là giai đoạn này mê cung, rất nhiều chân chính cường đại mạo hiểm giả đều không thể tiến vào, cần chờ đợi mê cung tiến một bước sinh trưởng cởi mở.

Tại bây giờ trong mê cung, thực tế sức chiến đấu phương diện, hắn không chừng đã tiếp cận thê đội thứ nhất.

Hắn vừa quan sát, một bên từ hán tử say nhóm ầm ĩ bên trong bắt giữ tin tức mảnh vỡ.

Không ít người đàm luận dưới mặt đất tầng hai thậm chí ba tầng tình báo, cũng có đề cập chỗ lối vào tin tức, đáng tiếc vật đổi sao dời, những cái kia địa điểm hơn phân nửa đã biến động, bây giờ thành rồi vô dụng tin tức.

Tại hắn chờ món ăn, tai nghe bát phương thời điểm.

Lối vào, lại vào một bọn mạo hiểm giả.

"Đội trưởng, ngươi mời khách lời nói, ta liền muốn bắt đầu ăn, dù sao ngươi có tiền."

"Dorian, ngươi thời điểm nào có thể mời lại một lần?"

"Lần sau đi, lần sau, gần nhất tiền của ta, hữu dụng."

Một trận có chút quen thuộc trò chuyện âm thanh truyền đến.

"Thật có lỗi bốn vị quý khách. Trước mắt trong tiệm đã ngồi đầy, mấy vị nhìn xem là chờ đợi một lát vẫn là đến khác cửa hàng tiến hành dùng cơm đâu?"

Gauss bàn này vừa vặn chính là cuối cùng nhất một bàn.

Cho nên tiến vào bốn người, rất nhanh bị phục vụ viên ngăn lại.

Gauss nâng đầu vừa vặn trông thấy một màn này, cũng cùng nhìn quanh đại sảnh Quaker ánh mắt đụng vào nhau.

"Là hắn!"

Trong lòng hai người không hẹn mà cùng lóe qua suy nghĩ.

Quaker, chính là Gauss tại đông săn từng có ngắn ngủi gặp nhau tay sắt tiểu đội trưởng.

Bọn hắn đối với mình cũng coi là có trông nom chi tình.

Nghĩ đến, Gauss cùng Alya trao đổi cái ánh mắt.

Rồi sau đó nhìn về phía Thranduil nhẹ giọng hỏi

"Ta có mấy vị bằng hữu, không ngại cùng bọn hắn một đợt ghép bàn a?"

"Không có vấn đề."

Thranduil đem ghế hướng Gauss phương hướng xê dịch.

Ngắn ngủi câu thông hoàn tất sau, Gauss liền đứng dậy, hướng phía bốn người vẫy gọi.

"Mấy vị này là bằng hữu của chúng ta, phiền phức thêm vài cái ghế dựa, chúng ta ghép bàn." Hắn đối phục vụ viên nói.

Đã hắn đều như thế nói, phục vụ viên tự nhiên không có ý kiến.

Rất nhanh đám người ngồi xuống.

"Không nghĩ tới tại trong mê cung lại đụng phải, Gauss."

"Đã lâu không gặp, Quaker đại ca."

Quaker từ chỉ tại ba người trên thân dừng lại chốc lát.

Dẫn đầu chú ý tới, Gauss mấy người đeo mạo hiểm giả huy chương.

3, 2, 2 phối trí, tại trước mắt giai đoạn trong mê cung, cũng không tính là quả hồng mềm, mang theo huy chương có thể cho bọn hắn giảm bớt không ít phiền phức..