Chương 285: Thức tỉnh (1)

"Ngươi đã tỉnh?"

Alya đẩy cửa tiến vào gian phòng, trông thấy Gauss trên giường ngồi dậy, trong tay bưng lấy một quyển sách yên lặng đọc lấy, vui mừng nói.

"Để các ngươi lo lắng." Gauss xin lỗi vừa nói nói."Ta đây là ngủ mấy ngày?"

Gauss có thể rõ ràng cảm giác được thân thể còn có chút nhói nhói, mà lại từ lý trí tới nói, hẳn không có như vậy nhanh liền có thể tỉnh lại.

"Ròng rã bảy ngày rồi."

Alya đem cháo bưng đến Gauss bên người.

Gauss ngủ say mấy ngày nay, đều là nàng cùng đồng bạn nhóm tại thay phiên chiếu cố Gauss.

"Bảy ngày sao. . . So với ta trong tưởng tượng phải nhanh một điểm."

Gauss nhún nhún vai.

Không có ngủ một giấc tỉnh, thời gian trôi qua mấy tháng thậm chí một năm, hắn cũng rất cảm ân.

Bảy ngày cũng không tính một cái thời gian quá dài.

"Nhìn ngươi nói nhẹ nhõm, nhưng làm chúng ta đều dọa sợ đâu." Alya mím môi một cái phàn nàn nói.

"Sau này đừng như thế cậy mạnh. Gặp được quá mạnh địch nhân, chúng ta trước tiên có thể rút lui."

"Ừm ân." Gauss gật gật đầu.

Thấy Alya đem cháo dùng cái muôi múc.

Hắn có chút xấu hổ.

"Ta tự mình tới là được."

Hiện tại hắn mặc dù thân thể khẽ động liền sẽ nhói nhói, nhưng hắn cũng không phải là nuông chiều người, điểm này đau đớn hắn vẫn có thể chịu được.

"Lại tới nữa rồi." Alya thở dài, mi tâm nhíu lên.

"Vừa nói đừng cậy mạnh tới."

"Ngươi bây giờ thế nhưng là bệnh nhân, liền an an ổn ổn tiếp nhận chiếu cố đi."

Gauss chột dạ cười cười.

Bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp nhận nàng chăm sóc.

"A, há mồm." Alya thổi lạnh, đem cái muôi đưa tới bên miệng.

Gauss chần chờ một chút, há miệng ăn hết.

Đội ngũ đồng bạn là biết rõ lượng cơm ăn của hắn, chén này trong cháo còn thả đại lượng bị trước thời hạn xoắn đến nát bấy thịt chưa, bắt đầu ăn rất thơm ngọt.

Alya cứ như vậy từng muỗng từng muỗng lấy cho ăn lấy.

"Đúng rồi, Alya, đầu kia Long Thú thế nào?"

Theo Gauss quan sát, hắn hiện tại hẳn là đã trở lại thành trấn.

Điều này đại biểu lúc trước hắn lo lắng một chút bết bát nhất tình trạng cũng không có phát sinh, mà lại từ dòng thời gian nhìn lại, đồng bạn nhóm hẳn là đem ủy thác kết thúc công việc vậy xử lý hoàn tất rồi.

So sánh với còn lại mấy cái bên kia chiến lợi phẩm, hắn càng thêm quan tâm là Hồng Long Long Thú tồn tại.

Cái này có thể quan hệ đến hắn có thể hay không trở thành Long kỵ sĩ.

Long kỵ sĩ nhiều soái a, mà soái là cả đời.

"Yên tâm, nó thành thật, liền đợi tại trong túi dưỡng thương đi ngủ."

Alya vỗ vỗ bên người cất giữ tọa kỵ túi sinh vật.

Đương nhiên, nàng chưa hề nói chỗ xấu.

Đó chính là Hồng Long Long Thú ở bên trong sau, cái khác động vật, bất kể là Lục Hành Điểu vẫn là Ulfang, Erk, cũng không dám tiến vào.

Hiện tại thành rồi Hồng Long Long Thú chuyên môn không gian.

Khả năng được Gauss xuất thủ dạy dỗ, Long Thú tài năng cùng những này phổ thông tọa kỵ cùng động vật đồng bạn hài hòa ở chung.

Nhưng là Gauss hiện tại ngay tại dưỡng thương, nàng vậy không đem điểm này việc nhỏ không đáng kể vụn vặt nói ra để Gauss tâm phiền rồi.

Dù sao, nói đến, đầu kia Hồng Long Long Thú có thể thành thành thật thật ở bên trong, bản thân cũng đã là một cái chuyện khó mà tin nổi rồi.

Alya đối Chân Long cùng Long Thú cũng có nhất định hiểu rõ.

Năm màu Ác Long, Hồng Long, Long Thú, mấy cái này debuff điệp gia lên là bao nhiêu khó mà xử lý.

Có thể, đầu kia Hồng Long Long Thú lấy còn là thực tình thần phục.

Nghĩ tới đây nàng vừa nhìn về phía Gauss.

Nếu để cho người khác biết hắn hàng phục một đầu Ác Long, nhất định sẽ kinh hô không thể tưởng tượng nổi đi.

Hàng phục Ác Long, có thể so sánh chém giết Ác Long tới càng thêm khó khăn.

"Yên tâm, liên quan với Long Thú sự tình, chúng ta cũng không có ra bên ngoài nói ra." Alya phảng phất biết rõ Gauss suy nghĩ trong lòng, lại bổ sung nói.

Mặc dù một tuần trước Gauss bởi vì thân thể duyên cớ, chưa kịp phân phó quá nhiều, liền lâm vào hôn mê.

Nhưng Alya mấy người cũng không có như vậy ngu xuẩn, tự nhiên tự hiểu rõ một đầu Hồng Long Long Thú phân lượng.

Không gần như chỉ ở báo cáo ủy thác thời điểm, che giấu nó tồn tại, thậm chí vậy trước thời hạn đem chiến trường cùng trong sào huyệt Long Thú vết tích đều dọn dẹp cái sạch sẽ.

Cứ thế với con kia Long duệ cẩu đầu nhân cũng không có xem như báo cáo mục tiêu.

Cái này không trách bọn hắn cẩn thận, Gauss cùng Long Thú đều lâm vào trọng thương, tiến vào mất mát sức chiến đấu trạng thái.

Nếu là có người ở nơi này khẩn yếu quan đầu nổi lên tham niệm, ra tay với bọn họ, cũng là một cái cực kì chuyện khó giải quyết.

Cho nên, đối Long Thú tương quan sự vật, Gauss tiểu đội người xử lý đều rất cẩn thận.

Kia trước mắt vấn đề duy nhất là. . ·

Gauss suy nghĩ chậm rãi phiêu tán.

"Albena đâu?"

"Albena tỷ tỷ tại trong lò rèn, bất quá nàng cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đến xem ngươi." Alya hồi đáp.

Nghe nàng xưng hô ngữ khí, tại Gauss ngủ say trong khoảng thời gian này, Albena phải cùng nàng chung đụng được rất quen lạc rồi.

"Nhìn thời gian lời nói hẳn là không sai biệt lắm rồi."

Nàng lời còn chưa dứt.

Gauss bên tai liền nghe tới một trận rõ ràng hơi có vẻ tiếng bước chân nặng nề.

Cũng không lâu lắm, Albena thân ảnh cao lớn xuất hiện ở cổng.

Gauss mơ hồ từ trên người nàng nghe được tươi mới vụn sắt mùi, nhìn ra được nàng mới từ tiệm thợ rèn chạy đến.

"Gauss đại nhân, ngươi cuối cùng tỉnh rồi!"

Nhìn thấy Gauss, ánh mắt của nàng lập tức phát sáng lên, bước nhanh đi đến trước giường.

"Trên thân đau sao?"

"Có chút."

Gauss phát hiện Albena thái độ đối với hắn cũng không có cái gì cải biến, mà lại trở nên càng thêm nhiệt tình rồi.

Hắn trong lòng đối Albena cũng nhiều ra mấy phần tín nhiệm.

Nếu như nói trước đó tín nhiệm đối với nàng có tương đương một phần là đến từ với mạo hiểm giả công hội, bây giờ tín nhiệm thì càng nhiều nơi phát ra với hành vi của nàng.

Mặc dù nói lần này ủy thác là có mạo hiểm giả công hội xem như dẫn tiến phương, các loại ủy thác tình hình cụ thể vậy đăng ký tại án, nhưng nếu là đối phương là một lợi dục huân tâm người, không chừng liền thừa dịp hắn lúc hôn mê đem đội ngũ một mẻ hốt gọn rồi.

Còn như nói đối phương có thể là suy xét đến mạo hiểm giả công hội điều tra, cho nên không có động thủ, cũng không thể hoàn toàn bài trừ loại khả năng này, nhưng Gauss cũng không muốn đem vấn đề nghĩ đến như vậy phức tạp.

Quân tử luận việc làm không luận tâm.

Mặc kệ đây là xuất phát từ bản tính của nàng vẫn là bởi vì nàng đối với mình vô hình độ thiện cảm.

Sự thực khách quan chính là, tại hắn hôn mê sau, Albena vẫn như cũ tận chức tận trách.

Đồng thời vẫn cùng Alya đám người một đợt quét dọn chỉnh lý chiến trường, hỗ trợ giữ bí mật ẩn tàng tình báo.

"Cảm ơn ngươi, Albena." Gauss chân thành nói cảm tạ.

"Ta không có làm cái gì a? Gauss đại nhân, ngươi cám ơn ta cái gì." Albena hoang mang gãi đầu một cái.

"Là ta nên cảm tạ Gauss đại nhân ngươi, rõ ràng nói xong ta ở chính diện gánh vác đầu kia gia hỏa, kết quả vẫn là để Gauss đại nhân ngươi một mình gánh chịu."

Albena trên mặt lóe qua một tia hổ thẹn.

Nàng cho tới bây giờ, còn có thể hồi tưởng lại một tuần trước, Gauss thương thế trên người.

Toàn thân da dẻ vỡ ra, mặt mũi tràn đầy máu tươi chảy xuôi, nghe nói thể nội khí quan đều lệch vị trí.

Trong đội pháp sư trên thân bị tổn thương, là nàng xem như chiến sĩ sỉ nhục.

Dưới cái nhìn của nàng, chính là Gauss vì bảo vệ bọn hắn liều lên tính mạng của mình, thời điểm đó Gauss vô cùng có khả năng mở ra một loại nào đó đại giới cực lớn bạo huyết trạng thái.

"Gauss đại nhân, ngươi quá ôn nhu."

Nếu như nói, trước đó nàng đối với Gauss hảo cảm chỉ là xuất phát từ vẻ ngoài thưởng thức, hiện tại nàng đối Gauss thì là phát ra từ nội tâm kính nể.

Hắn đúng là một tốt đội trưởng.

Rõ ràng xem như pháp sư, hắn đại khái có thể núp ở đội ngũ bảo hộ bên trong, dù là đồng đội bởi vậy xuất hiện thương vong, cũng không có ai có thể trách cứ hắn, nhưng hắn lại nguyện ý chủ động gánh chịu lớn nhất phong hiểm.

Nàng xem hướng Gauss trong mắt đều ở đây lóe ra quang mang, gương mặt có chút nóng lên, cũng may khỏe mạnh màu lúa mì che kín rồi.

"Lần sau, còn mời không muốn như thế xúc động, yên lòng đứng tại ta phía sau đi." Albena hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định..