Chương 416: Tựa như mãng xà quấn quanh. (1)

Cái này đạo "Không nói võ đức" Hỏa Cầu thuật nện mặt nháy mắt đem Ma Ếch lãnh chúa chỉnh bối rối.

Kỳ thật cũng không thể trách đầu này mê cung lãnh chúa chủ quan, thật sự là Gauss thi pháp tốc độ quá nhanh.

Oanh

Mãnh liệt liệt diễm nương theo lấy đả kích cường liệt sóng bộc phát ra, nháy mắt đem Ma Ếch lãnh chúa tung bay ra ngoài.

"Phốc phốc!"

Làm cự hình Ma Ếch rơi xuống đất thời điểm, nó bên ngoài thân xấu xí túi nang đều vỡ vụn mấy cái, đủ mọi màu sắc ma lực chất nhầy rơi xuống nước tại trên mặt đất lưu lại vô số lớn nhỏ không đều cái hố.

Ma Ếch lãnh chúa nhẹ nhàng lung lay đầu, tinh thần tựa hồ còn không có từ Hỏa Cầu thuật nổ tung trùng kích vào chậm tới.

Cách đó không xa Gauss hơi nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi phóng thích xong Hỏa Cầu thuật về sau, hắn liền có chút hối hận rồi.

Không phải cảm thấy Hỏa Cầu thuật uy lực không đủ, tương phản hắn lo lắng uy lực của nó quá lớn.

Hắn Ma Pháp sứ nghề nghiệp đẳng cấp mặc dù chỉ có cấp 7, nhưng bất kể là ma lực tinh thuần trình độ cùng tổng lượng vẫn là những cái kia có thể cường hóa pháp thuật chủng tộc thiên phú, nghề nghiệp sở trường số lượng, đều vượt xa cùng cấp bậc mạo hiểm giả, thậm chí so với cái kia cấp 11 người thi pháp đều có thể càng mạnh, nếu không hắn lại thế nào khả năng tại thiếu "Lĩnh vực" một cái như vậy đủ để gây nên thực lực chất biến "Đại sát khí" tình huống dưới, còn có thể địch nổi những cái kia cấp 11 chức nghiệp giả đâu?

Mà một đạo ma pháp uy lực, cùng ma lực, sở trường, thiên phú đều là cùng một nhịp thở.

Cứ việc Hỏa Cầu thuật chỉ là 3 hoàn pháp thuật, nhưng trên tay hắn phát huy ra tác dụng so 4 hoàn pháp thuật đều mạnh hơn được nhiều.

Lại thêm, cùng nhân loại có được các loại nghề nghiệp một dạng, ma vật đồng dạng có bản thân am hiểu cùng không am hiểu địa phương. Thấy thế nào đầu kia cự hình Ma Ếch đi đều là "Pháp hệ " con đường, mà không phải cương gân thiết cốt chiến sĩ.

Cho nên hắn thật sợ Hỏa Cầu thuật phóng thích về sau, đối phương chủ quan không có tránh, "Pháp sư" yếu ớt thân thể trực tiếp bị Hỏa Cầu thuật tại chỗ đánh chết, như thế hắn nguyên bản tới được dự định liền ngâm nước nóng rồi.

Tại lãnh chúa sau khi chết, những cái kia quái vật tôi tớ sẽ còn tại biết rõ không địch nổi tình huống dưới, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vì hắn dâng lên bản thân sinh mệnh sao?

Cũng may, hắn sợ nhất tình huống không có phát sinh.

Cự hình Ma Ếch bản năng khiến cho nó tại Hỏa Cầu thuật xuất hiện một khắc, liền vội vàng hướng một bên đạp đi, vậy mượn nhờ Hỏa Cầu thuật sóng xung kích lẩn tránh trung ương nhất nhiệt độ siêu cao.

"Không tệ nha. . ."

Gauss đối đầu này pháp hệ Ma Ếch lãnh chúa thực lực có chút đổi mới.

Có lẽ là mê cung tầng cấp lãnh chúa thân phận tồn tại đặc thù nào đó tăng thêm, thật sự là hắn cảm giác được nó thể phách so trong dự đoán muốn càng mạnh.

Mà lại, hắn mơ hồ cảm giác vừa rồi tại Hỏa Cầu thuật trúng đích một khắc, xung quanh không gian đều tựa hồ xảy ra một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, thật giống như tầng này mê cung thế giới vì nó chống cự một bộ phận tổn thương.

Oa

Mới từ mắt nổi đom đóm trong trạng thái tỉnh lại Ma Ếch lãnh chúa, ngẩng đầu vừa vặn trông thấy Gauss rung đầu lắc não, trong mắt lộ ra một chút kinh ngạc một màn, "Thông nhân tính" nó lập tức đọc hiểu Gauss truyền đạt cảm xúc, một cỗ tức giận nháy mắt theo nó hùng hậu trong thân thể cháy hừng hực lên.

Ghê tởm nhân loại! Cũng dám xem nhẹ nó!

Nó ếch trong mắt lóe ra ánh lửa.

Nó thế nhưng là tầng này mê cung lãnh chúa, thống lĩnh đông đảo ma vật vương giả, khi nào chịu tội loại này ủy khuất?

Dưới cái nhìn của nó, vừa rồi nó chỉ là bị cái kia nhân loại đánh lén đánh trở tay không kịp, bình thường triển khai trận thế chính diện tác chiến, nó tự nhận là không kém ai.

Có được mê cung chi lực gia trì nó, có thể trong chiến đấu liên tục không ngừng khôi phục sinh mệnh, thể năng cùng ma lực, cho nên ở nơi này tầng mê cung cùng nó tiến hành chiến đấu, chỉ cần vô pháp nháy mắt giết chết nó, nó liền sẽ càng ngày càng mạnh.

Oa

Phảng phất nghe thấy Ma Ếch lãnh chúa gầm thét, cạnh ngoài ma vật quân đoàn "Sôi trào" !

Đám ma vật liều mạng bình thường phóng tới ngăn trở bọn chúng nhân loại mạo hiểm giả.

Bất quá, tại đại bộ đội xung kích Hồng Long đoàn thành viên trước đó, bọn chúng cần vượt qua chính là, đầu kia hung mãnh cự Hobgoblin đất sét cự nhân cùng một đầu Hồng Long Long Thú.

Cái này hai tôn cự thú cường tráng thân thể khiến cho bọn chúng thậm chí không cần vận dụng đặc biệt gì thủ đoạn, tay, chân, toàn thân bất kỳ một cái nào bộ vị đều có thể trở thành kinh khủng vũ khí, đem quanh mình quái vật khoảnh khắc luyện hóa, hóa thành Gauss đồ giám cái trước số lượng.

Mà Hồng Long đoàn thành viên khác thì mượn nhờ cự thú yểm hộ, thừa cơ dưới hông phát ra.

Nhất là cấp 9 thuật sĩ Luna pháp thuật ném gọi là một cái thống khoái, các loại ma pháp hướng phía xa xa quái vật trong quân đoàn điên cuồng công kích, sở dĩ như thế an tâm, đó là bởi vì, chưa từng có cái nào hàng phía trước có thể giống Goblin đất sét cự nhân cùng Hồng Long Long Thú cho cảm giác an toàn như vậy đủ.

Đặc biệt là đất sét Goblin, nó thật sự làm được "Không màng sống chết" hoàn toàn không đem cá nhân an nguy để ở trong lòng, sở hữu ma pháp, mũi tên đều bị nó dựa vào to lớn dày đặc thân thể chủ động ngạnh kháng xuống tới, giống như là một đạo khó mà vượt qua tuyệt vọng tường thành vắt ngang tại quái vật phía trước.

Nếu không phải quanh mình quái vật chịu đến mê cung lãnh chúa tiếp tục cường lực ảnh hưởng, bình thường loại tình huống này, hơn phân nửa đã mất mát đấu chí, riêng phần mình chạy trốn.

Gauss dư quang liếc qua xa xa chiến đấu.

Trong lòng càng thêm hài lòng, ngắn ngủi này một lát bên trong, Hồng Long đoàn thành viên cùng đồng bạn lại vì hắn đánh chết hơn một trăm đầu ma vật, thậm chí không cần chính hắn tự mình động thủ.

Cái này khiến hắn có một loại vung tay chưởng quỹ, chỉ huy viên công làm việc thoải mái cảm giác.

Hắn cần phải làm chính là kiềm chế đầu này lãnh chúa, để nó ở vào một loại cuồng bạo trạng thái, đồng thời không thể quá nhanh đánh giết nó, phải làm cho nó nhiều kêu gào một lần, hấp dẫn càng nhiều ma vật đến đây chịu chết.

Thật vất vả tìm tới cái này "Sân luyện công" hắn nghĩ hết khả năng nhiều xoát điểm kích giết số lượng.

Cứ việc tầng thứ năm đại khái cũng có một đầu lãnh chúa ma vật, nhưng người nào biết rõ tầng thứ năm là cái gì tình huống đâu, cho nên tốt nhất vẫn là nắm chắc tốt bây giờ, bắt lấy một cái chó nhà giàu liền phải mãnh mãnh nhổ.

Ma vật lãnh chúa cũng không hiểu được thời khắc này Gauss đã đem nó trở thành "Máy rút tiền" .

Nó trông thấy trước mắt nhân loại không có động thủ, trong lòng thậm chí sinh ra một chút đắc ý, tưởng rằng bản thân hùng hồn "Gầm rú" đem hắn chấn nhiếp rồi.

Thường ngày cái này chiêu đối với thủ hạ quái vật tôi tớ cũng xác thực rất có tác dụng, kia cỗ lãnh chúa uy nghiêm khí tức thậm chí có thể đem lũ tôi tớ sinh sinh hù chết.

Oa

Xuất phát từ ý nghĩ thế này, nó lại mở ra to lớn miệng, hướng phía Gauss gầm thét một tiếng, chấn động ra tới có thể xem dùng sóng âm từng vòng từng vòng dọc theo tiền phương của nó khuếch tán ra tới.

"?"

Bay ở giữa không trung Gauss rủ xuống lông mày nhìn nó liếc mắt.

Cứ việc không rõ nó vô duyên vô cớ vì cái gì lại dùng một loại khiêu khích tư thái hướng bản thân kêu gào, nhưng đối với loại kết quả này hắn rất hài lòng.

Nhiều gọi tài năng hấp dẫn càng nhiều quái vật tới.

Vì thế, hắn quyết định chờ chút hạ thủ nặng hơn chút, dù sao đã thăm dò ra đối phương da dày thịt béo đặc tính, chỉ cần không đồng nhất cây gậy đánh chết là tốt rồi.

Trong thời gian thật ngắn, Ma Ếch lãnh chúa bên ngoài thân tổn hại túi nang đã dần dần khép lại, mà lại ngay tại chậm rãi phồng lên lên, nội bộ tựa hồ tại bổ sung lấy ma lực.

Mà ở những cái kia không có tổn hại ma lực túi nang bên trong, trong đó tại hạ hàm nơi màu đỏ túi nang cùng màu lam túi nang đột nhiên tỏa ra ánh sáng. Hào quang kia như là dung nham giống như nóng bỏng, xuyên thấu qua hơi mờ túi vách tường, có thể rõ ràng trông thấy nội bộ cuồn cuộn thể lỏng hỏa diễm.

Gauss con mắt có chút nheo lại.

"Cuối cùng muốn động thủ?"

Hắn lơ lửng ở giữa không trung, không có nóng lòng đánh gãy đối phương thi pháp, chỉ là trong tay yên lặng bóp lấy "Cánh cửa thần kì" .

Trước mắt Ma Ếch lãnh chúa cũng không có cho hắn quá mạnh uy hiếp cảm giác, mà hắn cũng cần lại tỉ mỉ quan sát một chút đầu này Ma Ếch lãnh chúa thực lực, dù sao hắn mục đích là đem đối phương bắt, mà không phải tạo thành đánh giết.

Tại rất ngắn tụ lực về sau, Ma Ếch lãnh chúa hàm dưới bắt đầu nâng lên.

Theo thân thể nhô lên bành trướng, hai cỗ mãnh liệt ma lực tại khoang miệng của nó bên trong hội tụ kết hợp, để nó miệng nháy mắt trống đến cực hạn, toàn bộ đầu lâu nửa phần dưới đều bị chống đỡ thành rồi một cái cự đại hình cầu, xem ra thậm chí có chút buồn cười.

Nó đột nhiên mở ra miệng lớn.

Oanh

Mãnh liệt hỏa diễm hòa thanh Liệt Thủy sương mù hai cỗ ma lực chồng chất lên nhau, tại bị cao áp phun ra nháy mắt, hình thành màu trắng khí thể dòng lũ.

Kia là bị phun ra nhiệt độ siêu cao hơi nước đám mây.

Đi tới chỗ, mặt đất nháy mắt khô cạn vỡ ra, cỏ cây càng là ngay cả thiêu đốt quá trình cũng không có, sinh sinh bị khí hóa chôn vùi.

"Ghép lại ma pháp?"

Gauss hơi kinh ngạc, trước mắt uy lực công kích đích xác không tầm thường.

Sau một khắc, tại hơi nước đám mây sắp nuốt hết hắn thời điểm, thân thể của hắn lấp lóe một đạo lam quang, nháy mắt hắn liền xuất hiện ở Ma Ếch sau lưng.

"Thật sự là đáng sợ công kích."

Thoáng hiện đến khu vực an toàn Gauss nhìn ra xa một lần hơi nước lực phá hoại, ánh mắt bên trong lóe qua một chút dị sắc.

Từ một loại nào đó phương diện tới nói, trước mắt đầu này Ma Ếch lãnh chúa sử dụng ghép lại ma pháp lực phá hoại thậm chí so với hắn Hỏa Cầu thuật càng thêm đáng sợ.

Hỏa Cầu thuật chỉ là thuần túy nhiệt độ cao cùng xung kích, mà những cái kia nhiệt độ cao hơi nước thả ra năng lượng lại càng mạnh, đồng thời nó có thể nháy mắt thẩm thấu mặt ngoài, đối vật thể cùng sinh vật thể toàn phương vị tầng sâu tổ chức tạo thành cực kỳ đáng sợ phá hư.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt ma lực tựa hồ cũng ở đây kết hợp nháy mắt sinh ra đặc thù nào đó dị biến.

Gauss cũng không phải là chưa từng gặp qua cảnh tượng tương tự.

Tại thủ vệ thị trấn Đá Xám trận kia chiến dịch thời điểm, hắn cũng đã gặp các pháp sư phối hợp thi pháp quá trình, có là cùng loại hình pháp thuật điệp gia mở rộng quy mô, như loại này ghép lại hiệu quả pháp thuật phối hợp cũng có.

Nhưng ở trong cảm nhận của hắn, tựa hồ cùng trước mắt đầu này Ma Ếch lãnh chúa vận dụng có chất chênh lệch..