Chương 465: Có qua có lại Gauss (1)

Chương 465: Có qua có lại Gauss

Cùng râu quai nón hội trưởng một lần về sau, Gauss đối trước mắt chiến trường thế cục có càng sâu hiểu rõ. Mặc dù hắn trước khi tới cũng đã cùng Alya đám người từng có câu thông, nhưng các nàng dù sao chỉ là mạo hiểm đoàn, rất nhiều dính đến cao tầng động tĩnh các nàng vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì.

Cái này đã là thực lực quyết định, vậy bị giới hạn song phương không ngang nhau thân phận vai diễn. Mạo hiểm giả công hội không có khả năng đem một chút trọng yếu tình báo chia sẻ cho phần lớn mạo hiểm giả. Dù sao, nhân loại ở trong cũng có thể ẩn giấu một chút đến từ ma vật một phương gián điệp, biết rõ tình báo nhân số càng nhiều, bại lộ phong hiểm vậy càng lớn.

Lần này chiến tranh bộc phát lúc đầu, những cái kia Bái Long giáo nhân loại phản đồ liền liên hợp Phi Long cùng nhau hành động, từ bên ngoài đến bên trong nhanh chóng hủy hoại không ít ma đạo pháo.

Đến mức trong quá trình chiến đấu, rất nhiều mạo hiểm giả cùng binh sĩ không chỉ có phải đề phòng chính diện chống lại địch nhân, còn phải phân tâm lưu ý bên cạnh mình cùng sau lưng các đội hữu, cho chiến đấu hành động mang đến bổ sung gánh vác.

Cho nên, Monroe vậy nhắc nhở Gauss nhất định phải lưu tâm trong doanh địa người xa lạ.

Cho tới giờ khắc này, nói không chừng vẫn có không có bạo lộ ra nhân loại phản đồ ẩn nấp trong đó, rất khó dùng bề ngoài đặc thù đi phân rõ bọn gia hỏa này.

Dù sao, Bái Long giáo cũng không có ngốc như vậy, những cái kia trường kỳ ẩn nấp trong đám người thành viên thường thường cũng sẽ không hướng trên thân xăm lên tôn giáo sắc thái hoa văn.

Mà trong doanh địa bên ngoài hoạt động nhân số giờ phút này đã nhiều đến mấy vạn, không có khả năng dần dần tỉ mỉ bài tra thân phận của mỗi người cùng nội tình, thông qua gia cảnh của bọn hắn, hành tung quỹ tích, tài sản quan hệ chờ suy tính phải chăng vì Bái Long giáo thành viên, làm việc như vậy lượng liền gần như một cái con số trên trời.

Chỉ có thể nhắc nhở những cái kia có khả năng bị Bái Long giáo để mắt tới người lại nhiều càng cẩn thận một chút. Gauss đi ra mạo hiểm giả công hội cao ốc. Trong doanh địa tràng cảnh rất náo nhiệt, các loại ăn mặc người trong lúc đi lại.

Mặc dù nơi này chỗ tiền tuyến, lại là khẩn trương đè nén thời chiến, nhưng bởi vì tương đương một bộ phận chiến đấu thành viên là mạo hiểm giả, rất khó dùng quá mức khắc nghiệt điều lệ đi ước thúc bọn hắn.

Mà lại bởi vì tiền tuyến chiến trường chém giết mang tới áp lực to lớn, ngược lại càng cần hơn tại lui về doanh địa sau buông lỏng thư giải thể xác tinh thần, cho nên trong doanh địa bên ngoài các loại cửa hàng cùng phục vụ nhân viên đều đầy đủ mọi thứ.

So tuyệt đại đa số thành trấn còn phồn hoa được nhiều.

Gauss nhìn bên cạnh trái gộp lại phải ôm, toàn thân bốc lên mùi rượu mạo hiểm giả đại hán, trong lòng nhịn không được lắc đầu. Hắn đối loại này tận hưởng lạc thú trước mắt nhân sinh thái độ là không dám gật bừa.

Với hắn nhìn thấy, có thể người làm việc lớn, thường thường đều là cực kỳ tự hạn chế người, nhất là tại đặc thù thời kì cùng giai đoạn.

Tửu sắc cứ việc có thể thư giãn khẩn trương thể xác tinh thần trạng thái, nhưng cũng dễ dàng mang đi người chuyên chú nhạy bén, giảm xuống người lực phản ứng cùng trạng thái thân thể, dù là lấy chức nghiệp giả tố chất thân thể, những này ảnh hưởng cũng chỉ là nhỏ nhặt không đáng kể sự sai biệt rất nhỏ. Có thể ngày thường đại đa số tình huống khả năng đều nhìn không ra khác biệt, tại sinh tử một nháy mắt trì trệ liền có thể có thể dẫn đến đầu của mình rơi xuống đất (thực tiễn).

Lấy hắn làm thí dụ, đối mặt tuyệt đại bộ phận thực lực thông thường địch nhân, một giây đồng hồ hắn chí ít có thể giết chết đối phương mười lần. Cho nên, hắn tại ủy thác công tác cùng thời chiến từ trước đến nay đều là không uống rượu. Chỉ có tại xác nhận an toàn tình huống dưới, mới có thể uống rượu mấy chén. Gauss đi trở về Hồng Long đoàn trụ sở trên đường đi, trên thân không ít tụ tập người khác nhìn chăm chú.

Ở trong đó tuyệt đại đa số đều là hiếu kì tìm kiếm, vừa rồi ngồi cưỡi Hồng Long từ trên trời giáng xuống một màn bị rất nhiều mạo hiểm giả đều nhìn ở trong mắt, dù là trước đó đối Gauss không có quá nhiều hiểu rõ người cũng đã cho hắn đánh tới đại nhân vật tiêu.

Cự Long ở cái thế giới này là cường đại chứng minh. Mà có thể đem Cự Long hàng phục trở thành tọa kỵ, tại đám người trong lòng vậy càng là cao không thể chạm ấn tượng. Tựa như Gauss kiếp trước huyện thành nhỏ con đường bên trên chạy qua một cỗ tạo hình phong cách hạn lượng khoản siêu xe, ai có thể nhịn xuống không nhìn hai mắt đâu.

Trở lại Hồng Long đoàn trụ sở về sau, bởi vì râu quai nón hội trưởng nhắc nhở, Gauss cố ý lưu tâm chú ý một chút người bên cạnh, nhất là những cái kia vừa mới gia nhập Hồng Long đoàn thành viên mới.

Lần này tỉ mỉ cảm giác, quả thật có chút thu hoạch ngoài ý muốn. Gauss mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng âm thầm nhớ rồi mấy người. Những người này nhìn hắn ánh mắt có chút không đúng, cùng đại bộ phận thành viên mới trong mắt bao hàm sùng bái, mong mỏi, ao ước, khát vọng khác biệt, ánh mắt của bọn hắn có chút quá bình tĩnh, giống như là tại tận lực ẩn tàng nội tâm ý tưởng chân thật. Đương nhiên, đó cũng không phải Gauss tự luyến đến tình trạng như thế, nhất định phải tất cả mọi người đánh đáy lòng sùng bái chính mình. Nhưng hắn thuộc tính quá cao, lại thêm trí lực thuộc tính đột phá 21 điểm về sau, lực lượng tinh thần của hắn cũng tới đến mức trước đó chưa từng có, bởi vậy hắn đối cái khác người đối với mình tinh thần cảm xúc có khắc sâu hơn cảm giác.

Lại thêm [ lãnh tụ chứng nhận ] nghề nghiệp sở trường, còn có thể phóng đại loại này đặc hoá cảm giác. Nếu như nói bọn hắn không có gia nhập Hồng Long đoàn, chỉ là người qua đường còn tốt, trở thành trên danh nghĩa nội bộ nhân viên, sẽ chỉ làm bọn hắn không chỗ che thân.

Nhưng Gauss cũng không có tại chỗ có thể bắt được, một phương diện dễ dàng gây nên khủng hoảng chờ ảnh hưởng xấu, một phương diện khác cũng có thể tạo thành "Oan giả sai án" hắn dự định để Luna đem bọn hắn hồ sơ điều tới, lại kiểm tra đối chiếu sự thật một đợt.

Hết thảy xác nhận không sai về sau, lại tiến hành xử lý.

Gauss đối với lần này rất cẩn thận, hắn trước đó chính là Bái Long giáo trên danh sách trọng điểm thành viên, giá trị này đặc thù thời khắc, bọn hắn nếu là sinh ra một chút ý đồ xấu cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Bái Long giáo không có khả năng đối với hắn thực lực tốc độ tiến bộ rõ như lòng bàn tay, hơn phân nửa còn dừng lại tại trước đó những cái kia giai đoạn ấn tượng.

Yên lặng trở lại trong lều của mình, Gauss khiến người khác không muốn vào tới quấy rầy mình về sau, liền bắt đầu sửa sang lại chuyến này ích lợi.

Thực lực phương diện bên trên tăng tiến đã mất cần nói năng rườm rà, hắn bắt đầu lật xem lên trong vòng tay trữ vật bảo bối. Đầu tiên chính là kia bốn cỗ lẳng lặng nằm ở trong vòng tay mặt xác rồng, những này cái này xác rồng cùng vừa mới chết đi một dạng mới mẻ. Trong vòng tay chứa đồ bộ cũng không có mục nát điều kiện, tất cả đồ vật đều sẽ bị khóa chặt tại vừa bỏ vào một khắc này trạng thái.

Đây chính là Gauss mặt dạn mày dày, cũng muốn hướng Monroe hội trưởng nhiều mượn một đoạn thời gian nguyên nhân chủ yếu nhất. Nếu là xác rồng đặt ở phổ thông không gian trữ vật hoặc là ngoại giới, cũng không lâu lắm rất nhiều máu thịt khí quan liền sẽ hư thối biến chất, cuối cùng khả năng chỉ có một bộ phận vảy rồng, nanh Rồng, sừng rồng loại hình vật liệu có thể bảo tồn lại..