Chương 117: Chuột ta a (1)

"Xưng hào [ Chuột tộc thợ săn ] hiệu quả: Khắc tinh. Đối chuột lớn cùng người chuột trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 10% "

Theo vừa rồi lấy được mới danh hiệu kích hoạt, một cỗ lực lượng vô hình phảng phất dung nhập Gauss trong công kích, đối trước mắt những này loài chuột sinh vật tạo thành công kích tăng thêm một điểm mũi nhọn!

Nhìn xem mảnh kia bốc lên hắc triều tại liệt diễm bên trong cấp tốc tan rã, hóa thành đầy đất than cốc cùng linh tinh chạy tán loạn điểm đen, Gauss trong lòng khẽ buông lỏng.

Những cái kia con chuột nhỏ cũng liền số lượng xem ra hài người, nhưng cuối cùng chỉ là pháo hôi, tại ma pháp liệt diễm trước mặt không chịu nổi một kích.

Chỉ có những cái kia sinh mệnh lực ngoan cường chuột lớn, vẫn như cũ có uy hiếp.

"Ai kít — —! ! !"

Mấy con cách gần nhất chuột lớn, tinh hồng đôi mắt nhỏ gắt gao khóa được Gauss phương hướng.

Cứ việc chuột lớn thị lực không tốt, nhưng Gauss mỗi một lần phóng ra Hỏa Diễm tiễn lúc trượng nhọn bộc phát loá mắt ánh lửa, đều quá mức dễ thấy, rất khó chú ý không đến.

Bọn chúng gầm nhẹ, như là bị chọc giận chó săn, có thể linh xảo tránh đi hoặc nhảy qua trên mặt đất lưu lại hỏa diễm, hướng phía hai người khởi xướng tấn mãnh xung phong!

Hưu

Gauss tỉnh táo lần nữa bắn ra một chi Hỏa Diễm tiễn, tinh chuẩn đem một con xông vào trước nhất chuột lớn nhóm lửa, rên rỉ lấy lăn lộn ngã xuống đất

Lại thanh lý mất một con chuột lớn.

Nhưng hắn lại nhăn lại lông mày.

Vừa học được Hỏa Diễm tiễn độ thuần thục không quá đủ, cho nên phóng thích đã dậy chưa như vậy trôi chảy, lại thêm dự phán cũng cần thời gian. . . .

Đối phó những này tốc độ không chậm mục tiêu, quả nhiên vẫn là được tế ra sở trường nhất gia hỏa!

"Ma pháp phi đạn."

Trượng nhọn màu xanh thẳm ma pháp năng lượng mãnh liệt hội tụ!

Gauss ánh mắt khóa được ngay tại phía trước nhanh chóng đánh tới chớp nhoáng chuột lớn.

"Hưu hưu hưu ——!"

Ba viên kéo lấy sáng tỏ quang vĩ ma pháp phi đạn xé rách không khí, phát ra bén nhọn tiếng xé gió, tinh chuẩn đánh phía ba đầu cao tốc bắn vọt chuột lớn!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trầm muộn tiếng nổ vang.

Phi đạn như là nóng cầu nhập vào bơ giống như quán xuyên chuột lớn to mọng thân thể, nổ tung máu thịt hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ văng tứ phía!

Ba đầu hung hãn chuột lớn ngay cả kêu thảm cũng không cùng phát ra, liền ầm vang ngã xuống đất.

Tại Gauss bên cạnh, đang chuẩn bị thi triển dây dưa thuật trói lại chuột lớn Alya, mắt thấy một màn này, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật mạnh uy lực, tốt tinh chuẩn điều khiển nàng đoạn thời gian trước mặc dù cũng cùng Gauss trong rừng rậm phối hợp một đoạn thời gian, gặp qua Gauss sử dụng pháp thuật hiệu quả, tiếp sau vậy tiến hành sơ bộ diễn luyện, nhưng luyện tập cùng chân chính chém giết, chung quy là hai việc khác nhau.

Alya đè xuống trong lòng rung động, trong tay gỗ sồi trượng trùng điệp gõ đất.

Thân trượng xanh biếc quang mang đại thịnh, một cỗ tràn ngập dạt dào sinh cơ năng lượng như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, lấy nàng làm trung tâm hóa thành một vòng cấp tốc khuếch tán màu lục gợn sóng.

"Dây dưa thuật! Tự nhiên trói!"

Nàng một cái tay khác lăng không ấn xuống trước người, tinh thuần Tự Nhiên chi lực như là vô hình dòng suối, nháy mắt thẩm thấu tiến dưới chân khô cạn thổ địa

Ầm ầm!

Đại địa phảng phất sống lại.

Những cái kia bị đàn chuột gặm nuốt được loang lổ thưa thớt bụi cỏ, tầm thường cỏ xỉ rêu, thậm chí trần trụi cháy đen trong đất bùn, vô số cứng cỏi như mãng xà dây leo phá đất mà lên.

Như là thức tỉnh độc xà, trên không trung điên cuồng vặn vẹo, quấn quanh, tinh chuẩn xoắn lấy bắn vọt chuột lớn chân, đem sói hung ác kéo ngã.

Cây khô bên cạnh, chôn sâu dưới đất rận kết sợi rễ vậy đột nhiên ủi phá bề mặt trái đất, thấp bé bụi cây cành càng là điên cuồng rút dài, hóa thành thiên nhiên thừng vấp.

Cành, sợi rễ vậy tìm tới mục tiêu của mình.

Qua trong giây lát, Alya thả ra dây dưa thuật, chế tạo hoạt hoá thực vật, liền đem đông đảo chuột lớn trói buộc chặt, vậy đem hai người một mực thủ hộ ở giữa.

"Làm tốt lắm!"

Gauss trong mắt lóe lên khen ngợi, hướng Alya giơ ngón tay cái.

Dây dưa thuật mặc dù bản thân năng lực chiến đấu không mạnh, nhưng tác dụng thường thường là quyết định bởi với địch nhân loại hình cùng đội ngũ phối hợp.

Dưới mắt cái này dây dưa thuật hay dùng được vừa đúng

Gauss không có cho bọn này bị dây dưa thuật khống chế lại chuột lớn tiếp tục cắn xé dây leo cành thời gian.

Bạch cốt thủ trượng lần nữa giơ lên, xanh thẳm quang mang liên tục lấp lánh từng mai từng mai ba phát liên tục giảm cấp ma pháp phi đạn như là Tử Thần điểm danh, tinh chuẩn đánh vào bị dây leo gắt gao trói buộc, không ngừng giãy giụa chuột lớn trên thân.

"Đông! Đông! Đông!"

Trầm muộn tiếng va đập cùng khung xương tiếng vỡ vụn không dứt với mà thôi.

Không ngừng có chuột lớn tại rên rỉ bên trong chết đi.

"Đã đánh giết chuột lớn *1 "

Làm cuối cùng nhất một đạo xanh thẳm quang mang tiêu tán.

"Quái vật đánh giết tổng số: 382 "

Gauss kiểm lại một chút số lượng, hết thảy đánh chết 14 đầu chuột lớn.

Giáo đường bên ngoài chiến trường bên trên, trừ linh tinh đầu óc choáng váng, khắp nơi tán loạn con chuột nhỏ, lại không thể chiến chi binh.

Đáng tiếc a, phổ thông con chuột không tính toán —— không phải đánh giết số sớm phá năm trăm rồi.

Gauss trong lòng cảm thấy tiếc nuối, ánh mắt chuyển hướng Alya.

Có nàng cường lực khống tràng phối hợp, bản thân điểm danh đánh chết hiệu suất trở nên càng cao.

Mà lại nàng hoàn toàn không đoạt "Đầu người" cái này liền phi thường thư thái.

"Dành thời gian chỉnh đốn đi."

Thừa dịp dây dưa thuật hiệu quả còn chưa hoàn toàn biến mất, Gauss cấp tốc lấy tấm che mặt xuống, từ trong túi trữ vật nhanh nhảu lấy ra thức ăn và nước mát, ngốn từng ngụm lớn lên.

Nồng nặc đẫm máu cùng khét lẹt hôi thối theo cơn gió đập vào mặt, hắn lại mặt không đổi sắc.

"Ngươi muốn ăn điểm sao?" Hắn hàm hồ hỏi Alya, đưa tới một khối lương khô.

"Cảm ơn, ta liền - không cần." Alya nhìn xem Gauss trong một hoàn cảnh bên trong còn có thể ăn như gió cuốn, cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin kính nể."Ngươi thật sự ăn được a?"

Xung quanh máu chảy đầy đất, mùi thối huân thiên.

Loại địa phương này đều có thể ăn xuống đồ vật, đúng là người sói một cái.

Gauss phảng phất không nghe thấy kinh ngạc của nàng, bị cự tuyệt sau vậy không thèm để ý.

"Cái này có cái gì." Hắn ngữ khí bình thản.

Hắn đương nhiên vậy ngửi được trong không khí khó ngửi mùi, nhưng nên bổ cấp thời điểm, kiên trì cũng được ăn hết.

Lại thêm, súc năng tuyến thể thiên phú vậy giao phó hắn đối đồ ăn càng mạnh khao khát.

Hắn mặt không thay đổi đem đồ ăn nhét vào trong miệng, tại nồng nặc xác thối cùng mùi máu tươi bên trong, tỉnh táo nhấm nuốt, nuốt.

"Lợi hại!" Alya thấy thế là thật thực lòng tin phục.

Dù sao nàng trong thời gian ngắn là không có gì khẩu vị..