Chương 144: Sai? Chết! (2)

Phía sau hai người tại Dylan chết đi sau, cũng là ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề rồi.

Mục sư phất tay thi triển Chúc Phúc thuật, theo hắn thi pháp, trên thân hai người vậy điệp gia lên một tầng chúc phúc linh quang.

Có Chúc Phúc thuật tồn tại, chiến sĩ thân thể khống chế, pháp sư thi pháp hiệu suất, xác suất thành công đều có thể đạt được trình độ nhất định tăng lên.

Dưới mắt bản thân phụ trợ "Alya" không cần hắn nhọc lòng Gauss không để ý đến trước người Blake.

Phát động [ cường hóa nhảy vọt ] hai chân bỗng nhiên giống như là Tòng Tuyết trong đất hấp thu lực lượng một dạng, tràn đầy dồi dào sức chân.

"!"

Chỉ thấy hắn thu hồi Bất Phá quyền trượng, nhìn cũng không nhìn Blake, thân hình thoắt một cái, hướng hắn hậu phương mục sư cùng pháp sư đánh tới.

Mà Blake phủ lấy một cái kiên cố nhưng cồng kềnh kim loại hộ giáp, căn bản không có khả năng đuổi kịp Gauss.

Hắn nếm thử chặn đường, cuối cùng chỉ có thể nghiêng đầu, trơ mắt nhìn xem Gauss bóng người mấy lần điểm nhẹ, cấp tốc biến mất ở bên người, trong mắt lộ ra một loại cảm giác bất lực.

Bởi vì hắn vậy ý thức được điểm này, hắn mặc dù có thể phát động xung phong kỹ năng, nhưng đường thẳng đột tiến nhanh chóng chuyển vị phương thức cùng nặng nề vác nặng, dẫn đến vô luận bởi vì tính linh hoạt vẫn là tốc độ, cũng không thể đuổi được đối phương!

Trong đội ngũ duy nhất có thể đuổi theo Gauss tốc độ Dylan, đã nguội.

Gauss thân hình tại đất tuyết bên trong nhanh chóng lóe ra.

Xa xa pháp sư cùng mục sư ý thức được mục tiêu của hắn là hai người mình, trong lòng đồng thời rồi trừng hai lần.

"Ma pháp phi đạn!"

Pháp sư trong tay pháp trượng, hướng phía Gauss phương hướng phóng thích mấy lần hắn hết sức quen thuộc pháp thuật.

Nhưng bất kể là cường độ, phóng thích tốc độ, độ chính xác đều cùng Gauss ma pháp phi đạn không có cách nào so sánh.

Nhìn xem kia rõ ràng nhỏ hơn một chút lớn chừng quả đấm phi đạn, Gauss mũi chân điểm nhẹ, thân hình lóe lên, sớm dự phán, né tránh ra công kích.

Người pháp sư kia tâm thái rõ ràng xuất hiện vấn đề, thi pháp trạng thái rối tinh rối mù, nếu không có mục sư Chúc Phúc thuật tăng thêm, hắn thi pháp tốc độ thậm chí còn có thể chậm hơn.

Hắn hiển nhiên từ ma pháp phi đạn nhìn thấu lẫn nhau chênh lệch thật lớn.

Trong đội ngũ trừ đã chết đi Dylan bên ngoài, không có người so với hắn càng rõ ràng hơn, trước mắt cái này không biết là kiếm sĩ vẫn là người thi pháp người, nắm giữ pháp thuật năng lực có bao nhiêu sao dũng mãnh.

"Chạy a!"

Mục sư móc ra tên nỏ, tượng trưng tính hướng càng ngày càng gần Gauss bắn ra mấy mũi tên, vừa mới chuẩn bị quay người.

Hai người dưới chân, mấy đạo Lục Đằng làm trái mùa vụ từ đất tuyết bên trong chui ra.

Dây leo phá đất mà lên, nháy mắt phi tốc sinh trưởng, tinh chuẩn trói lại hai người mắt cá chân.

Là Alya phát động dây dưa thuật.

Đông

Xoay người sang chỗ khác hai người nháy mắt bị dây leo lôi kéo, vấp ngã xuống đất.

"Ma pháp phi đạn!"

Phảng phất là tại đáp lại vừa rồi pháp sư công kích, Gauss đồng dạng trở về hai phát ma pháp phi đạn công kích.

Oanh

Bỗng nhiên ngã nhào trên đất pháp sư cùng mục sư, không kịp quay người.

Hai phát ma pháp phi đạn đánh vào bọn họ vị trí trái tim.

Bành

Ma pháp phi đạn đánh nát trái tim vị trí bộ phận, đỏ tươi vết máu tại thuần trắng đất tuyết bên trong khuếch tán ra tới.

Gauss lại đi bọn hắn lồng ngực góc phải bù đắp một phát Hỏa Diễm tiễn.

Phòng ngừa xác suất cực thấp phải vị tâm kiều đoạn xuất hiện.

Đến tận đây, ba người đã chết.

Bước chân hắn dừng lại, ánh mắt nhìn về phía trong đống tuyết cuối cùng nhất một người.

Chiến sĩ Blake đã không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Ánh mắt quét qua trên mặt tuyết ba bộ đồng bạn lạnh buốt thi thể, yết hầu không lưu loát bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn giờ phút này không có thời gian vì đồng đội rời đi mà cảm thấy bi thương, hắn phi thường tinh tường, đồng đội chết mất sau, hắn đã mất đi cuối cùng nhất đối kháng tên kia nam nhân độ khả thi.

Hắn cái này thân vẫn lấy làm kiêu ngạo thiết giáp, có thể trợ giúp hắn tại hai người vây khốn bên dưới kháng trụ bao nhiêu lần như thế sắc bén công kích đâu?

Trái lại hắn vừa rồi toàn lực trảm kích, lại ngay cả đối phương phòng hộ pháp thuật đều không thể đánh tan.

Càng đừng xách, đối phương tính cơ động còn cao hơn mình.

"Loảng xoảng!" Nặng nề cự kiếm rời tay rơi xuống.

"Phù phù!" Đồng thời rơi xuống đất, còn có Blake uốn lượn đầu gối.

"Thật xin lỗi, ta sai rồi, ta đều là bị đồng đội mê hoặc!"

Hắn trùng điệp quỳ rạp xuống lạnh như băng đất tuyết bên trong, đầu lâu thật sâu lý bên dưới.

Cưỡi Ulfang Alya đi tới Gauss bên người, cho hắn chuyển tới một cái cẩn thận ánh mắt.

"Yên tâm."

Gauss ánh mắt rơi vào dứt khoát lưu loát quỳ xuống đất chiến sĩ trên thân.

"Tình báo! Ta dùng một cái trân quý tình báo đổi ta mệnh!"

Blake móc ra một cái ố vàng quyển trục.

"Tàng bảo đồ đúng không?" Gauss đuổi tại hắn mở miệng trước, lạnh nhạt nói.

"Là. . . Đúng thế."

Đối với thuyết pháp này, Gauss trong lòng là không một chút nào tin.

Là, hắn thẳng ăn, tốt a?

"Vậy ngươi ném qua tới đi, ta đáp ứng rồi."

" Blake cắn răng."Không ----. Không được! Ngươi phải cam đoan ta an toàn! Chờ trở lại doanh địa, ta lập tức ---- "

Gauss nghe vậy cười cười.

Nhìn Alya liếc mắt, phát động đưa tin thuật.

Alya thu được tin tức sau, nhẹ gật đầu.

"Khó mà làm được, ai biết ngươi trở lại trong doanh địa, có thể hay không chạy rồi, mà lại vạn nhất ngươi. . . . . : " Gauss thì một bên nhai nuốt lấy ma lực quả mọng cùng ếch thịt khô bổ sung năng lượng, vừa cùng cuối cùng nhất chiến sĩ kéo.

Thời gian là đứng ở hắn bên này.

Mặc dù lấy hiện tại lưỡng cực đảo ngược nhân số chênh lệch, cầm xuống đối phương là không thành vấn đề, nhưng có thể tiết kiệm chút khí lực, hắn tự nhiên cũng sẽ không để ý.

Mà ở bên cạnh hắn, Alya đã chuẩn bị xong.

Sau một khắc.

Theo Gauss động tác.

Blake bên người thoát ra dây leo, phi tốc sinh trưởng.

Tại hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền đem hắn quỳ rạp xuống đất thân thể, rải rác ở đại kiếm một mực trói lại.

"Ngươi! Nói xong bỏ qua ta!" Blake mở to hai mắt nhìn.

Hắn không ngừng giãy giụa, dây dưa thuật dây leo ở hắn lôi kéo bên dưới từng chiếc đứt gãy, nhưng theo sát hắn sau lại có mới dây leo mọc ra, một mực vây nhốt, đồng thời như là Linh Xà một dạng dây leo còn không ngừng ở trên người hắn du tẩu, thậm chí giảo hoạt chui vào khôi giáp khe hở, cuối cùng kéo đứt dây buộc.

"Ma pháp phi đạn!"

Ba viên xanh thẳm ma đạn gào thét hướng Blake vị trí.

"Đáng tiếc ----." Gauss nhìn xem Blake trong mắt kia nồng đậm ác ý cùng oán hận, chậm rãi lắc đầu."Ngươi không phải biết rõ sai rồi, ngươi chỉ biết là bản thân phải chết.".