Chương 260: Nghề thứ hai (1)

Nếu như nhắm mắt lại, thậm chí không cảm giác được mặt đất nơi đó đang ngồi là một người, mà là một thanh sắc bén vô cùng kiếm!

Alya gãi đầu một cái.

Mặc dù đối với Gauss trước mắt trạng thái cảm thấy không hiểu, nhưng nhìn hắn bình yên vô sự, nàng cũng liền triệt để yên tâm.

Ông

Ông

Nhưng vào lúc này.

Gauss trên người năng lượng tựa hồ đã tới cái nào đó đỉnh phong.

Năng lượng tràn ra ngoài ra tới.

Rachel giống như một chắn kiên cố tường thành đem ba người yên lặng hộ đến phía sau.

Theo sau con mắt nhìn về phía Gauss, toát ra một loại vẻ mặt bất khả tư nghị tới.

Cũng không phải nói Gauss trên người năng lượng có bao nhiêu đáng sợ.

Trên thực tế, nàng cơ hồ không có từ phía trên cảm giác được bất cứ uy hiếp gì, thực lực của hai người chênh lệch quá lớn.

Chỉ là, Gauss trên thân cỗ năng lượng kia rõ ràng không phải vừa mới ngưng tụ chức giai có thể có được trình độ.

Mà lại vượt ra khỏi rất nhiều, thậm chí nhường nàng một trận coi là trước mặt là một 3, cấp 4 kiếm chức.

Có thể nàng rất rõ ràng, trước mặt Gauss không phải, chỉ là một thậm chí còn không có hoàn toàn triệt để ngưng tụ kiếm chức người.

Nàng không chịu được vậy bắt đầu hiếu kì, kết thúc hết thảy Gauss sẽ trở thành cái gì?

Không khí tại Gauss bên cạnh từng vòng từng vòng chấn động.

Vô số thật nhỏ bụi bặm bị một cỗ lực lượng vô hình bài xích mở ra.

Theo thời gian trôi qua, Rachel trong mắt sợ hãi thán phục càng ngày càng đậm.

Nàng thậm chí từ trên thân Gauss cảm nhận được một loại uy hiếp linh hồn bản chất lực lượng.

Cho nên nàng để Alya ba người cách xa chút.

Mà chính nàng thì không đáng kể.

Bởi vì linh hồn cùng nhục thân cũng không phải là cắt đứt hai cái đơn độc cá thể, cường đại nhục thân cùng linh hồn liền thành một khối, đủ để chống cự loại trình độ này tiêu tán.

Gauss chính đang ở một loại nội tại phong bạo bên trong.

Hắn giống như là người để tại một cái do vô số ý chí mảnh vỡ cùng ký ức hình ảnh mảnh vỡ tạo thành không gian hỗn độn, nhưng hắn nếu là thật sự nghĩ nhìn kỹ mảnh vụn bên trên mặt nội dung, lại sẽ phát hiện như là ngắm hoa trong sương, mông lung mơ hồ.

Chỉ là một chút liên quan với "Kiếm " cảm ngộ, ngay tại phi tốc lưu chuyển.

"Kiếm là cái gì?"

"Giết chóc công cụ?"

"Sức mạnh thủ hộ?"

"Kỹ xảo kéo dài?"

Tại đông đảo hỗn độn suy nghĩ chỗ sâu, một cái bản chất suy nghĩ bỗng nhiên như là như kinh lôi nổ vang, chiếu sáng ý thức của hắn chi hải.

"Kiếm, là ý chí!"

Gauss "Trông thấy" rồi!

Một vệt kiếm quang tại linh hồn hắn chỗ sâu nổi lên.

Keng

Bao quát những cái kia kiếm thuật cơ sở, Bạch Chuẩn kiếm kỹ kinh nghiệm toàn bộ bị mở ra, làm nguội, theo sau tan với trong thân thể cái nào đó hoàn thành ngưng tụ ý chí tụ hợp thể bên trong.

Một thanh nhỏ bé thon dài lại tản ra mỹ lệ tia sáng thuần khiết quang kiếm cuối cùng tại cốc ma lực bên cạnh ngưng tụ mà thành!

Một tiếng cũng không tồn tại với thế giới vật chất, lại vang dội toàn bộ linh hồn réo rắt kiếm minh, thình lình xuất phát! Như là giữa hè đạo thứ nhất ve kêu vạch trần mở màn.

Độc nhất vô nhị Tâm Kiếm đã đúc thành.

Trong phòng huấn luyện, một cỗ vô hình gợn sóng bỗng nhiên khuếch tán.

Bất quá lần này, không còn là năng lượng chấn động, mà là một loại cùng loại với một loại nào đó phong mang tất lộ "Tồn tại tuyên cáo" .

Tâm Kiếm ngay tại hướng bọn hắn, hướng thế giới này tuyên cáo bản thân đến.

Alya ba người không tự chủ được lần nữa lùi lại một bước.

Mà ở lần này gợn sóng càn quét qua sau, Gauss quanh thân sở hữu tràn ra ngoài khí tức, năng lượng đều cấp tốc như là Bách Xuyên xuyên về biển, bị thu nạp về thân thể bên trong, giọt nước không dư thừa.

Hắn vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng, thân hình không có quá nhiều biến hóa.

Nhưng tỉ mỉ cảm giác, lại hình như không giống nhau lắm.

"Viên mãn" cùng "Sắc bén" hai loại mâu thuẫn khí chất đồng thời xuất hiện ở trên người hắn.

Gauss mở mắt.

Rachel ánh mắt đúng đi lên.

Ngoài ý muốn không có quá mức phong mang tất lộ cảm giác, mà là một loại trong vắt cùng cực hạn trong suốt.

Giống như là tại linh hồn phương diện tắm rửa một phen tựa như.

Thật xinh đẹp, bảo thạch một dạng hai mắt.

Dù là Rachel đối phổ thông nữ tính nóng lòng châu báu không có chút nào hứng thú, nhưng đối mặt với như vậy một đôi ánh mắt, nàng như cũ nhịn không được nói một câu xúc động.

Gauss trầm mặc một lát, đại não chậm rãi từ vừa rồi hỗn độn bên trong tỉnh lại.

Hắn vừa rồi giống như thấy được rất nhiều vô hình mảnh vỡ kí ức, nhưng ở hắn thức tỉnh đồng thời, nhưng lại toàn bộ tiêu tán, phảng phất mộng tỉnh thời gian.

"Cảm giác như thế nào." Rachel quan tâm nói.

Alya ba người vậy một lần nữa đi lên phía trước.

"Rất không tệ, thành công ngưng tụ nghề thứ hai rồi." Gauss gật gật đầu, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

Giờ phút này hắn bảng vậy một lần nữa đổi mới tin tức.

"Trước mắt nghề nghiệp: Ma Pháp sứ lv4, Kiếm hồn Iv2 "

Phải

Hắn kiếm chức tại ngưng tụ chớp mắt, liền trực tiếp thừa thế xông lên đột phá đến rồi cấp 2!

Đồng thời, hắn cảm giác luận chiến lực phương diện, khả năng xa không chỉ cấp 2.

Trừ cái đó ra.

"Lực lượng +1 "

"Thể chất +1 "

Mới kiếm chức vì hắn gia tăng rồi 2 điểm thuộc tính.

Lực lượng: 11→12

Nhanh nhẹn: 9

Thể chất: 10→11

Trí lực: 14

Cảm giác: 10(9)

Mị lực: 10(9)

Bất quá. . . Gauss tại chính thức ngưng tụ chức giai sau, cũng có thể cảm giác được rõ ràng, nghề thứ hai cũng không có cách nào giống chủ chức nghiệp như thế ổn định cung cấp điểm thuộc tính.

Lần này khả năng chỉ là vừa ngưng tụ chức giai mới có tăng lên.

Những này là phó chức nghiệp một vấn đề, còn lại mấy cái bên kia hiếm thấy song chức nghiệp giả cũng giống như thế.

Nó giống như là một loại biên giới hiệu ứng, ngươi cần tiêu xài phí nhiều thời gian hơn, mới có thể thu hoạch được một phần nhỏ ích lợi.

Mà nếu như ngươi đem cái này tinh lực vùi đầu vào chủ chức nghiệp bên trên, không chừng có thể sẽ lấy được càng nhiều tiến bộ.

Đương nhiên, nếu như từ lý luận tới nói, tại hoàn mỹ nhất tình huống dưới, song chức nghiệp giả có được cao nhất hạn mức cao nhất.

Bởi vì tại Gauss cảm thụ bên trong, trên bản chất phó chức nghiệp sẽ không ảnh hưởng đến chủ chức nghiệp hạn mức cao nhất.

Cũng là nói tương tự hai cái tướng chủ nghề nghiệp đẩy lên đăng phong đạo cực cảnh giới chức nghiệp giả, có được phó chức nghiệp còn có thể có được một phần khác cùng cấp bậc chờ đợi thực hiện tiềm lực.

Loại này điều kiện tiên quyết là, người chức nghiệp giả này có đầy đủ thiên phú, tinh lực cùng cố gắng đem cả hai song hành đẩy tới.

Gauss đối với lần này rất có lòng tin.

Thế này cũng không tồn tại cường đại hơn hắn "Thiên phú" rồi.

Hắn cũng không cần lo lắng phân tâm sẽ ảnh hưởng thậm chí dẫn đến một cái khác nghề nghiệp thực lực "Rút lui" .

Huống hồ, [ Kiếm hồn ] cái nghề nghiệp này cũng không phải là một cái không có cách nào kiêm dung nghề nghiệp.

Chỉ thấy hắn chậm rãi nâng lên tay phải.

Động tác rất tự nhiên thư giãn, không có bất kỳ cái gì mãnh liệt khí thế, hắn chập ngón tay như kiếm, đối phía trước trống trải nơi, nhẹ nhàng điểm một cái.

Không có âm thanh, không có ánh sáng, không có bất kỳ cái gì dị tượng.

Chém

Gauss thở phào một hơi.

"Gauss ngươi làm cái gì đâu?" Alya trừng to mắt, nguyên bản còn tưởng rằng hắn chuẩn bị cho mình biểu thị mới chiếm được lực lượng

Kết quả lại phát hiện hắn chỉ là "Làm bộ làm tịch" tại không khí khoa tay một lần.

"Căn bản cái gì cũng không có phát sinh a."

Gauss quay đầu nhìn nàng một cái.

Trầm mặc một lát, dùng quan tâm ánh mắt nhìn nàng một hồi.

Thranduil cùng Ảnh chỉ là bản năng cảm giác Gauss vừa rồi khoa tay không có như vậy đơn giản, nhưng cụ thể là cái gì phương diện nội dung, bọn hắn không có tự mình cảm thụ cũng không thể nào biết được..