Chương 512: Trong đêm tối quỷ hồn (1)

Trên hoang dã du đãng quái dị ở so Gauss trong dự đoán càng thêm thông minh.

Sắc trời chưa đen trước đó, bọn chúng chỉ là tại tiếp tục tiến hành tập kết, cũng không có ý đồ xung kích toà này thành đá. Trên tường thành quân phòng giữ đội nhìn qua trên cánh đồng hoang kia lờ mờ quái vật bóng người, trò chuyện tiếng nói đều ít đi rất nhiều.

Đại gia không hẹn mà cùng nắm chặt vũ khí trên tay, hoặc là dựa vào bức tường bên trên hít sâu, ý đồ thông qua loại thủ đoạn này nhường cho mình tỉnh táo lại.

Mà Hồng Long đoàn thành viên so với bản địa mạo hiểm giả cùng binh sĩ, trạng thái rõ ràng càng thêm bình tĩnh. Không nói đến bọn hắn thực lực phổ biến càng mạnh, bọn hắn trải nghiệm cảnh tượng hoành tráng vậy so những này bản địa mạo hiểm giả muốn càng nhiều, nhất là tại trải qua tại Barry ngoài thành hẻm núi tiền tuyến chiến tranh về sau, tâm lý tố chất lấy được lộ ra tăng lên. Vì đề chấn sĩ khí, Gauss tại trước khi chiến đấu từ túi sinh vật bên trong triệu hồi ra Hồng Long Hephaestus. Khi con này màu nâu đỏ, toàn thân tản ra hồng quang nhàn nhạt cự thú bay lên không, tại trên thành trì không xoay quanh một vòng, dưới thân bất kể là đóng giữ bộ đội vẫn là từ thành bên trong tảng đá phòng ốc kiến trúc trong cửa sổ thò đầu ra xem xét tình huống bình dân cũng như cùng bị đánh một châm thuốc an thần.

"Mụ mụ, mau đến xem, trên trời có Long ài!"

"Ta biết, đây là Hồng Long đoàn Long, nó là đến bảo hộ chúng ta!"

"Chân Long phù hộ! Gauss đại nhân phù hộ! Chúng ta sẽ thắng!"

Rất nhiều người trước đó đều đã nghe nói qua chi này mạo hiểm đoàn bên trong có Chân Long, nhưng thật làm nhìn thấy thời điểm vẫn là sẽ lộ ra sợ hãi than ánh mắt.

Tùy theo mà đến chính là may mắn, bọn hắn may mắn tại sắp bộc phát chiến tranh bên trong, dạng này chiến tranh cự thú là đứng tại bản thân cái này phương, nếu như không phải, rất khó tưởng tượng khi này dạng một đầu biết bay phun lửa cự thú giáng lâm thành thị trên không, phun ra Long tức có thể tạo thành bao nhiêu vô tội hi sinh.

Liệt diễm sẽ nhóm lửa toà này trấn nhỏ, đem nơi này hóa thành một phiến đất hoang vu.

Hephaestus đối với cái này loại phong bế Thạch Đầu thành trấn lực phá hoại khả năng so không ít siêu phàm cường giả còn mạnh hơn, dù là thực lực của nó không kịp bọn hắn.

Mà yên lặng ngồi ở Gauss trên bờ vai Slime Eden liền điệu thấp nhiều. Nhiều nhất là bên cạnh binh sĩ sẽ nhiều ném đi vài lần, cảm thấy cái này đồ chơi nhỏ quái đáng yêu. Nhưng bọn hắn sẽ không nghĩ tới, cái này người vật vô hại Tiểu Quả đông lạnh, nếu là động thủ lực phá hoại còn tại trên trời diễu võ giương oai Hồng Long phía trên.

"Ngươi muốn làm nóng người một chút không?"

Gauss nghiêng đầu hỏi.

Không

Eden cũng không muốn làm chuyện không có ý nghĩa. Tại bóng đêm giáng lâm trước đó, Valentin Nam tước mới rốt cục từ trong thành bảo ra tới rồi. Hắn tựa hồ đã điều chỉnh tốt tâm tính, mặc trên người một bộ gia tộc truyền thừa áo giáp, áo choàng tại sau lưng chậm rãi đón gió nổi trôi.

Hắn xuất hiện để Ferguson tước sĩ sắc mặt hơi hòa hoãn một chút, tước sĩ mở miệng hướng hắn nói.

"Cedric đại nhân, chờ chút xin đừng nên rời đi bên cạnh ta quá xa."

Lần này chiến tranh hiển nhiên cùng bọn hắn tại Vollenburg ngày xưa có khả năng tiếp xúc được chiến đấu cấp bậc đều không giống. Cứ việc Gauss rất cường đại, nhưng cũng không thể bảo vệ người sở hữu.

Nam tước nhìn xem cái này đã phụng dưỡng gia tộc mình trăm năm lão giả, dù là thân hình của hắn đã bởi vì cao tuổi mà xuất hiện còng lưng, không giống khi còn bé như vậy cường tráng, dù là thái dương đã hoa râm, nhưng hắn lại vẫn hi vọng có thể bảo vệ mình, bỗng nhiên cảm giác có chút lòng chua xót.

Hắn xem như lão đến tử, từ hắn sau khi sinh, lão Nam tước liền đối với hắn cưng chiều có thừa, chịu đến lão Nam tước ảnh hưởng, Ferguson tước sĩ đồng dạng đối với hắn phá lệ chiếu cố, trong trí nhớ có mấy lần lãnh địa xuất hiện náo động, đều là đúng phương mặc áo giáp, cầm binh khí giúp mình trấn áp.

Lại liên tưởng đến ngày xưa, bản thân bỏ bê huấn luyện, nóng lòng kinh doanh trang viên, săn bắt, cất rượu, hắn hiếm thấy sinh ra ý hối hận.

"Ta cũng có sức đánh một trận, tước sĩ ngươi không cần lo lắng ta."

Tựa hồ để chứng minh quyết tâm của mình, Valentin Nam tước rút ra trường kiếm.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Ferguson cuối cùng cười ra tiếng. Gauss nhìn cách đó không xa tổ hai người, yên lặng thu hồi nhìn chăm chú vẫn là không đi quấy rầy cái này đối lãnh chúa cùng phong thần lẫn nhau.

Hắn tại nghĩ những người khác, nhất là Vollenburg người địa phương có đúng hay không đem lần này chiến tranh tưởng tượng được quá nghiêm trọng. Mặc dù, bởi vì chiến trường chính vào chỗ tại thành bảo xung quanh, trong thành cư dân gặp phải tính nguy hiểm khẳng định so với hắn một đoạn thời gian trước tại hoang dã dẫn đội tiễu trừ quái vật lúc tăng lên trên diện rộng, nhưng hẳn là cũng không có đến sinh tử tồn vong cảnh hiểm nguy đi.

Nhưng thấy bọn hắn đều bởi vì áp lực mà sẵn sàng ra trận, hiệu suất mười phần bộ dáng, Gauss cũng không có lên tiếng đánh gãy cái này tiến trình.

Chỉ có thể nói, đối mặt chiến tranh thái độ, quá độ chuẩn bị dù sao cũng so buông lỏng hiếu thắng.

"Alya, Tây Môn phương hướng quái vật bộ đội tương đối hơi ít, nơi đó liền giao cho ngươi dẫn người phụ trách."

"Ta sẽ để Hephaestus tại kia phụ cận trông coi, nếu là gặp được đột phát tình huống, ngươi theo Thì Triệu gọi nó."

"Ta rõ ràng."

Bóng đêm dần dần bao phủ trấn nhỏ.

Tại trên tường thành binh sĩ đều ăn xong rồi mang theo người khẩu phần lương thực về sau, trên cánh đồng hoang tụ họp lại quái vật mới phát động đợt thứ nhất tiến công.

"Đông! Đông! Đông!"

Trống trận lôi vang.

Quái vật giống như nước thủy triều từ bốn phương tám hướng hướng về trung tâm nhất trấn nhỏ vây quanh mà tới. Đợt thứ nhất địch nhân đến từ trên trời.

Dơi khổng lồ, Ưng nhân, còn có cái khác phi hành ma vật tạo thành bầu trời bộ đội xoay quanh tại cao mấy trăm thước không. Không ngừng hướng về phía dưới ném sớm đã chuẩn bị xong hòn đá. Mấy chục trên trăm khỏa tảng đá trên không trung lăn lộn, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh! Trải qua trọng lực tác dụng, những này bình thường không có gì lạ tảng đá đã đi tới 60 - 70 mét mỗi giây tốc độ. Cũng may, bởi vì cao độ quá cao, cho dù là bọn chúng hữu tâm nhắm chuẩn, cũng sẽ bởi vì các loại sức gió, trở lực tác dụng mà mất đi chính xác, chỉ lưu lại một bộ phận hạ xuống lực trùng kích.

"།" tảng đá rơi vào trên tường thành, ném ra một cái hố cạn, tản mát đá vụn vẩy ra ra. Một chút chức nghiệp giả sớm tại rơi dưới đá rơi xuống đất trước đó, liền thông qua nhãn lực suy tính đến chịu xung kích địa điểm, không chỉ có mình có thể trước thời hạn lẩn tránh, còn thuận tiện kéo một cái bên cạnh phản ứng không kịp binh sĩ.

Tổng thể mà nói, cái này vòng thứ nhất khí thế hung hung công kích, tạo thành sát thương nhưng không có trong dự đoán đáng sợ như vậy. Trừ số ít người bị đá vụn vẩy ra trúng đích, tạo thành một chút ứ đọng tổn thương, cùng với những cái kia chệch hướng điểm cuối cùng rơi vào trong thành, tạo thành một chút phòng ốc tường ngoài vết rách bên ngoài, liền không có tiến một bước chiến quả rồi.

Toà này Vollenburg cơ hồ đều do tảng đá kiến tạo mà thành, lại thêm cư dân giờ phút này tất cả đều tránh né tại phòng ốc bên trong, cho nên đơn thuần ném đá công kích rất khó chân chính phá hư đến tòa thành thị này.

"! ! !" Tại phi hành ma vật ném xong vòng thứ nhất đạn dự phòng, chuẩn bị rút lui, bổ sung hòn đá thời điểm, đã sớm chuẩn bị đã lâu Hephaestus phóng lên tận trời.

Nó hướng phía trên bầu trời phi hành Ưng nhân cùng con dơi phun ra liệt diễm, rất mau tránh tránh không kịp đám ma vật ngay tại nóng bỏng hỏa diễm bên trong hóa thành than cốc, như là con muỗi giống như thành từng đám rớt xuống.

Đồng thời, Hephaestus còn tại gia tốc hướng phía những cái kia chạy thục mạng phi hành ma vật đuổi theo. Có thành tựu Thiên Không bá chủ Cự Long tại, còn xa xa không tới phiên bọn chúng khoe oai thời điểm. Nếu không phải Gauss lo lắng bọn chúng ngay từ đầu liền bị dọa chạy, thậm chí không tới phiên bọn chúng gần sát Vollenburg không phận. Quyền khống chế bầu trời có thể mang tới ưu thế quá lớn.

Nếu để cho bọn này phi hành ma vật tiếp tục tập kích quấy rối phía dưới quân đội, cho dù là bọn họ bản thân tạo thành trực tiếp thương vong không nhiều, nhưng ở trận giáp lá cà giai đoạn, cũng có thể để nhân loại vô pháp toàn tâm chiến đấu, cần tiếp nhận cực lớn áp lực tâm lý. Những người khác mắt thấy Hồng Long Hephaestus lấy một loại nghiền ép tư thái công chúng nhiều cỡ nhỏ phi hành ma vật đốt đến hôi phi yên diệt, viên kia nguyên bản lo sợ bất an tâm vậy dần dần bình tĩnh.

Có vẻ như, bản thân cái này phương sức chiến đấu giống như so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh một chút? Đánh lui bầu trời ma vật quân đội về sau, số lượng to lớn hơn mặt đất quái vật vậy mượn nhờ bóng đêm từ từng cái phương hướng lặng yên tụ lại tới.

Đợt thứ nhất tới gần là một đám bốn chân chạy băng băng cự sài lang tộc đàn. Tốc độ của bọn nó cực nhanh, ở trong màn đêm giống như quỷ mị..