Chương 327: Weissenberg Tiefling (1)

"Ra sao? Ulfang thân thể có cái gì dị thường sao?"

Gauss nhìn về phía tạm thời nhậm chức bác sỹ thú y Thranduil hỏi.

"Không có kiểm tra ra cái gì tình huống dị thường."

Thranduil đứng dậy lắc đầu.

Ulfang sau khi nghe xong, lập tức từ dưới đất vụt đứng dậy, một lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ.

"Bằng không vẫn là động bên dưới giải phẫu đi. . .

"

Alya như cũ có chút không yên lòng, dọa đến Ulfang lập tức núp ở Gauss phía sau.

"Coi như muốn khai đao cũng đã đã muộn." Thranduil lắc đầu.

Ulfang thể nội tro tàn đã bị hấp thu tiêu hóa, chỉ là trước mắt còn nhìn không ra nó mang tới ảnh hưởng.

Alya thở dài, hung hăng xoa nắn một thanh Ulfang đầu sói.

"Vậy quên đi. Ulfang, lần sau ngươi có thể ngàn vạn không thể không trải qua chúng ta cho phép liền ăn kỳ quái đồ vật, nghe không?"

"Ngao ô!"

Ulfang thấy cuối cùng không dùng cho mình động dao, vội vàng ngửa đầu thét dài phát ra cam đoan, xem ra phi thường có tinh thần.

Chỉnh lý xong hiện trường, thu thập chiến lợi phẩm, ghi chép ủy thác bằng chứng sau, Gauss đám người hơi nghỉ dưỡng sức một lần, liền rời đi.

Một đoàn người dọc theo con quạ ải con đường tiếp tục thâm nhập sâu.

Xuyên qua con quạ ải, liền lần nữa tiến vào một mảnh trong hoang dã.

Gauss cầm ố vàng giấy Kraft địa đồ, so sánh trước mặt hoang dã.

"Trạm tiếp theo chính là Weissenberg rồi."

"Cạc cạc!"

"Cạc cạc!"

Tiểu đội đỉnh đầu trên bầu trời, bụi bẩn Ám Nha xoay quanh.

Chuyến này con quạ ải hành trình, trừ Gauss thu hoạch rất nhiều nhất bên ngoài, tiếp theo liền hẳn là Độ Nha Erk, chiêu thu một nhóm trẻ trung khoẻ mạnh quạ đen tiểu đệ.

Hiện tại đã có quạ đen lãnh chúa tư thế, bay đến chỗ nào đều thành bầy kết đội.

"Đông lạnh xạ tuyến. .

"

Một đạo rét lạnh tia năng lượng từ trong xe bắn ra, đập nện tại ven đường trên mặt đất, khoảnh khắc đóng băng một khối nhỏ thổ địa.

"Lão sư, ta thành công rồi."

"Chúc mừng, chúc mừng."

Cưỡi tọa kỵ ở một bên Gauss vậy gật đầu biểu thị khen ngợi.

Có thể nói nắm giữ cái này môn công kích hình ảo thuật sau, Ibbie đã chính thức bước lên trở thành một tên pháp sư con đường.

Nàng cần chỉ là không ngừng luyện tập, tăng lên đối thể nội ma lực chưởng khống, không được bao lâu nghề nghiệp giai đoạn liền muốn hướng nàng vẫy gọi rồi.

Weissenberg đối với một cái cần thời gian phát dục thiếu nữ pháp sư tới nói, là một không sai trưởng thành chi địa.

Gauss chuẩn bị tại Weissenberg dừng lại một đoạn thời gian.

Một phương diện có thay York, Ibbie hai cha con an trí ý nghĩ; một phương diện khác, cũng là nguyên nhân trọng yếu hơn là, Alya muốn đột phá.

Mà lại Gauss gần nhất nắm giữ không ít năng lực mới, thiên phú, kỹ năng, những này đều cần hắn tốn hao thời gian đi thích ứng cùng luyện tập.

Weissenberg là bọn hắn tiểu đội từ thành Senna xuất phát sau, gặp phải cái thứ nhất thành thị, vừa vặn có thể điều chỉnh một đoạn thời gian, mua sắm một chút tại trên thôn trấn chọn mua không tới vật tư.

Ba ngày sau.

Gió thu tiêu điều.

Kim sắc sóng lúa trong gió chập trùng, phát ra tiếng vang xào xạc, như là đại địa trầm thấp hô hấp.

Một chi tiểu đội đang từ bờ ruộng ở giữa con đường bên trên chậm rãi đi tiến lấy.

Cầm đầu nam tử ghìm chặt dây cương, nâng đầu nhìn về phía phía trước.

Tiểu đội ngay phía trước, trên đường chân trời, một tòa thành thị hình dáng dần dần hiển hiện ra.

"Gauss, Weissenberg cuối cùng đến rồi.

1

"Đúng vậy a."

Nơi xa hoang dã bên trong, một toà cao ngất thành bảo phảng phất từ đại địa nền đá bên trong mọc ra, vững vàng đứng sừng sững ở đại địa bên trên.

Đó cũng không phải là một toà hoa lệ thành bảo, mà là một loại vì chiến tranh cùng phòng ngự mà sinh kiến trúc tư thái, vài tòa hơi thấp nhưng tương tự kiên cố phó tháp bảo vệ bốn phía.

Lấy toà này Trung Ương thành bảo làm hạch tâm, như là gợn sóng giống như hướng ngoại khuếch tán ra, là lít nha lít nhít, theo địa thế xây lên thành trấn kiến trúc.

Cả tòa thành thị tựa như một thanh thật sâu tiết nhập mảnh này phì nhiêu bình nguyên cùng hậu phương hoang dã chỗ giao giới cự kiếm, lại giống một viên băng lãnh mà kiên định cái đinh, một mực đính tại đại địa phía trên, tản mát ra không thể xâm phạm nghiêm nghị khí thế.

Trong truyền thuyết, tại mấy trăm năm trước Hải tộc quy mô xâm lấn lục địa, vịnh biển tam tử sụp xuống sau, toà này đồng hoang kiên đinh liền trở thành chống cự hải vực uy hiếp trọng yếu cứ điểm, là vịnh biển một dải cuối cùng nhất kiên cố thành luỹ.

Hải tộc vì để tránh cho hai mặt thụ địch, mưu toan tập trung binh lực cầm xuống tòa thành thị này, lại tại vây rồi mấy tháng, tổn thất vô số kể binh sĩ sau, đối mặt toà này kiên thành cùng tiếp sau những thành thị khác viện trợ quân đoàn vây quét, không thể không thua trận.

"Tăng tốc đi tới đi."

Gauss chỉ huy nói.

Tiểu đội tại dã ngoại bôn ba nhiều ngày, góp nhặt không ít mỏi mệt, giờ phút này nhìn thấy thành thị, bao nhiêu cũng có chút không kịp chờ đợi chi ý.

Càng đến gần thành thị, người đi trên đường cùng đội xe liền càng nhiều.

"Cái đó là. .

"

Gauss ánh mắt nhìn về phía trước cửa thành đang cùng thủ vệ phát sinh cãi vã tranh chấp "Nhân loại" .

Kia là một người dáng dấp đặc biệt đáng chú ý "Nhân loại" màu da đỏ sậm, ngũ quan hình dáng sắc bén, hoan xương cao ngất.

Làm người khác chú ý nhất là, trên đầu của hắn "Đặc biệt sừng" giống như là dê đực giống như hướng sau uốn lượn.

Tại hắn phía sau, một đầu linh hoạt hữu lực tinh tế đuôi dài theo hắn lớn tiếng giao lưu mà kịch liệt đong đưa.

"Là Tiefling."

Thranduil mở miệng nói.

Tiefling

Theo Thranduil vạch trần thân phận, Gauss trong đầu lóe qua liên quan với cái chủng tộc này ký ức.

Tiefling, ma quỷ chi tử, một loại có ma quỷ, Ác Ma huyết thống loại người sinh vật hỗn huyết duệ.

Bọn hắn do nhân loại huyết mạch diễn sinh mà tới, thoạt nhìn như là nhân loại, nhưng lại mang theo một chút ma quỷ huyết thống hình dạng đặc trưng.

Tỉ như sừng thú, màu da, thon dài giống như là Ác Ma cái đuôi, răng nanh các loại đặc điểm, cái này khiến bọn hắn trong đám người phi thường dễ dàng trổ hết tài năng.

Cùng cái khác nhân loại so sánh, bọn hắn cũng dễ dàng tiếp nhận càng nhiều nhìn chăm chú, chất vấn, nghị luận, thậm chí là vũ nhục, kỳ thị cùng bạo lực.

Nhưng cùng phổ thông nhân loại một dạng, Tiefling bên trong cũng có người tốt, ác nhân, thậm chí nói đến bọn hắn bản thân cũng là người bị hại, bởi vì trên người ma quỷ đặc trưng nói là huyết thống, càng giống là một loại vĩnh hằng nguyền rủa.

Tục truyền, tại kỷ nguyên thứ nhất, kỷ nguyên thứ hai lúc đầu, Ác Ma lãnh chúa, cường đại ma quỷ còn không có ở mảnh này lớn Địa tuyệt dấu vết thời điểm, nhân loại vẫn là một cái cực kỳ tầm thường chủng tộc.

Liền có một số người cùng những này đến từ thế giới ngầm các lãnh chúa đạt thành khế ước, cam nguyện biến thành bọn họ tôi tớ.

Mà coi như tại những cái kia tà ác lại có vĩ lực tồn tại bị từ chủ vị diện thế giới khu trục sau, những này nhân loại tôi tớ thân thể lại như cũ vô pháp khôi phục như lúc ban đầu, Ác Ma cùng ma quỷ đã trên người bọn hắn lưu lại không thể nghịch lạc ấn, đồng thời con cháu của bọn họ đời sau sẽ vĩnh viễn gánh vác cái này nguyền rủa.

Cho dù là bọn họ cùng chủng tộc khác thông hôn, nhân loại, Dwarf, Tinh linh, Halfling. . . . sinh hạ đời sau khả năng khôi phục bình thường hình dạng, nhưng ở tiếp sau sinh sôi bên trong, nhưng như cũ có khả năng đản sinh ra Tiefling.

Cho nên, một cái xem ra cùng phổ thông nhân loại có cực lớn khác nhau Tiefling, cha mẹ của hắn song phương cũng có thể đều là thường nhân trong ánh mắt "Phổ thông nhân loại" .

Đương nhiên, Tiefling sinh hạ Tiefling xác suất sẽ lớn hơn một chút..