Chương 319: Giữ lấy lòng người thiện ác (1)

đông

Gauss một quyền nện ở trên phiến đá, thông hướng hầm ngầm phong tỏa ma lực lấp lóe, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng ầm vang vỡ vụn.

Một cỗ càng thêm nồng nặc mùi thối từ trong đó phiêu tán ra tới.

"Sáng ngời thuật."

Gauss phóng thích một người bạn làm được quang cầu.

Thông đạo nháy mắt sáng lên.

"Khụ khụ!"

"Thật đáng thương, một mực bị giam trong này sao?"

Alya nhẹ nhàng vỗ không khí.

Chờ mấy người đặt chân phía dưới hầm ngầm, bọn hắn mới nhìn rõ trong đó bố trí.

Ngâm tẩm lấy các loại khí quan vẩn đục bình thủy tinh, nhiếp kìm, cái cưa chờ giải phẫu công cụ, thí nghiệm giường, bàn làm việc cùng với. . .

Gian phòng góc khuất một cái gắn vào đen Berry lồng sắt.

Gauss bước nhanh tới, đem miếng vải đen xốc lên.

Xoạt

Ibbie thân thể không thể động đậy núp ở góc khuất, miếng vải đen bị xốc lên lúc, một cỗ ánh sáng chói mắt bỗng nhiên tràn vào trong tầm mắt của nàng.

Bỗng nhiên sáng tỏ hoàn cảnh nhường nàng nhịn không được hơi nheo mắt lại.

Từ khi bị giam giữ tiến đến sau, nàng đã liên tục hơn nửa tháng không có tiếp xúc đến qua như thế sáng tỏ, như thế ấm áp tia sáng rồi.

"Đây là?"

Ánh mắt còn không có triệt để khôi phục.

Bên tai của nàng truyền đến một trận làm người vô ý thức cảm giác được an tâm ôn nhu giọng nói.

"Đã không sao."

Con ngươi dần dần thích ứng sáng ngời, trước mắt hình tượng chậm rãi rõ ràng.

Tại sáng ngời bên trong, một đạo bao phủ tại thánh khiết bạch quang bóng người chậm rãi đập vào mi mắt.

Cái này anh tuấn nam nhân nhìn qua có chút chân tay luống cuống, ánh mắt chỗ sâu có giấu một chút thương hại cùng thở dài.

"Ken két ----

---- "

Nam nhân đưa tay khoác lên lồng sắt bên trên, có chút phát lực.

Kia so thủ đoạn càng thô song sắt liền bị nhẹ nhõm tách ra.

Hắn đem mất tích nữ hài Ibbie từ sắt lồng giam bên trong êm ái ôm ra tới, theo sau lấy ra một mặt hắc bào gắn vào nàng bởi vì thời gian dài cầm tù mà che kín bẩn thỉu trên thân thể.

Ibbie nằm ở cái này mạnh mà hữu lực trong lồng ngực, nâng đầu ngước nhìn tấm kia không tỳ vết chút nào khuôn mặt.

"Đây là. . . Thiên sứ sao?"

Giải cứu ra lâm nguy Ibbie sau, Gauss cũng không có tại nguyên chỗ dừng lại quá lâu.

Ảnh đầu tiên là đối xung quanh tiến hành rồi một phen triệt để điều tra, bảo đảm không tồn tại cái thứ hai người sống sót sau, đám người liền nhanh chóng sắp hiện ra trận hữu dụng chiến lợi phẩm tiến hành vơ vét.

Một chút tà ác chi vật, như là thí nghiệm khí quan, bút ký, ghi chép chờ bị tại chỗ tiêu hủy.

Cuối cùng nhất, Gauss càng là phóng thích một phát rung động lòng người "Hỏa Cầu thuật" .

Sắp hiện ra trận hoàn toàn chôn vùi, phòng ốc, kiến trúc, các loại thí nghiệm khí giới đều ở đây Hỏa Cầu thuật dưới nhiệt độ tan rã.

Hắn hủy đi đây hết thảy, bảo đảm không có cái thứ hai Nữ Vu Megan sinh ra.

Bất quá tại hủy đi trước đó, hắn đã dùng "Lưu ảnh cầu" ghi chép xuống một chút mấu chốt chứng cứ phạm tội, phòng ngừa cần thời điểm nói mà không có bằng chứng.

Cái này lưu ảnh cầu là ở Ngư Ca trấn thời điểm mua một viên Ma pháp kỳ vật.

Có điểm giống là kiếp trước máy quay phim, ghi chép lại hình tượng có thể thời gian dài giữ lại.

Mà thôn trưởng Hoddle cùng mấy cái khác thôn lão giống như là trói lại nặng ngàn cân vật một dạng bước chân trầm trọng đi theo ở đám người phía sau, Gauss một bên sử dụng tên là "Giao hữu thuật" kì thực "Nôn thật thuật " Ma pháp hỏi han Hoddle đám người.

Kết hợp tại trong hầm ngầm bút ký cùng thôn trưởng đám người phát biểu, hắn cuối cùng rõ ràng sự kiện từ đầu đến cuối.

Trở lại làng sau, Gauss đem các thôn dân ở trên không trên mặt đất triệu tập lại.

Theo sau đem nhà đá phát sinh hết thảy, Nữ Vu Megan tồn tại đều báo cho hiện trường thôn dân.

Nói đúng ra, Nữ Vu Megan vẫn là thảo dược thôn thôn dân "Lão tổ tông" chính là mấy trăm năm trước làng bên trong đản sinh ra một cái hiếm thấy Ma pháp thiên tài.

Vì tìm kiếm lực lượng, nàng bước lên mạo hiểm giả lữ đồ, đồng thời tại dưới cơ duyên xảo hợp lấy được hiếm thấy Vu sư truyền thừa, đi lên một đầu hoàn toàn khác biệt đổi não người Vu sư con đường.

Bởi vì dễ não giải phẫu thí nghiệm cần giảm xuống thay đổi thân thể mang tới bài dị phản ứng, nàng đưa mắt nhìn cùng mình chảy xuôi tương tự huyết mạch cùng thôn nhân trên thân.

Từ đó mở ra một trận vượt qua mấy trăm năm lâu "Nuôi dưỡng" cùng "Thí nghiệm" .

Để thuận tiện bản thân quản lý, nàng thường cách một đoạn niên đại liền sẽ chọn lựa một cái nghe lời người đỡ thành thôn trưởng, nếu như không tuân, có bất kỳ lòng phản kháng liền sẽ bị hạ độc độc chết, rồi mới chọn lựa đời tiếp theo nghe lời quản sự.

Đồng thời nàng cũng sẽ thanh lý xung quanh quái vật, định kỳ dành cho một chút vật tư hoặc là phương diện khác chi viện, phòng ngừa bản thân "Bồn nuôi cấy" gặp bất trắc.

Ở nơi này bộ vừa đấm vừa xoa gậy củ cải sách lược bên dưới, thảo dược thôn tạo thành bây giờ cục diện.

Với này đồng thời, mang tới đại giới là, thảo dược thôn người sẽ thỉnh thoảng xuất hiện "Mất tích" mất tích người trong có rất nhiều xem như Nữ Vu thay đổi thân thể mới, có thì là xem như thí nghiệm nghiên cứu hao tài.

Bọn hắn có rất nhiều giống Ibbie như vậy vì hái thuốc mà "Lạc đường " có rất nhiều lưu lại một giấy thư tín, tiến đến thành trấn ra ngoài xông xáo, có rất nhiều mắc không pháp y trị "Quái bệnh" . . . .

Mặc dù cũng có thôn dân từng sinh ra hoài nghi, nhưng rất nhanh liền bị trấn an xuống tới.

Đồng thời, thời đại này vốn là chưa nói tới an toàn.

Liền xem như bình thường làng, một cái đứa bé muốn bình an lớn lên, cũng sẽ gặp được các loại các dạng ngoài ý muốn, có một một số người vốn là sẽ ở trưởng thành trước chết yểu, tật bệnh, thất lạc, đói khát, quái vật cướp giật. . . . .

So với những cái kia không biết phong hiểm, giàu có thảo dược thôn đã tính được là là một không sai định cư chỗ.

Nguyên nhân, thất lạc hài tử gia đình chỉ có thể cố nén bi thống, an ủi là mình và hài tử bất hạnh, rồi mới tiếp tục bản thân nhân sinh.

Dù sao người mất đã mất, mà người sống như cũ cần đối mặt tương lai sinh hoạt.

Mà bây giờ, ngay trước trên quảng trường thôn dân trước mặt, Gauss đem cái kia bị che giấu chân tướng đẫm máu công bố ra tới.

Rộn rộn ràng ràng đám người lập tức nhấc lên sóng to gió lớn.

Có người khó có thể tin, coi là Gauss là ở ăn nói lung tung.

Bọn hắn đời đời kiếp kiếp sinh hoạt với đây, thế nào có thể là Nữ Vu nuôi dưỡng "Cừu non" .

Còn có người trên mặt nháy mắt quá sợ hãi.

Nhất là những cái kia lúc trước trong gia đình hao tổn qua hài đồng người, con ngươi bỗng nhiên co vào, quá khứ nói không thông sự tình phảng phất tại lúc này toàn bộ quán thông lên.

Để chứng minh bản thân lời nói không ngoa.

Gauss đem lưu ảnh cầu bên trong ghi chép hình ảnh thông qua ma lực biểu hiện ra cho thôn dân quan sát.

Kia là một đống ngâm tẩm lấy cơ thể người khí quan chai lọ, cùng với thành trang thí nghiệm số liệu ghi chép.

Thôn dân tính danh, tuổi tác, quá trình thí nghiệm đều bị Nữ Vu Megan tỉ mỉ xác thực ghi chép lại.

Đương nhiên nàng ghi chép những này chỉ là vì thân thể của mình thí nghiệm số liệu, nhưng giờ phút này lại thành rồi bằng chứng Gauss phát biểu chứng cứ.

"Là Vane! Vane hắn. . .

"

"Hắn không phải đi Barry trấn làm thợ rèn học đồ đi sao?"

"Còn có Serra. .

"

Trong đám người rất nhanh có người tìm tới chính mình quen nhau người, không dám tin tưởng bưng kín miệng mũi.

Đương nhiên trong bút ký càng nhiều tên người, đương đại thôn dân đã sớm không có bất kỳ cái gì ấn tượng, những thứ kia là quá khứ mấy trăm năm bên trong lần lượt mất tích thôn dân, bọn hắn quen biết người thân, thôn dân cũng sớm đã vào mộ phần.

Trực tiếp nhất chứng cứ còn có một lần nữa trở về Ibbie.

Nếu như nói cái khác mất tích khoảng cách chí ít đều lấy năm đo lường coi là, Ibbie thế nhưng là nửa tháng trước mới bởi vì "Hái thuốc lạc đường " trong thôn nữ hài.

Bút ký cùng Ibbie một lần nữa trở về, cũng làm cho những cái kia không thể tin được thôn dân cũng không thể không nhận rõ hiện thực.

Nguyên lai trong lòng bọn họ chỗ này "Tịnh Thổ" chỉ là Nữ Vu nơi thí nghiệm.

Phản ứng lớn nhất thuộc về những cái kia mất đi người thân thôn dân, Nữ Vu đã qua đời, bọn hắn chỉ có thể tức giận vây lên toàn bộ hành trình cúi đầu trầm mặc thôn trưởng cùng mặt khác mấy vị hiểu rõ tình hình thôn lão..