Chương 121: Báo chí, thí luyện, ác mộng (1)

Nữ thuật sĩ Shirley lại cùng bọn hắn nói chuyện phiếm một lát, phần lớn là liên quan với thị trấn Đá Xám gần đây kiến thức cùng mạo hiểm giả công hội một chút động thái.

Một hồi lâu, nàng mới ưu nhã đứng dậy, kia tập tóc đỏ như ngọn lửa chập chờn rời đi.

Cửa phòng một lần nữa đóng lại, gian phòng bên trong áp lực vô hình tựa hồ cũng theo đó tiêu tán.

Gauss cùng Alya không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhìn nhau cười một tiếng.

"Không nghĩ tới Trời xui đất khiến còn có thể nhiều một bút tiền của phi nghĩa." Gauss mở miệng nói

"Lần này vận khí quả thật không tệ, ta trở thành thanh đồng mạo hiểm giả đến nay, cũng là lần đầu gặp được loại tình huống này." Alya nói bổ sung.

"Lần thứ nhất? Như thế hiếm thấy sao?"

"Đúng thế."

Cái này khiến Gauss muốn dựa vào tìm kiếm Tà Thần nanh vuốt kiếm lấy kếch xù tiền thưởng ý nghĩ ít nhiều có chút hụt hẫng.

Bất quá nghĩ lại, nếu là Tà Thần trực tiếp vật chứng đầy đường, 10 kim tệ mỗi lần, mạo hiểm giả công hội sớm đã bị lông dê trọc mà lại loại tình huống này bản thân liền có nguy hiểm lớn hơn nữa tính

Cho nên không có cách nào dựa vào cái này kiếm tiền, cũng không phải cái gì chuyện xấu.

Rời đi phòng khách, tại nhiệm vụ đại sảnh quầy hàng, hai người tại chỗ nhận lấy làm đặc thù tình báo thù lao, 10 mai vàng óng ánh tiền

Cùng ủy thác kim một dạng tại chỗ liền chia hết rồi.

Đi vào công hội trung đình công cộng nghỉ ngơi không gian, Gauss phát hiện hôm nay nơi này tụ tập người so ngày xưa hơn rất nhiều, lại an tĩnh dị thường.

Rất nhiều nhân thủ bên trong đều bưng lấy một phần giống nhau vương quốc khẩn cấp đặc san.

Trang đầu vậy được thô đen bắt mắt chữ lớn cơ hồ đốt người nhãn cầu.

Rút kiếm thí luyện! Vị kế tiếp Kiếm thánh nhân tuyển hoa rơi người nào?

Hai người tìm rồi cái bàn trống ngồi xuống, vậy hướng báo chí nơi mượn đọc một phần.

Như thế oanh động thế giới loài người đại sự, như hoàn toàn không biết gì, thực tế lộ ra quá mức tụt hậu.

Gauss tiếp nhận kia phần mực in khí tức nồng đậm, tựa hồ vừa rời đi in ấn trục lăn còn mang theo hơi ấm còn sót lại báo chí, ánh mắt cấp tốc bị nó nội dung hấp dẫn.

Phần này do vương quốc vương phòng bỏ vốn, miễn phí khẩn cấp phái phát đến cả nước mạo hiểm giả công hội đặc san, cố nhiên là vì ngay lập tức truyền lại bản này rung động tin tức, nhưng là có sau lưng càng sâu tầng nguyên nhân.

Đó chính là, nếu có thể cổ động nước mình mạo hiểm giả tiến về đế đô, vạn nhất thật có kẻ may mắn rút ra chuôi này trong truyền thuyết Thánh kiếm, lại thêm lấy lung lạc bồi dưỡng, tương lai vương quốc có lẽ liền có thể có được một vị thuộc về bản thân truyền kỳ cường giả.

Đương nhiên, báo chí nội dung ngược lại là có chút thực tế, vẫn chưa một mực thổi phồng, mà là đem hiện thực khó khăn vậy bày ở bên ngoài.

Đầu tiên, đường xá xa xôi, tốn hao từ gánh

Từ Carlos vương quốc nhất chút vùng biên giới mang, tiến về đế đô Auridian, cần vượt ngang toàn bộ vương quốc, lại xuyên qua đế quốc rộng phương nam cương vực, đối tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói, bản thân cái này chính là một cửa ải khó, lộ phí càng là không con số nhỏ chữ.

Tiếp theo, mạo hiểm giả nhất định phải làm tốt không công mà lui chuẩn bị tư tưởng.

Bởi vì, muốn lấy được Thánh kiếm công nhận, không có quy luật chút nào mà theo.

Nó không hề giống Gauss kiếp trước biên chế, có cố định cương vị thả ra khiến người khác cạnh tranh, mà là muốn nhìn Thánh kiếm "Nhãn duyên" .

Khả năng, ngày mai sẽ có một cái người mặc phá vải đay áo, hơi thở bên trên còn lưu lại khô cạn nước mắt dịch thiếu niên rút ra Thánh kiếm, dương danh chư quốc.

Cũng có khả năng, qua mấy năm, mười năm, thậm chí càng lâu cũng không có người thu hoạch được Thánh kiếm công nhận.

Nghe nói, đương thời Kiếm thánh Roland rút ra Thánh kiếm thời điểm, bất quá là cái bừa bãi vô danh hương dã thôn phu.

Ngày đó đúng lúc gặp công chúng cởi mở nhật, cũng chỉ có tại ngày đó, người bình thường thông qua sớm xét duyệt, dù là cũng không phải là chức nghiệp giả, cũng có thể có cơ hội tiếp cận Thánh kiếm.

Trên quảng trường trừ thông qua xét duyệt lòng mang may mắn người ghi danh, duy trì trật tự vệ binh cùng kiếm sống người bán hàng rong, thậm chí không có bao nhiêu vây xem người qua đường.

Bởi vì tháng năm dài đằng đẵng bên trong không người thành công, sớm đã tưới tắt mọi người lòng hiếu kỳ. Ai có thể nghĩ tới, sẽ ở đó dạng một cái bình thản không có gì lạ sáng sớm, Thánh kiếm sẽ ở một đám "Kẻ nhà quê" bên trong chọn chủ?

"Ngươi có muốn hay không đi thử xem?" Alya buông xuống báo chí, nhìn về phía Gauss hỏi."Ngươi không phải cũng hữu dụng kiếm sao?"

"Ta sao. . . . . : " Gauss bật cười lắc đầu.

Dứt bỏ kia xa không thể chạm đường xá không nói

Nghe nói Thánh kiếm có linh, vậy nó chọn chủ tiêu chuẩn tất nhiên là phù hợp hắn bản chất chiến sĩ.

Lần này tuôn hướng đế đô, sợ rằng chín thành chín đều là chiến sĩ kiếm sĩ chờ cận chiến chức nghiệp giả.

"Ta thế nhưng là người thi pháp a." Hắn giang tay ra.

Nếu như là thánh trượng, hắn có lẽ còn có mấy phần độ khả thi.

"Chỉ đùa một chút mà thôi." Alya cũng bị bản thân không thiết thực ý nghĩ chọc phát cười, nàng không có cách nào tưởng tượng loại kia hình tượng, trong truyền thuyết Thánh kiếm sẽ không xem ngàn vạn tinh anh kiếm sĩ, lựa chọn một tên hoàn toàn không dính dáng người thi pháp làm chủ nhân.

Coi như người thi pháp cũng có thể nắm giữ một chút kiếm thuật, nhưng bản thân vẫn là không cách nào so sánh chân chính nghề nghiệp kiếm sĩ.

Thật muốn phát sinh loại sự tình này, sợ rằng sẽ trở thành một cái cùng Kiếm thánh vẫn lạc một dạng oanh động, đủ để ghi vào sử sách tin giật gân.

"Bất quá sau này nếu là thật có cơ hội đi ngang qua đế đô, quá khứ thử một chút cũng không phải không được."

"Vậy ngươi thêm dầu (cố lên)." Bị Gauss lật ngược lôi kéo Alya cười cười.

Cùng nàng trêu ghẹo xong, Gauss buông xuống báo chí.

Nói thật, những cái kia hùng vĩ tự sự, cách bọn họ hai cái này nho nhỏ cấp 1 chức nghiệp giả quá mức xa xôi

Dù là hắn thật muốn tiến đến đế đô thấy Thánh kiếm, trước mắt hiện trạng cũng làm không được.

Bây giờ khẩn yếu nhất nhiệm vụ, vẫn là cước đạp thực địa an ổn phát dục.

Mở rộng quái vật đồ giám, tích lũy đánh giết số lượng, vững bước hướng đẳng cấp cao hơn rảo bước tiến lên.

Còn như cái khác, ít nhất cũng phải đợi đến có đầy đủ lực lượng lại nói.

Đứng dậy rời đi chỗ ngồi, hai người ước định hôm sau trời vừa sáng gặp mặt, đi xử lý những cái kia người chuột chiến lợi phẩm.

Nguyên bản còn cảm thấy đây là bút không nhỏ tiền thu, nhưng vừa chia rồi tình báo thù lao khoản tiền lớn sau, những này vụn vặt tựa hồ cũng biến thành có chút không quan trọng gì rồi.

Thế là quyết định trước riêng phần mình trở về chỉnh đốn.

"Đây là ta địa chỉ, về sau có chuyện khẩn yếu, có thể đi thẳng đến nơi này tìm ta."

Tách ra trước, Alya tại mạo hiểm giả công hội dán thị trấn Đá Xám kỹ càng trên bản đồ, cho Gauss vạch ra trụ sở của mình vị trí.

Gauss so sánh trong đầu thành trấn địa đồ, kinh ngạc phát hiện, Alya mua kia tòa nhà độc căn phòng nhỏ, cách hắn tạm ở quán trọ lại cũng không xa.

Ước chừng liền một phút lộ trình khoảng cách..