Chương 274: Nữ thợ rèn (1)

Lo lắng đánh cỏ động rắn, không dám xâm nhập thăm dò.

Nàng trong cõi u minh cảm giác mình lại tới gần một chút, khả năng sẽ bị phát hiện, trong không khí lấy ở phiêu đãng đặc thù nào đó ma lực, giống như là một tầng kết giới giống như trôi nổi bao phủ.

Ảnh đơn giản góp nhặt tình báo liền dọc theo đường cũ trở về, cũng sẽ nhớ rơi xuống tiến về nơi này con đường.

Lần nữa tới đến bề mặt trái đất, trở lại Gauss đám người bên người, thời gian khoảng cách nàng tiến vào trong hầm mỏ đã qua nhanh hai giờ rồi.

"Thế nào tiến vào như thế lâu?" Gauss nhẹ nhàng thở ra."Chúng ta đều muốn cho là ngươi gặp được ngoài ý muốn, chuẩn bị tiến vào tìm kiếm ngươi."

"Xuất hiện chút ngoài ý muốn."

"Cho nên ngươi ở đây trong động mỏ gặp cái gì?"

Gauss vội vàng dò hỏi.

Ảnh liền đem mình tại lòng đất thấy cảnh tượng cho Gauss đám người miêu tả một lần.

"Rất nhiều Cẩu đầu nhân, xem ra giống như là một cái thuộc về quái vật thành trấn."

"Nhưng cụ thể bao nhiêu, ta vậy đếm không hết, hoàn cảnh nơi đây phi thường phức tạp, có rất nhiều che đậy vật cùng kiến trúc."

Ừm

Gauss sờ lên cằm, lâm vào suy tư.

Có thể để cho Ảnh đều nói ra số lượng rất nhiều, mà lại làm ra không yên lòng tiếp tục dò xét cử động, cái này Brennan lớn quặng mỏ dưới mặt đất "Quái vật trấn " quy mô không thể khinh thường.

"Chúng ta trước tránh xa một chút thương lượng một chút."

Gauss mang theo đồng đội rời đi cái này có thể nhìn ra xa đến phía dưới quặng mỏ đồi núi.

Một đoàn người lâm thời đâm doanh, bắt đầu căn cứ hiện hữu tình báo phân tích tình thế.

Hiện tại đã có tình báo là:

Đầu tiên, trong hầm mỏ hoàn cảnh phức tạp.

Bọn hắn trong tay kia phần quặng mỏ quặng mỏ giản dị địa đồ đã mất đi có tác dụng trong thời gian hạn định tính, tác dụng giảm mạnh.

Căn cứ Ảnh nói, nội bộ thông đạo giao thoa tung hoành, rất nhiều đều là quái vật mới khai quật ra, đã tạo thành loại lấy mê cung phức tạp kết cấu.

Cũng may trong hầm mỏ cao độ không tính là thấp, cũng coi như thích hợp chiến đấu, không đến nỗi bó tay bó chân.

Còn như Ảnh cuối cùng nhất đến địa phương, chính là sở hữu thông đạo hội tụ điểm, cũng là quái vật sào huyệt chủ bảo, đồng thời đã bị cải tạo thành vì kết cấu hóa nơi ở.

Tiếp theo, Kim Ngân trấn mạo hiểm giả công hội hội trưởng Jon tình báo, cũng có sai lệch.

Dựa theo hắn nói, quái vật ở giữa hẳn là tồn tại đấu tranh, kia là lúc trước mấy lần bọn hắn tại tổ chức mạo hiểm giả thăm dò quặng mỏ thời điểm phát hiện.

Cho nên phải sao chính là Jon cố ý cung cấp sai lầm tình báo.

Muốn sao là những tin tình báo này đều là bọn quái vật ngụy trang, mà lại Jon cũng không có đề cập đến ảnh thám tra được dungeon trấn.

Lấy hắn đối Kim Ngân trấn quan sát, hắn không cảm thấy quá khứ tổ chức dò xét sẽ có bao nhiêu xâm nhập.

Nhân thủ không đủ, lại thêm cũng không có dò xét ra rõ ràng uy hiếp, tỉ lệ lớn cũng chỉ là ở cạnh ngoài tiễu trừ một phen, rồi mới liền dẹp đường trở về phủ.

Đừng nhìn Ảnh vừa mới đến liền phát hiện quái vật đại bản doanh, nhưng cái này đều muốn dựa vào nàng cường đại năng lực thiên phú.

Nàng có thể tan với âm ảnh, là trời sinh thích khách cùng trinh sát, đồng thời đối không biết cùng nguy cơ có một loại khứu giác bén nhạy.

Mà lại dò xét thời điểm, nàng cũng sẽ không kinh động trong sào huyệt bọn quái vật.

Nàng dò xét hai giờ thu hoạch, so phổ thông bình thường người du đãng liên tục ở trong đó tìm kiếm mấy ngày, thậm chí càng lâu hiệu quả đều tốt hơn.

Huống hồ, Ảnh cũng nói, nàng phát hiện cái kia thông hướng quái vật đại bản doanh cửa vào cũng có chút vận khí thành phần.

Nàng là rất một lần tình cờ đụng phải đi vào.

Cho nên, bọn hắn muốn đối mặt là một có tổ chức, có kỷ luật quái vật tổ chức.

Ngoài ra, Ảnh cảm nhận được như là kết giới đặc thù ma lực, cũng nói nơi đó quái vật có tương đương trình độ ma pháp năng lực "Hỏa Cầu thuật có cơ hội phát huy sao?"

Gauss hướng Ảnh hỏi thăm.

"Tại quặng mỏ trong thông đạo khẳng định không được, sẽ bị chôn sống ở bên trong." Ảnh nghiêm túc nói.

"Nhưng này cái cỡ lớn trong huyệt động, không gian là đầy đủ, nhưng là lo lắng đổ sụp."

"Đây cũng là một vấn đề." Gauss gật gật đầu.

Hắn tin tưởng dưới đất bịt kín không gian bên trong, hắn một phát Hỏa Cầu thuật có thể tạo thành cực kỳ đáng sợ sát thương.

Nhưng bọn hắn cũng sẽ bị Hỏa Cầu thuật tạo thành phá hư liên lụy.

Một khi dẫn phát liên hoàn sụt, bọn hắn đặt mình vào ở bên trong cũng rất khó chạy thoát.

Ảnh mặc dù có thể ở thực thể bên trong xuyên qua, nhưng càng nhiều hơn chính là phụ thuộc với thực thể mặt ngoài, bởi vì tại Ảnh hóa quá trình bên trong, nàng cũng là cần hô hấp nghỉ ngơi.

Đồng thời lôi cuốn lấy những người khác tiến hành vận động, tiêu hao sẽ còn tăng lên.

Nếu là bị chôn dưới đất, tuỳ tiện vô pháp thoát đi.

"Đặt mình vào dưới đất lời nói, phi hành thuật hiệu quả cũng sẽ giảm bớt nhiều."

Tổng thể mà nói, lần hành động này không thể nóng vội.

"Chúng ta cần trước về Kim Ngân trấn một chuyến, làm tiếp một chút chuẩn bị."

"Đồng ý."

Bọn hắn chuyến này làm chuẩn bị đều là kế hoạch lúc đầu.

Hiện tại địch nhân tình báo khác nhau rất lớn, tự nhiên cần một lần nữa làm tiếp chuẩn bị.

Điều tra quái vật sau, biết rõ có chút khó giải quyết còn mãng đi vào một đợt trùng sát, kia là sẽ chỉ xuất hiện ở Gauss kiếp trước Game giả lập cách làm, bọn hắn cần trước thời hạn làm tốt càng thêm đầy đủ dự án cùng vật tư chuẩn bị.

Cưỡi lên tọa kỵ.

Một đoàn người cũng không lâu lắm lại trở về Kim Ngân trấn.

Trực tiếp đi tới công hội trụ sở.

Tại nhân viên công tác dưới sự chỉ dẫn, Gauss gõ hội trưởng Jon văn phòng.

"Mời đến."

Gauss đẩy cửa vào.

"Thế nào là ngươi, Gauss lão đệ?"

Jon đang ngồi ở bàn làm việc của mình trước, nhàn nhã một bên uống trà, một bên duyệt đọc công hội phía chính thức nguyệt san tạp chí.

Phát hiện người tiến vào là Gauss, hắn có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Liếc nhìn thời gian, khoảng cách Gauss đám người giữa trưa rời đi còn chưa qua bao lâu.

Như thế nhanh liền dọn dẹp quặng mỏ quái vật sao?

Liền xem như công hội âm thầm bồi dưỡng thiên tài, vậy không đến nỗi công tác hiệu suất như thế cao a?

"Đến, ngồi."

Gauss một đoàn người ngồi vào mềm bao trên ghế ngồi.

Bọn hắn chuyến này là tới chia sẻ tại Brennan quặng mỏ phát hiện tình báo.

Mặc kệ làm sao, trước thời hạn thông báo một tiếng bản địa công hội là chịu trách nhiệm hành vi.

Không phải, thành công còn tốt, nếu là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chọc ra cái gì chính bọn hắn đều không giải quyết được lỗ thủng, tiến tới nguy hiểm đến một cái dân thành phố sinh mệnh an nguy, vậy bọn hắn xem như tội nhân.

Vừa nghe đến Brennan quặng mỏ bên trong vẫn tồn tại một cái tự cấp tự túc, không người biết quái vật thành trấn thời điểm, Jon sắc mặt lập tức trở nên phi thường nghiêm túc.

Kim Ngân trấn khoảng cách Brennan lớn quặng mỏ nói gần thì không gần, nói xa thì không xa, đám kia quái vật nếu có một ngày từ trong lòng đất ra tới

Đánh chớp nhoáng cái thứ nhất địa điểm tỉ lệ lớn sẽ là Kim Ngân trấn.

Như thế một cái quái vật sào huyệt tại phụ cận, thật có thể nói là như nghẹn cổ họng.

"Thật sự phi thường cảm tạ các ngươi dò xét tình báo, phần tình báo này tương đương trân quý!"

Jon đứng dậy, đứng ngồi không yên.

Dù là hắn có thể tìm tới rất nhiều lý do, như là trường kỳ yên ổn hoàn cảnh bên ngoài, ngoại lai lưu động mạo hiểm giả nhân số không đủ, cư dân xói mòn nghiêm trọng vân vân.

Nhưng sự thực khách quan bên trên, bỏ mặc như thế một cái sào huyệt tại thành trấn phụ cận phát triển, không có bất kỳ cái gì hành động, đây là thuộc về hắn xem như Kim Ngân trấn mạo hiểm giả công hội hội trưởng thất trách..