Chương 105: Quái vật, nguyên liệu nấu ăn, mỹ thực (1)

"Là ngươi tự nguyện mời khách, ta nhưng không có buộc ngươi."

"Đương nhiên, hôm nay chậm trễ tiền bối ngươi không ít thời gian, nếu là không xin tiền bối ăn bữa cơm, trong lòng ta vậy băn khoăn."

"Thế thì không có, ta chỗ này vốn là không có cái gì tới cửa khách."

Andre khép lại phòng bụi gai đại môn.

Cùng bình thường tại trong tiệm mặc hưu nhàn áo ngủ khác biệt, ra cửa nàng thay đổi một thân màu xanh sẫm tinh xảo váy dài, viền váy ưu nhã dừng lại tại trên đầu gối của nàng, xuống chút nữa là mặc màu nâu da mềm giày tinh tế bắp chân.

"Tiền bối bình thường không quá ra cửa sao?"

Gauss nhìn xem nàng không ngừng đánh giá trên người mình trang tạo, một bộ rất để ý bộ dáng, hiếu kì hỏi.

"Nghỉ hưu sau liền lười nhác ra cửa, bình thường cũng có quen thuộc quán rượu đưa bữa ăn tới." Andre lại điều chỉnh một lần viền váy, xác nhận không có vấn đề sau, mới thở dài một hơi.

Bất quá cho dù nàng tận lực ăn mặc rất thành thục, nhưng một mét không tới thân cao, khiến cho nàng đi ở Gauss bên người, hai người vẫn là giống một đôi thân cao chênh lệch rất lớn huynh muội.

Gauss phát hiện, nhưng không có vạch trần.

Hắn ý thức được, Andre tựa hồ có chút để ý chiều cao của mình, nhất là tại đặt mình vào nhân loại thành trấn loại hoàn cảnh này.

Đương nhiên cũng có có thể là bởi vì thân là nghỉ hưu mạo hiểm giả, đã không dùng tấp nập ra ngoài, cho nên không quá thích ứng.

"Lên đường đi, ta buổi sáng vừa vặn thăm dò được một nhà không sai phòng ăn."

Nếu như nói thị trấn Đá Xám đại bộ phận quán rượu cũng là vì chiêu đãi tầng dưới chót mạo hiểm giả đại chúng phòng ăn lời nói, tự nhiên cũng có món ăn càng thêm tinh xảo cao cấp phòng ăn, dùng để chiêu đãi trong trấn số lượng cũng không tính đặc biệt nhiều nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả.

Dù sao, Gauss trước đó đi quán rượu thời điểm, nhưng không có trông thấy bao nhiêu hư hư thực thực Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả bóng người.

Lần này hắn chuẩn bị mời khách địa điểm, chính là buổi sáng cùng một cái cửa hàng lão bản nghe ngóng mà đến, cấp cao phòng ăn đom đóm phòng bếp bình thường chỉ có chức nghiệp giả hoặc là lui tới thị trấn Đá Xám trong thương đội trung cao cấp quản sự mới có thể vào xem.

Giống như là loại này tư gia phòng bếp nhỏ, còn có mấy nhà bình thường phổ thông mạo hiểm giả còn chưa nhất định biết được vị trí của bọn nó.

Mang theo Andre, hành tẩu tại trong hẻm nhỏ.

Hôm nay không có bao nhiêu đám mây, ánh trăng vẩy vào phiến đá trên đường nhỏ, dù là không có bó đuốc chiếu sáng, hoàn cảnh cũng không tính rất tối.

Tại mấy tòa nhà dân cư trước, Gauss tìm được một cái đom đóm hình dạng đèn đóm, mới cuối cùng xác nhận phòng ăn vị trí.

Từ bên ngoài đến xem, mảy may nhìn không ra nó là một thứ ngay tại kinh doanh phòng ăn, lầu một đại môn đóng chặt, màu vàng ấm ánh đèn xuyên thấu qua lầu hai cửa sổ choáng nhuộm mà ra.

Trong sân nhỏ trồng lấy tu bổ chỉnh tề thường xanh bụi cây, như là tinh điểm màu trắng Tiểu Hoa, phiêu tán ra nồng đậm hương khí.

Đẩy cửa đi đến trong đó, một tầng trên quầy, ngồi ngay thẳng một vị thành thục nữ tính.

"Hoan nghênh quang lâm, mấy vị?"

"Liền hai vị."

"Khách nhân đến đến thời gian vừa vặn, hiện tại vừa vặn có rảnh gian phòng . Bất quá, nếu như ngài ăn đến hài lòng, lần sau còn nguyện ý quang lâm tiểu điếm, trước khi đến, còn mời sớm hẹn trước nha." Mặc giáp trụ lấy tạp dề, thành thục đầy đặn nữ chủ quán ấm giọng nhắc nhở.

Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt vậy đem Gauss cùng Andre cái này một đôi chiều cao tổ hợp quét mắt một lần.

Nhất là trên người Andre nhìn nhiều mấy lần.

Đương nhiên, nàng cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Halfling, thị trấn Đá Xám bên trên Halfling mặc dù không có nhân loại như thế nhiều, nhưng là cũng không phải là bao nhiêu hiếm lạ tồn tại.

Chỉ là vị này Halfling nữ sĩ cho nàng cảm giác cũng rất khác biệt, bề ngoài phi thường tinh xảo, khiến người vô ý thức suy nghĩ nhiều nhìn hai mắt.

"Lầu hai hành lang dựa vào trái căn thứ hai phòng trống."

Gauss một bên dọc theo cấp cao mộc tay vịn xoay tròn thang lầu đi đến tầng hai, một bên đánh giá trong tiệm trang hoàng.

Trong nhà ăn, không có quá nhiều phồn đóng vai tác phẩm nghệ thuật, nhưng cho người cảm giác cũng rất dễ chịu, chỉnh thể phong cách liền như là nhà bình thường ấm áp.

"Vừa mới cái kia nữ nhân, cũng là chức nghiệp giả." Andre bất thình lình nói.

"Thật sao?" Gauss nghe vậy có chút ngoài ý muốn.

Ở hắn trong cảm giác, cái kia nói chuyện nhẹ giọng nhẹ khí ôn nhu nữ cửa hàng trưởng, hoàn toàn không có một tia khí tức nguy hiểm.

"Hẳn là cũng giống như ta, nghỉ hưu rất nhiều năm đi." Andre ngáp một cái.

"Cái này sao phát hiện? Ma pháp sao?"

"Thế nào khả năng, còn có tại trong thành trấn, tốt nhất đừng tùy tiện đối người xa lạ sử dụng ma pháp. Cái này đối với tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tới nói, đều là một loại nhục nhã giống như chọn hành vi." Andre lườm hắn một cái.

"Đương nhiên, nếu như ngươi minh xác biết rõ thực lực đối phương kém xa ngươi cũng không cái gọi là, nhưng nếu là gặp được thực lực không rõ người, tốt nhất vẫn là không muốn vào đi loại này nguy hiểm hành vi."

"Rõ ràng rồi." Gauss gật gật đầu.

"Ta sở dĩ làm ra điều phán đoán này, chỉ là thông qua ta hơn người nhãn lực." Andre tiếp tục giải đáp nói."Ngươi vừa rồi nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện bờ vai của nàng cùng xương quai xanh da dẻ so địa phương khác muốn thô ráp, mà lại nhan sắc càng đậm, xương hông vị trí cũng có chút không bình thường hạ xuống, gốc ngón cái, chưởng xuôi theo mặc dù làm bảo dưỡng, nhưng là có thể trông thấy kén vết tích."

"Nói rõ cái kia nữ cửa hàng trưởng, trước đó lâu dài đeo hộ giáp, chưởng kiếm hoặc là khống chế dây cương."

"Học được, Andre tiền bối."

"Gauss tiểu tử, mặc dù ngươi tấn thăng nghề nghiệp tốc độ xác thực khả năng so với người bình thường mau mau, nhưng ngươi muốn học tập đồ vật còn có rất nhiều đâu." Andre lẩm bẩm vài tiếng.

Nàng cảm giác ban ngày từ trên thân Gauss cảm nhận được rung động, bao nhiêu tìm về một điểm sân bãi.

Đi tới lầu hai, hành lang những phòng khác đại môn đóng chặt, chỉ có một gian phòng trống không.

Nặng nề cửa gỗ hẳn là làm tốt đẹp cách âm xử lý, nghe không được đến từ cái khác bao sương bất luận cái gì một chút xíu thanh âm.

Khép lại cửa gian phòng, Gauss ít nhiều biết vì sao chức nghiệp giả nguyện ý đến vào xem loại này nhà ăn nhỏ rồi.

So với quán rượu, xác thực muốn thanh tịnh rất nhiều.

Ngoài cửa sổ, còn có thể trông thấy xung quanh thành trấn cảnh đêm..