Chương 276: Dạ Dày vương ràng buộc (2)

Ngày kế tiếp.

Từ mạo hiểm giả công hội ra tới sau.

Alya từ một phương hướng khác đi tới.

Tại nàng phía sau, là một cỗ đổ đầy nguyên liệu nấu ăn xe vận tải.

"Đây có phải hay không là hơi quá nhiều, chúng ta lần này ủy thác kỳ thật cũng không cần tốn hao bao nhiêu ngày a?"

Gauss nhìn xem có thể tráng lệ nguyên liệu nấu ăn dự trữ, chột dạ hỏi.

Hắn biết rõ, cho nên sẽ có như thế vừa ra.

Là tối hôm qua "Ăn vương tranh bá thi đấu" đem điều này trong đội hậu cần tổng quản dọa sợ.

Nhưng trên thực tế, xa xa không cần làm đến loại tình trạng này.

Bởi vì hôm qua hắn thuộc về là kỳ phùng địch thủ, khẩu vị đứng lên a rồi.

Bình thường lượng cơm ăn không có như vậy khoa trương.

Đồng thời, lúc cần thiết, hắn chuẩn bị một chút bảo thạch cùng kim loại hiếm bột phấn mảnh vỡ xem như lâm thời đồ ăn.

Thật cần trong thời gian ngắn bổ sung ma lực thời điểm, hắn [ đặc thù dạ dày ] có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong đem những này đặc thù khoáng vật cùng kim loại chuyển hóa thành năng lượng.

"Không được, phải có chuẩn bị không ưu sầu."

Alya quật cường lắc đầu.

Trong đội có hai cái Dạ Dày vương, vật tư dự trữ khối này vậy nhất định phải đuổi theo.

Gauss gật gật đầu.

Theo sau chỉ có thể đem những thức ăn này cất vào cỡ trung túi trữ vật bên trong.

"Chuẩn bị lên đường đi."

Albena cũng có một đầu tọa kỵ.

Bắc Địa tuần lộc.

Đây là nàng tọa kỵ chủng loại, không tính thường gặp tọa kỵ chủng loại.

Albena Bắc Địa tuần lộc là một đầu vai cao tiếp cận hai mét hai, hình thể dị thường hùng tráng khôi ngô Cự Lộc.

Bề ngoài của hắn dày đặc mà xoã tung, bày biện ra một loại màu nâu đậm cùng màu xám trắng xen lẫn loang lổ hoa văn, hoặc như là một loại thiên nhiên ngụy trang màu sắc tự vệ.

Albena còn chuyên môn vì nó rèn đúc một đỉnh kim loại mũ bảo hiểm, đem hơn phân nửa đầu bao vây lại, chỉ lộ ra một đôi trầm ổn bên trong mang theo chút dữ hung hãn con mắt.

Đầu này Cự Lộc chỉ là đứng ở nơi đó, liền tản mát ra một chủng loại như Albena như vậy bưu hãn khí tức dày nặng.

Đương nhiên, cũng chỉ có loại này cự thú có thể khiêng được động nàng, bình thường tọa kỵ thật đúng là khó thắng như thế trách nhiệm.

Gauss dưới thân "Lục Hành Điểu" hơi hướng một bên đã rời xa mấy bước.

Đây là nó xem như sinh vật bản năng cảm nhận được bất an.

Chỉ có thể dựa vào tiếp xuống thời gian đi chậm rãi thích ứng.

Như vậy một cái tráng lệ tiểu đội, rất nhanh tại rất nhiều dân trấn ánh mắt tò mò bên trong, rời đi Kim Ngân trấn, hướng về Brennan quặng mỏ lớn phương hướng chạy tới.

Đạp lên lữ đồ sau, Gauss ngoài ý muốn phát hiện, Bắc Địa tuần lộc mặc dù hình thể lớn, nhưng bất kể là tốc độ vẫn là sức chịu đựng đều tương đương xuất sắc.

Bắc Địa tuần lộc chở Albena ưu nhã di chuyển bước chân, như cũ có thể ổn ổn đương đương đi theo đội ngũ.

Chỉ dựa vào điểm này, Gauss liền dám khẳng định đầu này cường tráng tuần lộc tọa kỵ có thể chiến thắng rất nhiều Tinh Anh cấp chức nghiệp giả.

Cũng không lâu lắm, đám người liền tới đến rồi lần trước quan sát Brennan quặng mỏ lớn địa phương.

Hoang vu cảnh tượng một lần nữa xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong, cùng hôm qua bọn hắn đến thời điểm không có khác nhau.

"Albena, ngươi đối kề bên này quen thuộc sao?"

"Thật có lỗi, Gauss đại nhân, ta cũng không còn tới qua nơi này." Albena mang theo áy náy lắc đầu.

Nàng vô pháp xem như bản địa dẫn đường.

Bởi vì nàng kỳ thật cũng là kẻ ngoại lai, từ xa xôi Bắc cảnh mà tới.

"Hừm, vậy liền vất vả Ảnh ngươi lại nhiều dò xét một lần, ghi chép bên trong hoàn cảnh, quái vật phân bố, cùng với quái vật bố trí cạm bẫy."

Mặc dù Ảnh hôm qua đã dò xét ra một đầu thông hướng quái vật thành trấn đường dẫn, nhưng chỉ có một con đường là xa xa không đủ, vạn nhất thông đạo ngoài ý muốn nổi lên lời nói, đám người liền xem như muốn rút lui cũng không biết hướng cái gì phương hướng rút.

Bọn hắn nhất định phải nhiều lục lọi ra mấy mảnh con đường, tốt nhất đem toàn bộ Brennan quặng mỏ lớn dưới đất hoàn cảnh đều sờ cái thấu triệt.

"Rõ ràng."

Ảnh gật gật đầu.

Cái này vốn là thuộc về chức trách của nàng.

Hôm qua cho nên trước thời hạn rút khỏi đến, không có tiến một bước dò xét, cũng chỉ là muốn đem dò xét kết quả cáo tri Gauss đám người, tùy hắn quyết định tiếp sau hành động.

Tất nhiên bây giờ xác nhận muốn bắt đầu cái này ủy thác.

Nàng cũng làm được rồi đem Brennan quặng mỏ lớn phức tạp quặng mỏ hệ thống dò xét một lần chuẩn bị.

Mà cái này hiển nhiên là một to lớn công trình.

Nhưng đây cũng là nàng xem như điều tra vị giá trị vị trí.

Một cái thành thục đội ngũ, nhất định cần phải có khác biệt sở trường nghề nghiệp tiến hành bổ sung.

Dựa vào Gauss cùng cấp 6 chiến sĩ Albena vậy không có khả năng đảm nhiệm sở hữu công tác.

Gauss trước hướng Ảnh trên thân mặc lên một cái [ Gauss lập trường ] phòng hộ, theo sau là Alya, Thranduil bắt đầu vì nàng thêm vào thuộc tính BUFF.

Chồng xong tăng thêm Ảnh, tại cùng Gauss gật đầu xác nhận qua sau, thân hình đột nhiên bị âm ảnh bao khỏa, theo sau cả người lặng yên không một tiếng động "Dung nhập" mặt đất, hóa thành một đạo hắc ảnh cấp tốc dọc theo dốc núi hướng quặng mỏ cửa vào mau chóng đuổi theo.

Albena đứng ở một bên âm thầm gật đầu.

Nàng thừa nhận nàng ban đầu muốn lâm thời gia nhập chi đội ngũ này, đúng là nhìn thấy Gauss thời khắc đó đầu não nóng lên kết quả.

Nhưng trải qua ngày hôm qua năng lực biểu hiện ra, cùng với tiếp sau ở chung, nàng ẩn ẩn vậy phát hiện, chi đội ngũ này giống như có chút không giống nhau nhất là Gauss, không quá giống tinh anh chức nghiệp giả, cho nàng cảm giác càng giống là một tên không thể so nàng yếu quá nhiều đại sư cấp chức nghiệp giả.

Mà bây giờ, một mực trầm mặc ít nói, như cái người trong suốt tóc đen tiểu muội, vậy triển lộ ra riêng một ngọn cờ năng lực đặc thù.

Lấy nàng ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra có được loại này năng lực thiên phú điều tra nghề nghiệp giá trị.

Tóc đen tiểu muội cho đoàn đội mang tới trợ giúp đã xa xa không phải một cái bình thường cấp 5 người du đãng có thể mang tới rồi.

Mà lại mấy người lẫn nhau ở giữa phối hợp lại cũng rất ăn ý.

Trách không được có lực lượng tham dự vào dạng này ủy thác bên trong.

Yên lặng, nàng đối chi đội ngũ này đánh giá ngay tại tăng lên.

"Nghỉ ngơi trước một hồi đi."

Gauss ba người đã rút đến cách đó không xa che bóng dưới cây, nhìn xem Albena đã lâm vào suy tư không có theo tới, hướng nàng vẫy vẫy tay, lên tiếng nói.

Albena quay đầu nhìn về phía dưới cây Gauss.

Dưới bóng cây, tấm kia khiến người vui tai vui mắt khuôn mặt vẫn không có khuyết điểm.

Nàng một lần nữa phủ lên nụ cười nhạt.

"Đến rồi."

Bất quá, quả nhiên, chi đội ngũ này hấp dẫn nhất nàng vẫn là bởi vì có cái soái ca.

Trừ ra ngoài dò xét Ảnh bên ngoài, Độ Nha Erk vậy mang theo nó quạ các tiểu đệ tại thiên không xoay quanh thu thập tình báo.

Một khi phát hiện trên mặt đất xuất hiện quái vật tung tích, Độ Nha liền sẽ trở về thông báo bọn hắn.

"Gauss đại nhân, ngươi đói bụng sao?"

Albena ngồi ở Gauss đối diện.

Không biết từ nơi nào lấy ra một khối tản ra mùi thơm bánh ngọt.

Gauss lắc đầu.

"Cảm ơn, vẫn chưa đói."

Bọn hắn ăn sáng xong mới lên đường.

Albena yên lặng thu về.

Thranduil nhìn xem một màn này, có chút sau đó phát hiện nhìn về phía vị này lâm thời đồng đội.

Albena nàng có phải hay không đối đội trưởng. . .

Không xác định, nhìn nhìn lại?

Brennan quặng mỏ lớn, tĩnh mịch lòng đất.

Một nơi do thiên nhiên to lớn khung động cải tạo mà thành "Quảng trường" bên trên, khắp nơi tràn ngập bột khoáng thạch bụi đất.

Hướng trên đỉnh đầu ném xuống yếu ớt tia sáng, những tia sáng này là đến từ trên vách đá mảng lớn sinh trưởng u lục sắc phát sáng cỏ rêu, đem toàn bộ không gian bao phủ tại một mảnh quỷ quyệt ánh sáng nhạt bên trong.

Một đám miếng vảy thô ráp, ánh mắt hung hãn Cẩu đầu nhân chiến sĩ, đang tay cầm sắc bén cuốc chim cùng đoản mâu, tiến hành rất có trình tự quy tắc thao luyện.

Nương theo lấy trong cổ họng phát ra thô câm mà có tiết tấu tiếng hò hét, động tác của bọn nó coi như chỉnh tề.

Chí ít không phải thông thường quân lính tản mạn có thể đánh đồng với nhau trình độ.

Mấy vị trên đầu mang theo tượng trưng địa vị chiến lợi phẩm xương đóng vai, trảo phần giữa lấy thiêu đốt ngọn nến tinh anh Cẩu đầu nhân, vây đứng tại dọc theo quảng trường thấp giọng trò chuyện.

Bọn chúng đỏ thắm mà lấp lóe trí tuệ con mắt cảnh giác quét mắt bốn phía, ngẫu nhiên phát ra bén nhọn chỉ lệnh, điều chỉnh thao luyện đội ngũ trận hình.

Tại càng xa xôi, trên vách đá mở lấy lít nha lít nhít, như là tổ ong giống như đơn sơ huyệt động.

Một chút càng thêm gầy yếu Cẩu đầu nhân đang từ những này trong sào huyệt nối đuôi nhau mà ra, xếp hàng đi hướng thông hướng càng sâu đường hầm hắc ám thông đạo.

Bọn chúng đi ngang qua khói đen bốc lên cùng Hỏa tinh đơn sơ lò sưởi.

Ở nơi đó, do bọn chúng khai thác đào móc khoáng thạch đang bị một chút đặc thù Cẩu đầu nhân công tượng tại đinh đinh đang đang gõ lấy.

Khoáng thạch sẽ bị Cẩu đầu nhân công tượng gia công thô luyện thành vì kim loại.

Một tên Cẩu đầu nhân công tượng đang dùng cái kẹp đem một khối nung đỏ kim loại phôi kìm ra, để ở một bên làm lạnh.

Lò lửa nóng rực hỏa diễm để nó trên lân phiến mồ hôi cấp tốc bốc hơi, nhưng này chỉ cần cù sinh vật lại phảng phất không hề hay biết.

Nó thừa dịp cái này khó được ngắn ngủi thời gian nghỉ ngơi, cùng cái khác đồng bạn một dạng, đem ánh mắt không hẹn mà cùng ném hướng sào huyệt chỗ sâu nhất, trong mắt mang theo kính sợ cùng ánh mắt cuồng nhiệt.

Ở nơi đó, có bọn chúng nguyện ý đánh đổi mạng sống đi kính dâng "Chủ" !.