Chương 324: Băng tuyết giáng lâm (2)

"Quả nhiên, ngươi có trở thành Honchkrow tiềm lực." (quạ đen đầu đàn)

Gauss gật gật đầu.

Không phí công hắn tốn tâm tư tiến hành bắt.

Tại Độ Nha Erk "Xuất thủ" sau, cũng không lâu lắm bọn này quạ tiểu đệ liền đối với nó triệt để vui lòng phục tùng.

Gauss cũng liền giải khai bọn chúng trên người trói buộc.

Nhìn xem xoay quanh ở trên đỉnh đầu không quạ đen, cùng thỉnh thoảng rơi xuống phân chim, Gauss vội vàng nhắc nhở Erk đối mới tới thủ hạ tiến hành quy huấn.

Hắn cũng không muốn thời thời khắc khắc chú ý có hay không phân chim nện vào trên đỉnh đầu.

"Cạc cạc!"

Thấy không còn có phân chim rơi vào bọn hắn phụ cận, Gauss liền thu hồi ánh mắt.

Ma pháp có lợi có hại.

Điều tra Ma pháp thường thường cũng có thể bị phản trinh sát Ma pháp phân biệt đến.

Có đôi khi, ngược lại giống như là loại này bình thường không có gì lạ sinh vật, có thể tạo được cực kì ẩn núp điều tra hiệu quả.

Quạ đen cùng chim sẻ xem như thường thấy nhất hai loại loài chim.

Tuyệt đại đa số người nhìn thấy bọn chúng cũng sẽ không ngay lập tức hướng điều tra thám tử góc độ nghĩ, chớ nói chi là những cái kia ma vật rồi.

Bọn chúng để ý sợ rằng chỉ có những này quạ đen khi nào rơi vào bọn chúng bên người, có hay không trở thành bọn chúng trong bụng thức ăn độ khả thi.

"Cạc cạc!"

Erk đi tới Alya bên người.

"Erk nói bọn này quạ đen biết rõ Sài Lang nhân vị trí cụ thể."

"Nếu như cần, bọn chúng có thể mang bọn ta đi."

"Được. Đợi ngày mai lại nói."

Tại tường thành dưới chân nghỉ ngơi một đêm.

Sáng sớm hôm sau.

Gauss phát hiện, đỉnh đầu quanh quẩn đàn quạ số lượng bất tri bất giác lớn mạnh hơn không ít.

Đã có ba mươi, bốn mươi con.

"Cái gì tình huống?"

"Hẳn là Erk thuần phục những cái kia quạ đen, tối hôm qua lại về hẻm núi sào huyệt nơi đem đồng bạn mang tới." Alya trừng mắt nhìn.

Nàng cũng không có dặn dò Erk tiến hành những này thao tác.

"Được rồi, nhiều chút là hơn chút đi."

Gauss cắt một chút thịt sống ném mặt đất.

Rất nhanh đỉnh đầu quạ đen liền giống như là trời mưa một dạng ào ào rơi xuống, ngậm lấy trên mặt đất khối thịt, bất quá không dám ở ngay lập tức ăn uống, mà là quay đầu nhìn về phía thống lĩnh Độ Nha Erk.

Khi lấy được đáp lại sau, bọn chúng mới ngước cổ lên đem "Miễn phí bữa sáng" nuốt xuống bụng.

"Cạc cạc!"

"Cạc cạc!"

Đàn quạ bên trong rất nhanh vang lên hô ứng lẫn nhau khoái hoạt tiếng kêu.

Lại có cái khác quạ đen bay về phía trong hạp cốc.

Gauss thấy thế cũng không có lệnh cưỡng chế Erk tiến hành ngăn lại, không phải liền là đồ ăn sao?

Goblin thi thể có rất nhiều.

Quạ đen vốn là thích tập trung lại ăn mục nát, giống Goblin, Cẩu đầu nhân loại này thường gặp quái vật thi thể, vậy thường xuyên xuất hiện ở bọn chúng "Thực đơn" bên trên.

Ăn xong điểm tâm.

Một đoàn người tiếp tục hướng trong hẻm núi xuất phát.

Gauss không có đem York, Ibbie cha và con gái lưu tại hẻm núi bên ngoài.

So với bọn hắn lưu tại hoang dã, hiển nhiên vẫn là theo bọn hắn cùng nhau hành động càng thêm an toàn.

Cái này hẻm núi hoàn cảnh đại thể vẫn là an toàn.

Mà lại có như thế nhiều "Bản địa quạ" nhãn tuyến, địch nhân cơ hồ không chỗ che thân.

"Cạc cạc!"

Tại dẫn đường đảng dưới sự chỉ dẫn, Gauss một đoàn người tại trong hạp cốc nhanh chóng đi vào.

Một cỗ xui xẻo mùi thối thuận gió rét thổi tới.

Gauss thoáng nhìn dưới chân tảng đá khe hở dị sắc tạp mao, là hắn biết Sài Lang nhân liền tại phụ cận.

Ngừng

Đi đến nơi này hẻm núi đã trở nên rộng rất nhiều.

Bởi vì độ rộng vấn đề, ánh mặt trời chiếu tiến vào thời gian vậy so chật hẹp đoạn càng dài, vì vậy nơi tạo thành trong hẻm núi một nơi thực vật cánh rừng.

Chí ít vốn nên như vậy. . .

Alya đưa tay chạm đến trên vách đá dây leo.

"Thực vật ngay tại tàn lụi khô héo. . . Có đồ vật tại ô nhiễm mảnh đất này."

Gauss gật gật đầu.

Triệu hồi ra đất sét sinh vật.

Hắn hiện tại triệu hoán đi ra đất sét Goblin mỗi cái đều có 2 ---- cấp 3 sức chiến đấu, lại thêm "Hung hãn không sợ chết " ý chí, đã là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Hắn lưu lại hai con đất sét Goblin cùng Ulfang chăm sóc Ibbie hai người.

Nếu thật sự bất hạnh xảy ra bất trắc, đất sét Goblin sẽ ngăn chặn địch nhân, rồi mới do hành động tốc độ mau lẹ hơn Ngân Lang Ulfang chở được hai người rời đi nơi này.

An bài xong những này sau, Gauss đám người mở một cái trước khi chiến đấu tiểu hội.

"Suy xét đến nơi đây đặc thù địa hình, chiến đấu bắt đầu sau, ta tỉ lệ lớn không có cách nào sử dụng Hỏa Cầu thuật."

Hắn lo lắng Hỏa Cầu thuật nổ tung sóng xung kích sẽ dẫn phát trong hạp cốc ngọn núi đất lở, mặc dù tỉ lệ lớn có thể trọng thương Sài Lang nhân sào huyệt, nhưng là sẽ gia tăng rất nhiều không thể khống phong hiểm.

"Ta hẳn là sẽ thử một chút ta gần nhất vừa nắm giữ pháp thuật mưa tuyết bạo, đưa chúng nó từ trong rừng bức đi ra, chúng ta đến lúc đó dùng khoẻ ứng mệt, đối trốn tới Sài Lang nhân phát động đả kích."

"Lần này cũng không cần lưu thủ, giao cho ta giải quyết rồi."

Gauss cố ý dặn dò.

Một mặt là lần này ủy thác dù sao liên lụy tới Ác Ma lãnh chúa lực lượng, mặc dù là lấy tế đàn hình thức hình chiếu ra tới một tia, nhưng là muốn càng thêm thật lòng đối đãi.

Một phương diện khác, hẻm núi địa hình dù sao không thể so mở mang hoang dã, tận lực sớm đi giải quyết vì tốt.

"Rõ ràng."

"

"

Đơn giản trao đổi qua sau.

Gauss cho đồng đội nháy mắt.

Theo sau chậm rãi bay về phía phía trước.

"3 hoàn pháp thuật * mưa tuyết bạo Iv2(18 ∕ 20) "

Mặc dù bởi vì nắm giữ thời gian quá ngắn, độ thuần thục còn không có triệt để kéo lên, nhưng là đủ, dù sao không phải trong chiến đấu trong điện quang hỏa thạch sử dụng.

Gauss hít thở sâu một hơi.

Trong miệng của hắn chậm rãi ngâm xướng ra Long ngữ.

Một cỗ băng hàn ma lực ở bên cạnh hắn cấp tốc tụ lại, để vốn là thanh lãnh nhiệt độ không khí bỗng nhiên giảm xuống.

Ông

Màu lam nhạt Ma pháp ba động lấy Gauss làm trung tâm, như là sóng nước cấp tốc khuếch tán ra tới.

"Mưa tuyết —— —— bạo!"

Theo Gauss cuối cùng nhất hai cái Long ngữ âm tiết phun ra.

Oanh

Một loại trầm muộn thanh âm đột nhiên giáng lâm, phảng phất đến từ Cực Bắc Băng Nguyên chỗ sâu hàn ý bộc phát ra.

Cánh rừng trên không, thời tiết đột biến.

Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn trống rỗng vẩy xuống, nhiệt độ không khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống.

Cỏ cây mặt ngoài cấp tốc bao trùm lên thật dày sương trắng.

"Ken két!"

Khí lạnh đem phiến lá đóng băng nứt vỡ, rớt xuống đất, nện thành mảnh vỡ.

Cái này không chỉ là một trận thông thường băng tuyết.

Trong đó còn kèm theo vô số sắc bén như đao Băng Tinh mảnh vỡ cùng mưa tuyết, bọn chúng tại Gauss ma lực dẫn đạo trong cuồng phong cao tốc xoay tròn, phát ra "Sưu sưu " tiếng xé gió, trong rừng trong đất cuốn sạch lấy.

Gió tuyết giáng lâm!.