Chương 249: Ta đã thấy rất nhiều thiên tài (1)

" Vives. . . Bạch Lãng gia tộc. . .

Gauss tại trong đầu tìm tòi một phen, rất nhanh nhớ tới là ở chỗ nào nghe nói qua gia tộc này danh tự.

Rất nhanh liền nghĩ lên đến. Là ở thị trấn Đá Xám tiến về Tán Rừng trấn trên đường, vị kia hay nói đội trưởng kỵ binh tại nói chuyện phiếm bản tỉnh thế lực lúc từng lơ đãng nhắc qua.

Mà Vives gia tộc, cũng gọi là làm Bạch Lãng gia tộc, là một tại "San hô ba thành" đều có được thâm hậu ảnh hưởng lực Tử tước gia tộc.

Gia tộc này nhân khẩu thịnh vượng, thực lực hùng hậu, căn cơ của bọn họ cùng đại bản doanh, chính là toà này thành Senna.

Nhìn thấy Gauss như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Adele mỉm cười, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa hắn nghe nói qua.

Nàng bưng lên bên ngoài người phục vụ bưng tới tản ra nhàn nhạt hương thơm nước trà, khẽ hớp một ngụm.

Ngữ khí bình thản tiếp tục nói.

"Xem ra ngươi cũng đã được nghe nói ta vị trí gia tộc." Nàng đặt chén trà xuống, ngón tay tùy ý ở trên bàn vẽ một cái bất quy tắc vòng tròn.

"Ở tòa này bến cảng thành thị, mỗi ngày phun ra nuốt vào thuyền buôn, có gần ba thành tiền thuế cuối cùng sẽ chảy vào Vives gia tộc nhà kho. Có thể nói, bến cảng tuyệt đại đa số cỡ lớn ụ tàu cùng thương hội, sau lưng đều có Vives cái bóng. Sợ rằng chúng ta dưới chân căn này phòng huấn luyện, cũng có nó cung cấp ma pháp vật liệu cùng kỹ thuật ủng hộ."

Ngữ khí của nàng rất bình thản, không vội không chậm, ngược lại không giống như là đang khoe khoang, chỉ là tại trình bày sự thật.

"Nhưng cho dù là như vậy, ta xem như trực hệ tử đệ, tại ta trở thành mạo hiểm giả về sau hơn mười năm, ta đều như cũ bên ngoài phiêu bạt."

"Ta từng tại gió bão cùng hải thú vật lộn, đã từng tại hải đảo trạm gác đảm nhiệm thủ vệ, trực diện ngư nhân cướp bóc cùng sóng thần, thẳng đến dựa vào kiếm trong tay của ta, từng bước một thắng được "Kiếm Chuẩn " danh hiệu, thành công tấn thăng Đại Sư giai vị sau, mới bị gia tộc triệu hồi, đảm nhiệm chức vụ hiện tại."

"Bất quá dù là hiện tại, gia tộc cũng chưa khô dự ta quá nhiều."

Trong giọng nói của nàng mang nhìn một tia tự hào.

Nếu như nàng chỉ là một chỗ dựa gia tộc sâu mọt, có lẽ trước đó nhân sinh đều sẽ trở nên càng thêm nhẹ nhõm, cơm bưng nước rót, đi đến đâu đều có người yên trước ngựa sau, nhưng hơn phân nửa cũng vô pháp giống như bây giờ nắm giữ bản thân vận mệnh.

Không chừng đã trở thành gia tộc thông gia công cụ, bị mang đến cái nào đó lạ lẫm quý tộc phủ đệ, trở thành duy trì lợi ích ràng buộc.

Nàng có thể bảo trì đầy đủ độc lập tính, cũng là nguyên với rất nhiều năm trước lựa chọn của mình.

Nàng có chút xuất thần, qua một trận, trông thấy Gauss đang nhìn chính mình.

Vỗ trán một cái, mới nhớ tới vừa rồi chuẩn bị nói lời đề, chần chờ một lát, nàng mới hé mở môi đỏ.

"Lời kế tiếp, cùng ta cá nhân không quan hệ, chỉ là Vives gia tộc mượn ta miệng, hướng ngươi phát ra mời, hi vọng cùng ngươi thành lập được một đoạn hữu nghị."

Adele lật tay lấy ra một trương quyển trục.

Đây là tại mời chào ta?

Gauss đối lên Adele ánh mắt, trong lòng ám.

"Ngươi có thể đem loại mời mọc này nhìn thành là thiết lập một loại minh hữu hoặc là khách khanh quan hệ."

"Nếu như ngươi nguyện ý tiếp nhận phần này thiện ý."

" Vives gia tộc vậy nguyện ý tại ngươi mạo hiểm con đường vì ngươi cung cấp một chút tiện lợi."

"Bao quát, nhưng không giới hạn trong tình báo ủng hộ, tài nguyên nghiêng, nhưng không phải trực tiếp tặng cho, mà là một ít trên thị trường không dễ mua sắm cung không đủ cầu vật tư, ngươi có thể lấy càng thêm ưu đãi giá cả thu hoạch được gia tộc thương đội tiếp tế."

"Nhân mạch dẫn tiến. Khi ngươi cần tiếp xúc tầng cao hơn vòng tròn, hoặc là giải quyết một ít thời điểm khó khăn, có thể lợi dụng Bạch Lãng gia tộc mạng lưới quan hệ lạc."

"Hàng năm có thể cố định học tập đến mấy môn phù hợp ngươi trước mắt đẳng cấp kỹ năng, nhưng sẽ không quá nhiều."

Gauss yên lặng nghe Adele công thức hoá giới thiệu, một bên không khách khí chút nào ăn trên bàn đặt vào điểm tâm cùng đồ ăn.

Nhớ tới nàng trước đó nói những lời kia, bao quát chính nàng bản thân trải nghiệm.

Nhịn không được mở miệng nói.

"Như vậy, đại giới là cái gì đâu?"

Adele không lưu dấu vết gật gật đầu.

"Chỉ cần ngươi đồng ý cùng Vives gia tộc một vị thành viên dòng chính ký kết hôn ước, đồng thời, các ngươi cái thứ nhất dòng dõi, để cho gia tộc phụ trách dưỡng dục người trưởng thành."

Gauss trong lòng nghe xong.

Nói thầm một tiếng quả nhiên, trên đời này chưa từng có cơm trưa miễn phí.

Huống chi là quý tộc, sẽ chỉ so với người bình thường càng thêm tinh thông tính toán.

Cái này đại giới có lẽ đối có ít người tới nói, cũng không tính cái gì, thậm chí còn là một loại ban thưởng.

Có thể dung nhập một cái quý tộc mạng lưới quan hệ lạc, đại giới là giao ra cái thứ nhất đời sau, tương đương với nhận làm con thừa tự cho Vives gia tộc bồi dưỡng.

Tương đương với Vives gia tộc dùng một chút giai đoạn trước đầu tư, đổi lấy một cái bọn hắn công nhận thiên tài huyết mạch đời sau.

Đồng thời một khi thành lập được hôn nhân quan hệ, dù là cũng không phải là chân chính trên ý nghĩa ở rể, giữ vững nhất định tự chủ tính, nhưng nếu là Vives gia tộc xảy ra bất trắc, còn có thể khoanh tay đứng nhìn sao?

Gauss rơi vào trầm mặc.

Adele vậy không vội mà thúc giục.

Chỉ là đang yên lặng bưng lấy chén trà, bờ môi khẽ mở, uống nước trà.

"Thật có lỗi." Gauss nâng bắt đầu, ánh mắt thanh tịnh mà kiên định, đối lên Adele ánh mắt.

"Cảm tạ Vives gia tộc hậu ái, chỉ là liên quan với hôn ước cùng dòng dõi an bài, mời giận ta khó mà tiếp nhận."

"Ta biết rồi, vậy cái này sự kiện liền bỏ qua rồi."

Vậy

Ngươi không còn khuyên nhiều nói một chút không?

Vượt quá Gauss dự kiến, Adele chỉ là rất bình thản gật đầu, một chút cũng không có thay mình gia tộc lại nhiều thuyết phục ý tứ.

Hắn cự tuyệt được dứt khoát, nhưng Adele tiếp nhận được đồng dạng sạch sẽ lưu loát.

Thậm chí mang theo một điểm nhiệm vụ hoàn thành giải thoát cảm giác.

"Chớ nhìn ta như vậy, ta cũng chỉ là thay chuyển đạt mời mà thôi." Adele khoát tay áo, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ, nhanh chóng đem kia phần quyển trục thu vào.

"Đám lão cổ đổng ái tài sốt ruột, nhìn thấy các ngươi những thiên tài này, liền không nhịn được tâm động, tưởng tượng là thu thập đồ cất giữ một dạng, muốn đem huyết mạch của các ngươi tan đến trong gia tộc đi."

"Ngươi cũng không phải là cái thứ nhất chịu đến mời thiên tài."

"Những người khác đồng ý sao?" Gauss có chút hiếu kỳ.

"Một số nhỏ đồng ý, đương nhiên còn thừa kia phần lớn người bên trong, cũng không hoàn toàn là không tiếp thụ nổi kèm theo điều kiện mới cự tuyệt, có chút chỉ là muốn cùng càng cường đại hơn gia tộc cường cường liên hợp mà thôi, đương nhiên cũng không thiếu không nguyện ý bị trói buộc."

"Dù sao mỗi một lần quà tặng, đều sớm đã trong bóng tối đánh dấu xong giá cả."

Gauss nghe vậy gật gật đầu.

Xem ra chỉ là làm theo thông lệ rộng tung lưới, thiều thu cá thôi.

"Được rồi, việc vặt kết thúc rồi, chúng ta nghỉ ngơi nữa một hồi, đợi một chút liền bắt đầu kiếm kỹ dạy học đi."

"Ta không đói bụng, những này ngươi vậy giúp ta ăn hết đi."

Adele chú ý tới Gauss toàn bộ hành trình đều ở đây ăn uống, hắn trong bàn ăn điểm tâm đều bị ăn xong rồi.

Rất tự nhiên đem chính mình trước mặt kia đĩa cơ hồ không động tới tinh xảo điểm tâm đẩy quá khứ.

"Kia đa tạ."

Gauss nói tiếng cám ơn, tiếp tục hưởng dụng lên.

Adele nhìn xem hắn tự nhiên phóng khoáng tướng ăn, chẳng những không cảm thấy thất lễ, ngược lại sinh lòng công nhận.

Nàng xuất thân quý tộc, nhưng đối với với lễ tiết cũng không có quá nhiều chú trọng.

Ngược lại là một chút dáng vẻ kệch cỡm, ở trước mặt nàng chân tay luống cuống, nhăn nhó khách sáo người, nàng không quá ưa thích.

Cường giả chân chính đều đầy đủ tự ta.

Gauss mặc dù mới cấp 4, nhưng ở trong mắt nàng, đã là có rồi loại kia cường giả đặc chất.

Nội hạch ổn định.

Không tự cao tự đại, vậy không tự coi nhẹ mình, mà là tuân theo bản tâm ý chí.

Loại người này chỉ cần không chết, là chú định có thể thành công.

Nghĩ tới đây, khóe miệng nàng có chút giương lên.

Sinh lòng một cỗ ác thú vị ý nghĩ.

Sợ rằng rất nhiều cuối năm, gia tộc lão cổ đổng sẽ vì bản thân không có tự mình đến, bên dưới càng lớn thẻ đánh bạc mà hối hận ruột đều thanh a?

Một lát sau, Gauss một lần nữa ăn no, tinh lực khôi phục dồi dào.

Súc năng tuyến thể tiến hóa thành đặc thù dạ dày, đồng thời tăng lên đẳng cấp sau, hiệu quả so với ban đầu mạnh hơn.

Nếu là trước kia, liền trên mặt bàn những này điểm tâm, nhất định là không đủ ăn, nhưng ở tiến hóa qua sau, phân giải thức ăn hiệu suất trở nên càng cao.

Đương nhiên, khẩu vị của hắn như cũ muốn so người bình thường càng lớn, bởi vì hấp thu càng thêm nguyên vẹn đồng thời, hắn cần tiêu hao năng lượng cũng là tại không ngừng lên cao.

Hắn chỉ hi vọng hai cái này có thể duy trì không sai cân bằng, tránh để hắn trở thành một lớn túi dạ dày.

Adele chống đỡ cái cằm, nhìn xem Gauss buông xuống bộ đồ ăn, đồng thời đứng dậy.

"Vừa ăn xong không cần nghỉ ngơi nhiều một chút sao?"

"Đã tiêu hóa hết rồi." Gauss lắc đầu.

"Kia, chúng ta liền bắt đầu a?" Adele nhíu nhíu mày, nhưng tất nhiên Gauss đều như thế nói, nàng cũng không có tiếp tục chậm trễ thời gian.

Dưới chân giẫm lên bóng loáng mặt đất, đi đến vừa rồi hai người giao chiến sân bãi bên trên..