Chương 426: Mê cung thứ 5 tầng (1)

Thời gian một ngày đảo mắt đã qua. Thranduil trừ bỏ bị Gauss đánh một quyền bên ngoài, đích xác không có cái khác thân thể phương diện dị thường, suy nghĩ cho kỹ, trải qua một phen thảo luận về sau, Gauss đám người quyết định vào hôm nay mở ra tầng thứ năm mê cung đại môn.

Nói cho đúng, khoảng cách kết thúc cùng Ma Ếch lãnh chúa trận kia chiến dịch đã sắp có một xung quanh thời gian. Tiến vào tầng thứ tư mê cung nhân số cũng là càng ngày càng nhiều.

Hiện tại Hồng Long đoàn cùng Gauss danh khí cũng là tại toàn bộ Tim Bell trong mê cung rộng khắp truyền bá ra, cho dù là vừa tới đến mê cung người mới cũng biết trước mắt là bọn hắn tại mê cung bốn tầng đánh chết lãnh chúa sinh vật, đồng thời sắp cởi mở tầng thứ năm thăm dò.

"Chuẩn bị xong chưa?" Gauss nhìn về phía xung quanh các đội hữu. Cứ việc quá khứ một tuần cũng không phải là thuần túy nghỉ ngơi, dù sao trừ những cái kia bế quan đột phá nhân viên bên ngoài, những người khác cũng ở đây làm một ít hậu cần công tác, nhưng cùng chiến đấu cùng đi đường so sánh, điểm này lượng công việc đối với thân kinh bách chiến uy tín lâu năm mạo hiểm giả mà nói không thể nghi ngờ chỉ là nóng người trình độ.

Nhìn xem các đội hữu từng trương tinh lực dồi dào gương mặt bên trên quăng tới nhìn chăm chú, Gauss vậy rõ ràng ý của bọn họ. Rất nhanh gật gật đầu.

Theo tay phải hắn phát lực, viên kia óng ánh sáng long lanh mở ra thạch nháy mắt hóa thành bột mịn."Oanh! !" Một cỗ như là vòng xoáy giống như kỳ diệu lực hấp dẫn tại Gauss phía trước trên đất trống dâng lên. Cái kia vòng xoáy dần dần tăng cường, cuối cùng tại Gauss đám người nhìn chăm chú không ngừng hướng về phía dưới dọc theo đi. Đầu tiên là cánh cửa ngưng tụ thành, ngay sau đó từng bậc cầu thang chậm rãi rơi xuống, chỉnh tề sắp xếp xuống dưới, thẳng đến nối thẳng sâu trong lòng đất.

Tất cả mọi người biết rõ đây chính là thông hướng tầng thứ năm nấc thang. Gauss dẫn đầu đi vào.

Kỳ thật, đây là Gauss lần thứ nhất thông hướng một cái còn không người đến qua mê cung tầng lầu. Trước đó, hắn đều là kẻ đến sau.

Đi theo cái khác mê cung nhà thám hiểm bộ pháp, mà lần này bởi vì là hắn thủ thông lãnh chúa, cho nên tiên phong trách nhiệm vậy tự nhiên rơi vào hắn cùng đồng bạn trên thân.

Có lẽ là tầng thứ năm nguyên nhân, Gauss cảm giác lần này thông đạo so với những tầng lầu khác phá lệ dài."Cộc cộc cộc —— "

Mà lại rất yên tĩnh, trừ bỏ hắn cùng đồng bạn đi Lộ Thanh âm, liền không còn gì khác tiếng vang. Bất quá tỉ mỉ nghe, kỳ thật còn có một chút giọt nước rơi vào trên bậc thang thanh âm. Theo bọn hắn tiến lên, không khí tựa hồ cũng biến thành càng ngày càng ướt át.

Nhất là lấy Gauss cao đến 16 điểm cảm giác thuộc tính phán đoán, hắn có thể rất xác định loại cảm giác này không có sai, trong không khí độ ẩm đích xác đang nhanh chóng tăng lên lấy.

Mà trước mặt mọi người người yên lặng đi tiếp mười mấy phút sau, bọn hắn cuối cùng đi tới cuối lối đi. Đập vào mi mắt là một vệt lam lục sắc.

Gauss bước ra xuất khẩu, tới nơi này cái trước đó vẫn chưa có người nào tiến vào thăm dò qua mê cung thứ 5 tầng.

"Sáng ngời thuật!" Gauss bắn ra pháp thuật, triệu hồi ra mấy cái trôi nổi màu trắng lóa quang cầu, đem xung quanh tương đối mờ tối hoàn cảnh triệt để thắp sáng.

Bọn hắn ra tới vị trí là ở một cái vô cùng trống trải sơn động, không khí nhiệt độ rất thấp, đồng thời hướng trên đỉnh đầu còn không ngừng có giọt nước thuận thạch nhũ trụ thấp xuống."Lạch cạch! Lạch cạch!" Giọt nước rơi trên mặt đất bắn tung toé bọt nước.

Đột nhiên, Gauss chú ý tới kia giọt nước không thích hợp chỗ, nó nội bộ xen lẫn một cỗ mịt mờ ma lực."Cẩn thận!" Hắn nhắc nhở lên tiếng.

Đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu.

Chỉ thấy từng đoàn từng đoàn đủ mọi màu sắc Slime đang từ trời mà hàng. Bọn chúng có lớn, có nhỏ. Hướng phía vừa mới bước ra đến đám người đỉnh đầu rơi xuống, đồng thời mở ra tấm kia vỡ ra miệng lớn. Đây là tới đến Slime hang ổ?

Gauss trong lòng không hề bận tâm, hắn đã sớm làm xong vừa ra tới liền sẽ gặp phải công kích chuẩn bị tâm lý. Ở trong đường hầm vẫn nắm bắt pháp thuật Bigby chi thủ nháy mắt phóng xuất ra."Bigby chi thủ!" Bây giờ Bigby chi thủ, trải qua Gauss mấy ngày luyện tập, độ thuần thục dâng lên rất nhanh, đã đi tớiv2(7 ∕ 10).

Theo Gauss thi pháp, lượng lớn ma lực hội tụ ở tại bọn hắn đỉnh đầu, trong thời gian cực ngắn, một đôi dài đến mười mấy thước to lớn bàn tay liền ngưng tụ thành hình, gắn vào xuất khẩu phía trên.

Đông đảo Slime còn không có bổ nhào vào Hồng Long đoàn thành viên trên thân, liền rơi vào to lớn năng lượng màu bạc trên lòng bàn tay."Cầm nã chưởng!" Còn không đợi Slime kịp phản ứng, Gauss lập tức khống chế Bigby chi thủ bỗng nhiên một nắm."Phốc thử! ! !" Đông đảo Slime như là trái cây một dạng bạo tương ra. Dán nước dịch thuận bàn tay khổng lồ khe hở tích táp chảy xuống. Gauss thuận tiện liếc qua quái vật đồ giám.

Vẻn vẹn vừa rồi kia uyển chuyển một nắm, liền giết chết mấy chục con Slime. Tại Gauss thả ra 5 hoàn pháp thuật hiệu quả bên dưới, bọn chúng đích xác lộ ra quá mức yếu đuối rồi. Mà lúc này cái khác kịp phản ứng Hồng Long đoàn thành viên, vậy nắm chặt vũ khí, phát động đối huyệt động bốn phương tám hướng trốn Slime công kích.

Từng nhánh mũi tên, ma pháp bị bắn về phía đỉnh đầu.

Mà trốn ở trong khe đá, trong đống cỏ dại Slime cũng bị tìm kiếm ra tới, một kiếm xuyên tim. Gauss ánh mắt thì là để mắt tới hậu phương thể tích lớn nhất một cái Slime. Đường kính của nó đại khái có hai mét. Là Gauss trở thành mạo hiểm giả đến nay gặp qua lớn nhất một con Slime

Slime loại sinh vật này, cũng là tầng dưới chót thường gặp quái vật một trong.

Chỉ là cùng Goblin so sánh, bọn chúng dưới tình huống bình thường sẽ không tự phát có tổ chức tập kích thôn xóm cùng thương đội, cho nên lộ ra tồn tại cảm không phải rất mạnh.

Trên thực tế, đại đa số Slime cũng đều là không có khiêu chiến đẳng cấp cá thể, có thể trông thấy một con 1, cấp 2 Slime đều là hiếm có sự tình.

Trước mắt đầu này Slime thủ lĩnh tại Gauss phán đoán bên trong phải có cấp 4, hoặc là cấp 5 tả hữu cường độ. Có thể nói, tại luôn luôn thế nhỏ Slime tộc đàn bên trong, nó cũng coi là siêu quần bạt tụy thiên tài. Phát giác được Gauss nhìn chăm chú, con kia thể tích khổng lồ Slime chậm rãi hướng phía sau nhấp nhô mà đi, đem mấy cái Slime hộ vệ yên lặng che ở trước người.

"Phốc!" Đột nhiên, trước mặt nó mấy cái Slime đột nhiên không có chút nào giãy giụa liền nổ ra, đem nguyên bản kiên cố mặt đất nháy mắt ăn mòn ra một cái hai ba mươi centimet độ sâu lõm.

Càng cường đại Slime, tổ chức của bọn nó dịch ăn mòn cường độ liền càng cao. Trừ cái đó ra, Slime theo đẳng cấp tăng lên, thời gian dần qua sẽ nắm giữ ma lực vận dụng. Chỉ bất quá đại bộ phận đều là cùng loại Thủy hệ, Độc hệ ma pháp.

Sau đó trong không khí những cái kia mảnh khảnh nước tia vòng qua kia từng bãi từng bãi nước bùn, tìm tới cái kia cường đại nhất Slime thủ lĩnh.

Có lẽ là bị buộc gấp, Slime thủ lĩnh cuối cùng không còn lui lại, nó thân thể mềm mại bắt đầu cấp tốc biến hình lên, dọc theo mấy cái trong không khí điên cuồng run run chất nhầy xúc tu.

Mà ở xúc tu đỉnh điểm, màu xanh nhạt sương độc chính thuận nó mở ra miệng nhỏ phun ra mà ra, hướng về bốn phía khuếch tán ra tới.

Quan sát xong thủ đoạn công kích của nó, đối với nó không còn gì khác hiếu kì Gauss, quyết đoán triệu hoán Bigby chi thủ tới."Kim Cương chưởng!" Theo Gauss suy nghĩ khẽ động, bàn tay khổng lồ kia mặt ngoài hiện ra ngân quang đột nhiên tăng cường. Sau một khắc, trở nên càng cứng rắn hơn to lớn mặt bàn tay lấy một loại cùng nó thể tích khổng lồ cực kỳ không hợp tốc độ nện xuống. Dưới lòng bàn tay, không khí đều tựa hồ bị nháy mắt rút đi."Oanh! !" Toàn bộ huyệt động mơ hồ lắc lư hai lần. Sau đó không khí cuối cùng an tĩnh lại.

Bigby chi thủ nâng lên, con kia Slime đã hóa thành một bãi bùn bẩn, chết đến mức không thể chết thêm. Cứ việc cảm thấy Slime có thể tăng lên tới cái này cường độ rất không dễ dàng, nhưng Gauss cũng sẽ không thủ hạ lưu tình. Slime cũng không phải cái gì thân mật chủng tộc.

Bọn chúng không chủ động công kích nhân loại nơi ở, chỉ là bởi vì bọn chúng sưu tập tin tức năng lực không đủ, như tại dã ngoại gặp được nhân loại, bọn chúng đồng dạng sẽ không bỏ qua loại này có thể mang đến dinh dưỡng mục tiêu.

Nghe nói, căn cứ nghiên cứu phát hiện, Slime mạnh lên con đường, chính là cần từng bước tăng lên đối ma lực thân hòa độ cùng trí lực, mà đánh giết cái khác trí tuệ sinh mệnh, đối bọn chúng tới nói xem như một đầu đường tắt..