Chương 462: Yếu đại giới cũng chỉ có. . (1) (sửa)

Chương 462: Yếu đại giới cũng chỉ có. .

Làm Nila đám người đứng ở đầu thuyền, mượn nhờ nắng sớm ánh sáng mông lung sáng nhìn thấy nơi xa toà kia sừng sững ở phía xa trên mặt sông thạch đập thời điểm, từng hàng nhiệt lệ từ bọn hắn hưng phấn trên gương mặt bỗng nhiên trượt xuống.

Ít có nhân loại có thể đồng tình bọn hắn thời khắc này chân thật tình cảm.

Đó là một loại vượt qua cá nhân sinh tử tồn vong to lớn cảm động, lần thứ nhất tại chính mình trong đời cảm nhận được nguyên lai mình sở thuộc chủng tộc cùng quốc gia là như thế cường đại.

Nó có thể giao phó người bằng quý báu tôn nghiêm. Bọn hắn không còn là chỉ có thể ở ma vật bộ lạc áp bách dưới kéo dài hơi tàn kẻ đáng thương, mà là trên phiến đại địa này một cái khác mạnh nhất văn minh một phần tử.

Nhìn phía xa những cái kia mỹ lệ, tráng lệ nhân loại kiến trúc, Nila đám người trong lòng đều lâm vào to lớn rung động. Gauss không có lên tiếng đánh gãy bọn hắn cái này khó được cảm động thời khắc, chỉ là yên lặng trở lại đuôi thuyền, tiếp tục phóng thích ra "Điều khiển thủy thể" ma pháp, để dưới thuyền thủy thể thôi động chỉnh chiếc thuyền gỗ lớn tiếp tục nhanh chóng tiến lên.

Bọn hắn có thể ở ngắn ngủi trong hai ngày, từ sông lớn tràn vào duyên hải, cuối cùng ném một vòng tiến vào lục địa nội hà, một lần nữa trở về nhân loại lãnh địa, cũng nhiều thiệt thòi hắn ma pháp.

Đương nhiên, Metera lực lượng cũng cho trợ giúp thật lớn.

Tại tự nhiên thủy thể bên trong, hắn Thủy hệ thân hòa trở nên càng mạnh, sử dụng ra tới cùng nước tương quan pháp thuật hiệu quả cũng càng tốt.

Rất nhanh, Gauss tàu nhanh liền tại thạch đê trước bị ngăn lại.

Nila chờ bộ lạc nhân loại giống như là Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên một dạng, từ đặt chân dưới chân đường lát đá bắt đầu liền đè nén thanh âm hưng phấn trò chuyện với nhau, nhìn thấy bên người tảng đá kiến trúc, công sự phòng ngự, thậm chí là đứng ở một bên binh sĩ, đều sẽ ném đi nhìn chăm chú.

Đừng nói là thủ hộ xuất nhập nói khoác tiểu đội binh sĩ, coi như bất kỳ một cái nào trí lực không có khuyết điểm nhân loại đều có thể nhìn ra trước mặt đám người này không thích hợp chỗ.

Gauss không gian trữ vật bên trong chỉ dự trữ một chút cá nhân hắn quần áo, vô pháp thỏa mãn hơn mười người mặc quần áo nhu cầu. Mà lại dù là hắn nguyện ý cung cấp ra bản thân thường ngày y phục hàng ngày, vốn dĩ Zeck cầm đầu người đều lựa chọn từ chối nhã nhặn, chỉ là tiếp tục mặc giống như những người khác cỏ áo cùng da thú.

Cho nên, vẻn vẹn từ bề ngoài ăn mặc bên trên, bọn hắn rồi cùng mặc cây đay y phục người bình thường khác biệt. Càng không nói đến trên người bọn họ khắc chế không được toát ra đến cái chủng loại kia hiếu kì cùng với đồng hoang dã tính, giống như là một đám người nguyên thủy đồng dạng.

Cầm đầu tiểu đội trưởng vừa mới chuẩn bị nghiêm nghị quát lớn bọn này đi xuống thuyền đám quái nhân tới đón thụ kiểm tra. Bỗng nhiên mắt sắc hắn nhìn thấy tại đuôi thuyền chậm rãi bay lên thuần trắng bóng người.

Hắn dám đánh cam đoan, đây tuyệt đối là hắn bình sinh nhìn qua đẹp mắt nhất bóng người, dù là đối phương cách hắn khác rất xa, đồng thời nhìn thân hình là một nam tử, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ không hoài nghi mình phán đoán.

Lời nói nháy mắt bị hắn bóp ở trong cổ họng. Trong đầu hắn kiểm tra đo lường đại nhân vật radar ngay tại phát ra cảnh báo.

Nếu như là vị này mang tới người lời nói, có lẽ cũng không phải là lai lịch ra sao không rõ quái nhân. Có lẽ là có cái gì tình huống đặc biệt xảy ra a?

Bởi vì hình tượng và khí chất chênh lệch qua Vu Minh hiển, hắn đương nhiên sẽ không đem đuôi thuyền bay lên nam nhân cùng đầu thuyền đi xuống bọn này dã nhân coi như là đồng bạn, rất nhanh vậy ý thức được bên trong tồn tại một chút đặc thù nguyên nhân.

Bất quá hỏi thăm điều tra vẫn là muốn tiến hành, đây là hắn bản chức công tác, bất kể như thế nào đều muốn làm tốt, nếu không

Bị người báo cáo, hắn ngay cả người mang vị đều muốn bị một thanh giật xuống tới. Chỉ nói là trong lúc công tác thái độ muốn hơi phát sinh một chút biến hóa.

Buông lỏng một lần bộ mặt biểu lộ, hắn mang theo mấy người lính khác hướng phía nhẹ nhàng nhưng rơi vào đê đập bên trên Gauss đi đến xác nhận người đến thân phận cùng mục đích là công việc chủ yếu của hắn.

Thông hành văn thư, chứng minh thân phận, hàng hóa cùng vận chuyển phi hành đoàn kiểm tra vân vân, thiếu một thứ cũng không được. Nếu là bỏ vào thân phận không rõ nhân vật khả nghi, đồng thời đối vương quốc cảnh nội tạo thành tổn thất phá hư, đến tiếp sau truy tra xuống tới, hắn nhân sinh liền triệt để kết thúc rồi.

Cũng may, tại hắn mang theo rầu rĩ tâm tình bên trong, Gauss rất mau ra bày ra đủ để chứng minh bản thân thân phận huy chương cùng ủy thác văn thư.

"Cám ơn ngài phối hợp, xin cho phép chúng ta xác nhận một phen."

"Tốt, làm phiền."

Gauss gật gật đầu. Từ khi đạp lên thuộc về nhân loại lãnh địa, cho dù là hắn cũng không ý thức buông lỏng không ít. Cái này cùng mạnh yếu không quan hệ, mà là một loại cảm giác thật kỳ diệu, rõ ràng đều là hô hấp lấy cùng một mảnh dưới bầu trời không khí, nhưng hắn đặt mình vào ma vật lãnh thổ liền sẽ cảm thấy một loại từ thân thể đến tâm linh phương diện ẩn ẩn cảm giác bài xích, liền phảng phất thế giới quy tắc đều ở đây nhắc nhở hắn, hắn không thuộc về vùng đất kia, là đại địa phía trên "Dị vật" .

Nguyên bản tương đối rườm rà kiểm tra thủ tục tiến hành rất nhanh. Chủ yếu cũng cùng Gauss nổi tiếng có quan hệ, xác nhận mạo hiểm giả huy chương tính chân thực về sau, nguyên bản trạm kiểm soát các binh sĩ biểu lộ trở nên càng thêm tôn kính.

Có thể ở nơi này đóng quân công tác binh sĩ, không ít người đều có được nghề nghiệp đẳng cấp, dù là đại đa số đều là thấp nhất cấp 1, nhưng là có thể để cho bọn hắn so với người bình thường hiểu thêm Gauss tại mạo hiểm giả thế giới địa vị.

"Cần chúng ta bài trừ tùy hành binh sĩ hộ tống ngài sao?"

"Ngài yên tâm, chúng ta tuyệt đối không có bất kỳ cái gì nghĩ giám sát ngài ý tứ."

Khước từ nhân viên công tác lòng tốt, Gauss mang theo những người còn lại tiếp tục lên đường. Trải qua vừa rồi một điểm nhỏ nhạc đệm, Nila mấy người cũng đối Gauss tại thế giới loài người địa vị có càng sâu hiểu rõ bọn hắn hai mặt nhìn nhau, ý thức được cái này đem bọn hắn từ ma vật thế giới cứu thoát ra nam nhân dù là tại nhân loại lãnh thổ bên trên cũng là một cái không tầm thường đại nhân vật.

Theo thuyền vận chuyển, tiếp xuống đang đi đường, càng nhiều nhân loại kiến trúc, thôn trang cùng thành trấn bắt đầu xuất hiện ở nhân loại bộ lạc thành viên trước mắt.

Bọn hắn vậy rõ ràng vì sao hơn một trăm năm trước, bọn họ bậc cha chú tổ tiên có can đảm quy mô đánh vào ma vật vương quốc cảnh nội. Gauss không có đem Nila đám người đưa đến giờ phút này thuộc về chiến tranh tiền tuyến rừng rậm chi đô Barry thành, mà là tại tây bắc biên giới một cái thành trấn buông xuống.

Bản địa mạo hiểm giả công hội tại hiểu rõ bọn họ tình huống về sau, cũng cùng Gauss cam đoan Hội An đưa tốt bọn này từ ma vật lãnh thổ đường xa mà đến nhân loại, trợ giúp bọn hắn mau chóng dung nhập vương quốc loài người.

"Ta đi trước."

"Về sau ta còn sẽ trở lại gặp các ngươi."

"Các ngươi ngay ở chỗ này sinh hoạt đi, nếu như chiến hỏa tác động đến tới, các ngươi sẽ theo những người khác một đợt rút lui đến vương quốc nội địa."

"Nila, ngươi cẩn thận học tập ma pháp."

Hoàn thành bản thân cam kết Gauss lại xuất phát trước cùng Nila cùng Zeck cha và con gái tiến hành sau cùng từ biệt. Nila nhìn xem Gauss khuôn mặt dễ nhìn kia bàng, bờ môi hé mở, cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng.

Được

Hiện thực đoạn tuyệt trong lòng nàng cuối cùng một tia không thiết thực mơ màng.

Bất quá, Gauss rời đi trước, đem Nila có được không sai ma pháp thiên phú sự báo cho công hội, đến tiếp sau hẳn là sẽ có chuyên môn pháp sư trợ giúp nàng mở ra ma pháp vỡ lòng.

Đây cũng là hắn trước khi chia tay quà tặng. Ngắm nhìn Gauss xoay người bên trên Long, cuối cùng biến mất ở chân trời bóng người, Nila lặng yên thở dài, thật lâu mới thu hồi ánh mắt.

Nàng có loại dự cảm, lần sau gặp được Gauss, có lẽ là cực kỳ lâu sau đó, thậm chí khả năng đời này đều không thể gặp nhau.

Đứng tại Nila bên cạnh Zeck, sao có thể không rõ ràng nữ nhi của mình tâm tư. Chỉ là hắn trên đường đi đối với lần này cũng không có nói cái gì.

Giống Gauss cường giả như vậy chú định cùng bọn hắn những người bình thường này sinh sống ở hai thế giới, bọn hắn có thể gặp được hắn, đã là thời vận kéo đến, không thể lại yêu cầu xa vời càng nhiều.

Giờ phút này trở về nhân loại thành trấn, không cần lại giống đã từng như thế trải qua lo lắng hãi hùng thời gian, đối bọn hắn tới nói đã là quá khứ nghĩ cũng không dám nghĩ mộng đẹp.

Huống chi, Gauss vậy không chỉ là đem bọn hắn lưu tại nơi này, trước khi đi còn cố ý dặn dò qua người khác đối bọn hắn chiếu cố nhiều hơn.

Cho dù là giống Zeck dạng này "Người nguyên thủy" cũng có thể đoán được Gauss mấy câu phân lượng, vừa tới thành trấn cái này buổi sáng, liền một mực có công hội nhân viên công tác giúp bọn hắn thân mật thu xếp được rồi chỗ ở, công tác cùng đối ứng phụ cấp thỉnh cầu vân vân.

Nữ nhi Nila cũng có cơ hội đi đến chính quy người thi pháp con đường..