Chương 232: Chỉ là khách qua đường (2)

"Quạ Đen bộ tộc. . ."

Cái danh từ này nàng cũng không lạ lẫm.

Chỉ cần đối trận kia ma vật chiến tranh lịch sử hơi có chỗ hiểu rõ mạo hiểm giả, đều sẽ đối Goblin ngũ đại bộ tộc có nghe thấy.

Tưởng tượng một lần đến ngàn vạn mà tính Goblin như là như đại dương mênh mông tràn vào nhân loại lãnh địa, là bao nhiêu kinh khủng hình tượng, chỉ là ngẫm lại liền khiến người sợ hãi.

Nghe nói, cho tới bây giờ, với vương quốc loài người nội địa bên trong một ít người một ít dấu tích đến trong dãy núi, vẫn tồn tại trăm năm trước đám kia Goblin lưu lại dòng dõi đời sau.

Nếu như xác định đón lấy, như vậy cái này ủy thác liền có thể trở thành bọn hắn chi tiểu đội này thành lập tới nay tiếp nhận tối cao quy cách nhiệm vụ.

Cho dù đoạn thời gian trước đóng giữ trạm tiền đồn số 11 quá trình bên trong gặp phải địch nhân cường độ và số lượng đều càng hơn một bậc, nhưng đại quy mô đoàn đội ủy thác cùng độc lập tiểu đội ủy thác vẫn có chỗ khác biệt.

Loại này ủy thác phong hiểm là nhất định tồn tại.

Nhưng. . . Công hội cho thật sự thật nhiều.

Ban thưởng tuyệt đối đủ một chi tiểu đội ăn no nê rồi.

Nếu như chỉ dựa vào chấp hành phổ thông ủy thác, coi như tăng thêm một chút Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả mới có thể chấp hành sơ cấp ủy thác, cũng không biết muốn bao nhiêu tài năng sánh được như thế một lần.

Huống chi, còn muốn suy xét hao phí tại trên đường đi thời gian, trước đó sự sau chuẩn bị, tinh lực hao phí vật lực thì càng nhiều.

Mà lại cho dù là tự nhận là đủ khả năng ủy thác, cũng có thể ở trên đường ngẫu nhiên gặp đột phát tình huống ngoài ý muốn, chỉ cần đạp lên mạo hiểm liền không có tuyệt đối an toàn nói chuyện.

Gauss nhìn xem ánh mắt bắt đầu lóe lên Alya, liền biết nàng cùng ngay từ đầu nghe tới ban thưởng bản thân một dạng, nhịn không được bắt đầu động lòng.

Nói thật, phần thưởng này ai nghe xong không mơ hồ, đem một cái không có bất luận cái gì năng lực cùng thiên phú "Phổ thông bình dân" bồi dưỡng đến cấp 5 chức nghiệp giả tài nguyên lượng, mà lại hối đoái nội dung còn có thể tự do.

Đối với hắn cá nhân tới nói, bởi vì ủy thác mục tiêu là đơn nhất Goblin chủng tộc, hắn đối Goblin đặc công còn có thể bị tối đại hóa.

Trước mắt hắn xưng hào đã đi tới [ Goblin ] hệ liệt đẳng cấp thứ ba [ kẻ đồ sát Goblin ] .

Có được mấy cái đặc thù tăng thêm

Khắc tinh: Công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 30%.

Ngoài ra khắc tinh còn bổ sung một đầu bổ sung đặc hiệu, bạo kích, có nhất định xác suất sẽ phát động bạo kích, khiến cho lần đó uy lực công kích biên độ lớn tăng lên.

Khát máu: Đánh giết Goblin cùng tương quan tiến giai chủng tộc, có xác suất khôi phục 2% thể năng.

Chỉ là cái này ba cái, liền có thể để hắn đối mặt Goblin cái này đặc biệt chủng tộc, phát huy ra viễn siêu bình thường thực lực.

Có thể nói, chấp hành Goblin tương quan ủy thác, đối với trước mắt Gauss tới nói là lựa chọn tốt nhất.

Ban thưởng phong phú, có thể nhanh chóng tích lũy đánh giết số lượng, gia tăng hai cái chủng tộc thiên phú đẳng cấp kinh nghiệm, thu hoạch linh tính tẩm bổ đất sét Goblin.

"Ban thưởng là thật không tệ." Alya từ suy nghĩ bên trong khôi phục lại.

"Bất quá chúng ta vẫn là chờ Thranduil trở về rồi nói sau, hai ngày này vừa vặn cũng có thể nghĩ nhiều nữa nghĩ."

"Hắn cũng nhanh muốn trở về đi."

Alya suy bụng ta ra bụng người.

Kia đạo đặc thù năng lượng đối nàng hiệu quả đều như thế tốt, hơn phân nửa kẹt tại cấp 4 trước thật lâu Thranduil đồng dạng thu hoạch không nhỏ.

Chí ít lấy nàng cá nhân cảm giác, nếu là nàng kẹt tại đẳng cấp bình cảnh, nếu là có loại này thần kỳ năng lượng gia trì, tấn cấp hẳn là sẽ rất thuận lợi.

Hai người lại tại trong phòng câu thông tham khảo một chút chi tiết.

Một hồi lâu, Alya mới rời khỏi Gauss gian phòng.

Đối với khả năng lâm thời gia nhập đồng đội, ý nghĩ của nàng vậy giống như Gauss, chờ Thranduil trở về, đội ngũ chính thức tập kết sau, tìm cơ hội cùng đối phương đám người trước thời hạn gặp mặt một lần.

Nếu như ở chung không hợp, đến lúc đó lại xem tình huống mà định ra

Buổi chiều, Gauss vẫn là quyết định tại trên thôn trấn dạo chơi, thuận tiện nhìn xem phải chăng có cửa hàng chào hàng ma lực đất sét.

Đi tới Tán Rừng trấn kỳ thật cũng có một đoạn thời gian, trừ ban đầu ngày đầu tiên vì tìm kiếm quán trọ khắp nơi đi dạo một vòng bên ngoài, hắn có vẻ như còn không có tại ban ngày thật tốt quan sát qua cái trấn này.

Rời đi lữ quán, Gauss dạo chơi đi ở đầu đường.

Mặc dù không có cái gì phía chính thức cơ cấu số liệu thống kê tiến hành chống đỡ, nhưng là chỉ dựa vào mắt trần quan sát, hắn phán đoán trên thôn trấn thường ở nhân khẩu hẳn là muốn so thị trấn Đá Xám nhiều hơn không ít.

Trừ người địa phương bên ngoài, còn thường xuyên có thể trông thấy mặc khác biệt địa khu phục sức đi xa thương đội thành viên hoặc là mạo hiểm giả.

Mang đến thành trấn sức sống đồng thời, cũng nhiều một chút không ổn định nhân tố.

Liền nói ví dụ, hắn vài ngày trước ban đêm, gặp phải vị kia "Tên trộm" cùng mấy vị tính tình không tốt lắm "Nhân viên cửa hàng ". Cũng may thực lực của hắn xuất chúng, đổi lại là một người bình thường gặp được loại tình huống kia, hơn phân nửa muốn ăn cái thua thiệt ngầm.

"Cho nên vẫn là chúng ta thị trấn Đá Xám tốt."

"Mặc dù thương nghiệp so với chỗ này hơi thiếu phát đạt chút, nhưng bản địa dân phong vẫn là tương đối thuần phác."

Ôm quan sát trấn nhỏ suy nghĩ, trong bất tri bất giác, Gauss liền đi tới trước đó chưa có tới một nơi khu vực

Nơi này kiến trúc rõ ràng so đại lộ hai bên thấp bé cũ nát, khu phố trở nên chật hẹp, trong không khí mơ hồ tràn ngập một cỗ ẩm ướt khối gỗ mục nát hương vị.

Người đi đường quần áo vậy mộc mạc rất nhiều, trên mặt mang vì cuộc sống bôn ba mệt nhọc rã rời.

"Xem ra, mỗi tòa quang vinh xinh đẹp trong thành trấn đều thiếu không được loại này khu dân nghèo."

Tại loại này khu dân nghèo, trên đường phố vệ binh tuần tra đều không thấy.

Thay vào đó là một chút thân mang qua giáp da, tư thế đi phách lối bản địa côn đồ.

Bất quá khi những này "Người địa phương" trải qua Gauss bên người thời điểm, đều sẽ xuất hiện một cái không hẹn mà cùng hiện tượng.

Nguyên bản ầm ĩ vô ý thức dừng lại, phách lối khí thế cũng có chỗ thu liễm.

Theo sau bản năng nghiêng người tránh ra con đường, ánh mắt tránh luyện tránh đi Gauss bình tĩnh nhìn chăm chú, thậm chí có một số người giống như là làm sai chuyện gì một dạng cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

Bởi vì bây giờ là ban ngày, Gauss mặc trên người là hắn bộ kia ra ngoài chấp hành ủy thác mạo hiểm giả quần áo.

Lại thêm sau trưa ánh nắng sung túc, chỉ cần là không mù người, đều có thể nhìn ra gia hỏa này không dễ chọc..