Chương 391: Chỉ thiếu một chút xíu.

Đối với Gauss mà nói, làm cảm nhận được hoàng kim ngọn nến nội bộ phát ra Thần tính vật chất khí tức thời điểm, trận chiến đấu này tính chất đã lặng yên xảy ra cải biến.

Gauss biết rõ, hắn cần mau chóng đem cây kia hoàng kim ngọn nến lấy đến trong tay.

Cánh cửa thần kì phát động về sau, thân hình của hắn từ trên lưng rồng đột nhiên biến mất.

Sau một khắc liền thoáng hiện đến ngoài hai trăm thước không trung nơi nào đó.

Sở dĩ thuấn di hai trăm mét, cũng là có chú trọng.

Cứ việc trước mắt cực hạn là ba trăm mét, nhưng hắn nghiên cứu khảo nghiệm qua, ba trăm mét ma lực tiêu hao so hai trăm mét nhiều gấp đôi cũng không chỉ.

Cũng là nói, nếu như cũng không phải là gặp được như lần trước tại Hắc Thủy trấn chạy trối chết gặp phải, thuấn di ba trăm mét là một cái không có quá nhiều "Tỉ suất chi phí - hiệu quả" hành vi.

Còn nếu là mỗi lần thuấn di mấy chục đến một trăm mét một lần, tại khách quan bên trên quả thật có thể tiết kiệm không ít ma lực, nhưng đại giới là phát động [ cánh cửa thần kì ] số lần sẽ thay đổi phi thường tấp nập.

Có thể Gauss trước mắt, thi triển cánh cửa thần kì trước có nửa giây thời gian chuẩn bị.

Khả năng chỉ nhìn một lần, 0.5 giây không gì hơn cái này, nhưng nếu là liên tục thi triển số lần biến nhiều, cái này tổng thể thời gian liền có thể có thể điệp gia đi tới 5 giây,10 giây thậm chí càng dài.

Thời gian dài như thế, mang tới biến số có thể liền có thêm.

Cho nên, Gauss cuối cùng mới có thể lựa chọn hai trăm mét truyền tống khoảng cách.

Chỉ bất quá, khi này lần lặng yên không tiếng động cánh cửa thần kì phát động, hắn rất nhanh phát giác được khác biệt.

Xung quanh kia như là chim bay giống như hỏa diễm cơ hồ là ngay lập tức phát giác hắn chuyển vị biến hóa.

Sau đó, phụ cận những cái kia gần nhất "Hỏa điểu" chính như cùng thiêu thân lao đầu vào lửa giống như nhanh chóng hướng phía hắn cái này loá mắt "Nguồn sáng" một mạch mà vọt tới.

Cần biết đến một điểm là, cùng vừa rồi tại Hephaestus trên lưng thời điểm khác biệt, càng đến gần mặt đất, kia nhiều đám liệt diễm lại càng phát dày đặc, cơ hồ là ở khắp mọi nơi.

Hắn cảm thụ được quanh thân bên ngoài thân nhiệt độ đang nhanh chóng tăng lên.

Gauss mặt không đổi sắc, tiếp tục điều động trong thân thể ma lực, phát động lần thứ hai cánh cửa thần kì truyền tống.

Hắn cách lão niên Cẩu đầu nhân thủ lĩnh vị trí còn cách một đoạn.

Vốn chỉ muốn mười phần chắc chín, lại sơ lược bọn này tràn ngập sơn cốc quỷ dị hỏa diễm.

Không hổ là tiêu hao Thần tính vật chất phát động công kích.

Gauss ở trong lòng thầm nghĩ.

Mắt thấy đông đảo màu trắng lóa liệt diễm liền muốn nhào về phía thân thể của hắn, trong cơ thể hắn ma lực lại độ dẫn phát ma pháp hiệu ứng, ánh sáng màu lam lóe lên một cái rồi biến mất về sau, thân thể của hắn từ tại chỗ bỗng nhiên biến mất.

Bành

Đông đảo nhanh chóng tụ đến "Hỏa điểu" đụng vào nhau, bộc phát ra mấy ngàn độ thiêu đốt đám mây.

Ngay cả quanh mình không gian đều xuất hiện quỷ dị vặn vẹo, phảng phất không gian đều bị loại này nhiệt độ siêu cao chỗ xé rách.

Thoáng hiện tại ngoài hai trăm thước trên đất trống Gauss, dư quang chú ý đến sau lưng động tĩnh.

"Uy lực còn rất mạnh."

Quan sát được nổ tung hình tượng, hắn yên lặng bình luận.

Vừa rồi nổ tung động tĩnh, cùng hắn ban sơ đối lão niên Cẩu đầu nhân thủ lĩnh thể nội ma lực cường độ làm ra phán đoán có sự bất đồng rất lớn.

Nếu như nói lần đầu lúc gặp mặt, đối phương bại lộ tại hắn Hoàng Kim Long đồng bên dưới ma lực cường độ ước chừng là cấp 8 người thi pháp cường độ lời nói, kia vừa rồi lần kia nổ tung, cũng đã đi tới cấp 10 tả hữu cường độ.

Cái này hiển nhiên phi thường không hợp lý.

Nó chủng tộc là Cẩu đầu nhân, cũng không phải là Chân Long, Ác Ma chờ cường đại chủng tộc chi lưu. Nếu là cái sau lời nói, có được loại này siêu việt đẳng cấp lực lượng chẳng có gì lạ.

Đáp án rõ ràng, liền xuất từ nó trong tay hoàng kim ngọn nến.

Uy năng của nó, khiến cho một cái phổ phổ thông thông Cẩu đầu nhân bộc phát ra viễn siêu đẳng cấp thủ đoạn công kích.

Gauss thực lực trước mắt, xác thực đủ để cho hắn bộc phát ra thấp nhất một đẳng cấp siêu phàm thực lực, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể không nhìn siêu phàm trở xuống bất luận cái gì công kích.

Huống hồ hắn còn có thể từ trong đó cảm nhận được một cỗ mang theo cảm giác áp bách ba động.

Giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, nếu là bị cuốn vào trong đó, bị tổn thương có thể so với nó biểu hiện ra càng thêm rõ ràng.

"Xem ra cần phải xuất ra chút bản lĩnh thật sự rồi."

Gauss ý thức được thực lực của đối thủ cải biến, vậy nháy mắt thay đổi chiến đấu sách lược.

Hai màu đen trắng quỷ khí một lần nữa bám vào đến hắn bên ngoài thân.

Hắn cảm giác được đầu óc của mình ngay tại gia tốc vận chuyển, đồng thời còn có kia bởi vậy bị kích thích huyết dịch, ma lực, đều để hắn có thể bộc phát ra cao hơn nhanh nhẹn cùng tốc độ.

Đồng thời, vừa mới thu hoạch được không lâu tiến giai phiên bản [ cao đẳng pháp thuật tinh thông ] tựa hồ vậy bởi vậy nháy mắt dung hội quán thông.

Biểu hiện như thế ra tới chính là, 4 hoàn pháp thuật [ cánh cửa thần kì ] thời gian chuẩn bị cũng bị trên phạm vi lớn rút nhỏ.

Nguyên bản 0.5 giây bị áp súc đến 0. 2 -0. 3 giây.

Mà ở nơi xa, giờ phút này chính thức kích phát ra ngọn nến trung thần bí năng lượng Cẩu đầu nhân thủ lĩnh đã tiến vào một loại huyền diệu khó hiểu trạng thái.

Nằm trong loại trạng thái này nó, trở nên phá lệ cường đại, giống như thần trợ.

"Quá tuyệt vời ..."

Dưới mắt phảng phất không gì làm không được trạng thái để nó phá lệ say mê.

Giờ này khắc này, ở mảnh này trong sơn cốc nó tin tưởng vững chắc chính mình là vô địch bất kỳ cái gì địch tới đánh đều sẽ bị nó chém giết.

Lửa cháy ngập trời như cùng nó dọc theo người ra ngoài vô hình thân thể tạo thành bộ vị, xâm nhập trong đó Gauss liền như là là tiến vào nó thân thể bên trong dị vật bình thường, dù là hắn phát động là bí mật nhất không gian loại hình ma pháp, nó vẫn như cũ có thể ngay lập tức bắt được đối phương vị trí.

Nhưng là, cảm giác cái kia nhân loại tựa hồ theo dõi bảo vật của mình.

Nó trong lòng nhưng lại không hiểu sinh ra một loại lo nghĩ.

Đáng chết! Đáng chết nhân loại! Cũng dám để mắt tới hắn bảo vật.

Đây chính là chỉ thuộc về nó bảo vật.

Từ khi cảm thụ qua ngọn nến cường đại uy năng về sau, nó liền càng thêm trân quý căn này ngọn nến, cho nên bình thường một mực đem nó giấu ở sâu không thấy đáy sâu trong lòng đất.

Gặp mặt càng cường đại hơn ma vật lãnh chúa thời điểm, nó cũng sẽ đem hắn trước thời hạn ẩn nấp tốt.

Chỉ vì nó biết rõ, nếu để cho những cái kia cường đại ma vật hiểu rõ đến nó trong tay còn có bảo vật như vậy, đối phương nhất định sẽ bất kể đại giới theo nó trong tay cướp đi.

Nhất định phải giết chết cái này thèm muốn nó bảo bối nhân loại!

...

Ánh sáng màu lam không ngừng lấp lóe.

Tại khởi động siêu cao nhanh trạng thái về sau, hắn cánh cửa thần kì trở nên càng thêm gọn gàng.

Nguyên bản những cái kia hỏa điểu còn có thể chặn đường hắn, nhưng ở thời gian chuẩn bị rút ngắn là 0. 2 -0. 3 giây sau, cái này xác suất trở nên rất thấp.

Ném mất mục tiêu hỏa diễm không ngừng trên không trung đụng vào nhau.

"Bành bành bành! !"

Từng đoàn từng đoàn nhiệt độ siêu cao hỏa diễm nổ tung gần như đồng thời trong sơn cốc nổ vang, xung quanh bất luận nhân vật nào, bất kể là Cẩu đầu nhân, nham thạch vẫn là bùn đất, đều ở đây một nháy mắt bị màu trắng lóa hỏa diễm nổ tung thôn phệ.

Thị giác hiệu quả bên trên tương đương khoa trương.

Tại càng xa xôi, trước thời hạn căn cứ thủ lĩnh yêu cầu bố trí tốt sáp dầu Cẩu đầu nhân các đầu mục nhìn thấy một màn này, nhìn về phía nhà mình thủ lĩnh ánh mắt đều tràn ngập sùng bái.

Thủ lĩnh thật sự là quá mạnh mẽ.

Chỉ vì, theo chúng, thế cuộc trước mắt chính là nhà mình Cẩu đầu nhân thủ lĩnh chưởng khống hết thảy, mà cái kia nhân loại mỗi lần cũng chỉ là "Hiểm lại càng hiểm" đuổi tại trước một khắc chật vật mạo hiểm thoát đi, liền như là cá trong chậu đồng dạng.

Nhưng ở bọn chúng không có chú ý tới địa phương, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đang từ Cẩu đầu nhân thủ lĩnh trên trán chảy xuống.

Vì cái gì?

Vì cái gì luôn luôn kém một chút liền muốn mệnh bên trong đối phương, hắn nhưng thủy chung có thể may mắn tránh đi?

Kia cỗ lo nghĩ tại trong lòng của nó không ngừng lan tràn.

Mỗi khi Gauss lẩn tránh một lần công kích, lo nghĩ cảm xúc liền tăng thêm mấy phần.

Giống như là một đầu vô hình quái vật mở ra xúc tu, chậm rãi bắt thân thể của nó, sau đó không ngừng mà nắm chặt, lại nắm chặt!

Nó cảm giác hoàng kim ngọn nến giao phó nó "Thần lực" ngay tại biến mất, nó vậy không còn giống ban đầu như thế tự tin.

Nó bắt đầu ý thức được, cái kia nhân loại, Hồng Long chủ nhân, là thật có khả năng đưa nó nhất quý trọng bảo bối cướp đi!

Mắt thấy kia hùng hổ dọa người bóng người càng ngày càng gần, nó nhìn về phía sáp Chúc Đồng lỗ nháy mắt trừng lớn.

"Không không không! Ngươi không thể đi!"

Trong lúc nhất thời, càng nhiều ma lực không ngừng tuôn hướng ngọn nến bên trong.

Chết

Chết

"Chết cho ta a!"

Nó nhìn chằm chằm Gauss, muốn rách cả mí mắt, lít nha lít nhít tơ máu chính thuận chỗ sâu trong con ngươi phát tán ra, hận không thể đem Gauss trừng chết.

Mà từng đoàn từng đoàn nổ tung cũng ở đây lấy tốc độ nhanh hơn giáng lâm.

Toàn bộ sơn cốc đều run rẩy lên.

Hô

Cùng gần điên cuồng Cẩu đầu nhân bất đồng là, thời khắc này Gauss lại trở nên càng thêm tỉnh táo.

Hắn nhìn xem đã triệt để lâm vào điên cuồng Cẩu đầu nhân thủ lĩnh, sau đó lại đem lực chú ý chuyển dời đến hoàng kim ngọn nến bên trên.

Lớn nhất thiếu khuyết liền tại Cẩu đầu nhân thủ lĩnh bản thân bên trên.

Một thanh vũ khí giao đến một cái hài đồng trong tay, cùng giao cho một cái binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, có thể tạo được tác dụng là hoàn toàn khác biệt.

Mà cái này Cẩu đầu nhân thủ lĩnh theo Gauss, chính là kia yếu đuối hài đồng.

Hắn thừa nhận, vậy ngay cả vòng nổ tung xung kích nếu là có thể trúng đích hắn, đích xác khả năng cho hắn tạo thành một chút tổn thương, đồng thời một khi bị lưu lại, vô cùng vô tận hỏa điểu còn có thể dẫn phát càng mạnh bạo phá uy lực.

Nhưng ... Đây hết thảy tiền đề đều là có thể trúng đích hắn.

Cẩu đầu nhân thủ lĩnh phản ứng so Gauss cho thấy 0. 2 giây trì hoãn thời gian thực tế chậm nhiều lắm.

Thần tính vật chất thiêu đốt sinh ra uy năng đích xác rất mạnh, nhưng Cẩu đầu nhân lại không cách nào xứng đôi nó cường độ, dù là Cẩu đầu nhân đã được đến tăng cường.

Đối phương cảm nhận được Gauss tồn tại, sinh ra ý thức, đại não làm ra quyết định, ý thức truyền dẫn ra ngoài, đồng thời thông qua ma lực câu thông trong tay hoàng kim ngọn nến, cuối cùng mượn nhờ nó điều khiển tràn ngập toàn bộ sơn cốc hỏa điểu, cái này mỗi một cái phân đoạn đều cần thời gian.

Mà Gauss cánh cửa thần kì truyền tống là điểm đối điểm chuyển vị, lại thêm Gauss có ý thức không có đi ngắn nhất phương hướng, ý vị này, Cẩu đầu nhân thủ lĩnh kỳ thật không có cách nào đối với hắn hành tung làm ra tinh chuẩn dự phán, mỗi một lần công kích đều phải tại bắt được vị trí của hắn về sau, lại tiến hành một lần.

Cho nên, trên lý luận, chỉ cần nó một hệ liệt phản ứng thời gian vượt qua 0. 2 giây, liền vĩnh viễn không cách nào trúng đích Gauss.

Cũng là nói, kia xem ra "Hiểm lại càng hiểm" "Chỉ thiếu một chút" chênh lệch, trên thực tế lại là bây giờ vô luận như thế nào cũng vô pháp vượt qua lạch trời!

Đây cũng là trước mắt Cẩu đầu nhân thủ lĩnh lại đột nhiên phát cuồng, bắt đầu lung tung không có mục đích ngẫu nhiên chế tạo nổ tung chân thật nguyên nhân.

Cùng hắn nói là công kích, không bằng nói là phát tiết, phát tiết loại kia khủng hoảng cùng bất an.

Bởi vì, nó đã mơ hồ rõ ràng một khách xem sự thật.

Tức, lấy thực lực của nó, dù là nắm trong tay hoàng kim ngọn nến lợi, vậy vĩnh viễn không cách nào trúng đích Gauss sự thật.

Cẩu đầu nhân các đầu mục nhìn xem trong sơn cốc cơ hồ như là Thiên tai giáng lâm tràng cảnh, cơ hồ muốn phủ phục quỳ xuống đất, trên mặt vậy hiện ra sùng bái, rung động biểu lộ.

Đến như những cái kia may mắn từ trong lúc nổ tung may mắn còn sống sót tầng dưới chót Cẩu đầu nhân thì tại gia tốc trốn cách sơn cốc.

Tại Hồng Long Long tức tập kích về sau, ngay cả thủ lĩnh của bọn nó vậy bắt đầu đối bọn chúng thống hạ sát thủ!

Ngoài sơn cốc, Hồng Long đoàn cán bộ cao cấp nhóm chỉ huy thành viên tiến hành khẩn cấp tránh hiểm, để phòng ngừa không ngừng sụp đổ thông đạo vùi lấp đoàn viên.

Bành

Tại liên tiếp nhiệt độ cao sóng xung kích bên trong, Gauss nhanh chóng lóe ra, cuối cùng tiếp cận đến lão niên Cẩu đầu nhân thủ lĩnh bên người.

Thấy rõ hình dạng của nó biến hóa, Gauss có một chút kinh ngạc.

Chỉ vì trong khoảng thời gian ngắn, hình dạng của nó liền xảy ra rõ ràng cải biến.

Nó nguyên bản ám trầm vảy màu đỏ giờ phút này đã mất đi còn thừa không nhiều ánh sáng lộng lẫy, sinh cơ yếu đuối đến cơ hồ không cảm giác được, đầu này Cẩu đầu nhân đã mắt trần có thể thấy mà hiện lên ra một loại sắp chết chi thái.

Cẩu đầu nhân thủ lĩnh cũng không trẻ tuổi, nhưng cũng không có già dặn loại này giống như nến tàn trong gió tình trạng.

"Cho nên, đây là nó quá lượng sử dụng Thần tính vật chất đại giới sao?"

"Đại giới chính là thiêu đốt nó sinh mệnh lực?"

Gauss nhanh chóng thầm nghĩ.

Nếu như đơn thuần khám phá hỏng lực lời nói, Cẩu đầu nhân thủ lĩnh không chừng đã đột phá siêu phàm ngưỡng cửa, cái này cùng nó thực lực chân thật nghiêm trọng không hợp.

Siêu việt thường quy cường đại, tất nhiên phải bỏ ra siêu việt lẽ thường đại giới.

Thần tính vật chất tại Cẩu đầu nhân mà nói, nhưng thật ra là một mực trí mạng độc dược.

"Pháp thuật phản chế!"

Gauss trong tay vung ra một đạo ma pháp hiệu ứng, bám vào tại cách đó không xa Cẩu đầu nhân thủ lĩnh trên thân.

Theo toàn thân nó kịch liệt run rẩy, pháp thuật phản phệ thành rồi đè sập nó cuối cùng một cọng rơm.

Còn thừa không nhiều ma lực hình thành phản chế loạn lưu, tại trong thân thể của nó bạo tẩu lên.

Cẩu đầu nhân thủ lĩnh thân thể giống như một cái khí cầu giống như, cái cổ, lồng ngực, phần bụng, tay chân các loại thân thể bộ vị cấp tốc bành trướng lại co vào, ma lực tại trong thân thể của nó mạnh mẽ đâm tới.

Cùng lúc đó, tràn ngập toàn bộ sơn cốc hỏa diễm cấp tốc đình chỉ phi hành, sau đó chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

"Lấy ra đi ngươi."

Gauss truyền tống đến Cẩu đầu nhân bên người, tay mắt lanh lẹ đoạt lấy Cẩu đầu nhân thủ lĩnh trong tay hoàng kim ngọn nến.

Cẩu đầu nhân thủ lĩnh mặc dù có lòng tranh đoạt, nhưng giờ phút này thân thể của nó trạng thái lại không phải do nó phản kháng.

Gauss nhìn về phía Cẩu đầu nhân, một cái tay khác cấp tốc đập vào trên người của nó.

Đừng chết tại ta chỗ này.

"Cánh cửa thần kì!"

"Hỏa Cầu thuật!"

Cánh cửa thần kì ma pháp hiệu ứng cấp tốc xuất hiện ở Cẩu đầu nhân thủ lĩnh trên thân, mà nó vô pháp tổ chức lên lực lượng tiến hành phản kháng.

Cho nên, cánh cửa thần kì hiệu quả quyết đoán có hiệu lực.

Một trận ánh sáng màu lam lấp lóe về sau, Cẩu đầu nhân thủ lĩnh thân hình biến mất, sau đó xuất hiện ở ba trăm mét bên ngoài không trung.

Hỏa Cầu thuật ma lực cấp tốc bộc phát ra.

Bành

Một tiếng ầm ầm tiếng vang qua đi, mỏ cốc Cẩu đầu nhân thủ lĩnh cuối cùng chôn vùi tại chói lọi chùm sáng bên trong.

"Đã đánh giết Cẩu đầu nhân thống lĩnh ×1 "

"Thu hoạch được thống lĩnh điểm số ×20 "

Gauss cảm thấy được đánh giết nhắc nhở.

Ánh mắt của hắn từ trên trời thu hồi, rơi vào trong tay hoàng kim ngọn nến bên trên.

Từ khi đưa nó nắm bắt tới tay bên trên về sau, thân thể của hắn liền truyền ra một loại khát vọng cảm xúc.

Đánh chết Cẩu đầu nhân thống lĩnh về sau, hắn vậy không còn khắc chế loại dục vọng này.

Tại hắn nhìn chăm chú bên trong, trong tay hoàng kim ngọn nến bắt đầu hóa thành hạt phân giải, cấp tốc dung nhập Gauss trong lòng bàn tay.

Tay phải của hắn trở nên toàn thân vàng chói lọi.

Loại này quang mang một mực kéo dài mười mấy giây, mới chậm rãi thu liễm, cuối cùng khôi phục như thường.

Đợi đến hết thảy sau khi kết thúc, Gauss trước mắt bắn ra nhắc nhở.

"Thu hoạch được Thần tính thừa số 1.52% trước mắt Thần tính thừa số:2. 65% "

"Đồng thời ngươi từ đặc thù Thần tính vật chất bên trong hấp thu đến rồi một cỗ thần bí lực lượng.".