Chương 404: Hắc Thủy xong chuyện.

Tại đầm lầy vùng đất ngập nước sinh hoạt thú nhân cùng thông thường thú nhân ở hình thái trên có một chút khác biệt.

Vùng đầm lầy thú nhân vì thích ứng ẩm ướt hoàn cảnh, da dẻ không hề giống phổ thông thú nhân làm như vậy khô thô ráp, mà là càng thêm bóng loáng cứng cỏi, mặt ngoài cơ hồ thời khắc đều bám vào một tầng dinh dính chất lỏng.

Loại chất lỏng này có thể giảm bớt bọn chúng tại trên mặt đất bên trong hành tẩu mà sinh ra ma sát, đồng thời cũng có thể phòng ngừa trường kỳ ngâm tẩm tại vùng đất ngập nước mà đưa tới da dẻ thối rữa.

Giờ phút này trong vùng đầm lầy rất nhiều thú nhân này đồng thời cảm thấy nhiệt độ không khí kịch liệt tăng lên.

Trong không khí tích chứa phong phú hơi nước phảng phất trong thời gian cực ngắn bị rút khô, loại hoàn cảnh này biến hóa khiến đối độ ẩm phá lệ nhạy cảm vùng đầm lầy thú nhân cơ hồ một nháy mắt liền phát giác dị dạng.

Sau một khắc.

Oanh

Trong vùng đầm lầy tâm truyền đến rồi đất rung núi chuyển giống như chấn động.

Phiêu phù ở trên bầu trời Gauss nhìn mình thả ra Hỏa Cầu thuật đập xuống tại đầm lầy thú nhân trong sào huyệt, lên tới 4 hoàn uy lực Hỏa Cầu thuật cùng đầm lầy trên không phiêu tán chướng khí đụng thẳng vào nhau, quanh mình ma lực nháy mắt liền bắt đầu bạo tẩu.

Chớ coi thường những cái kia chướng khí, trong đó lôi cuốn lấy nồng nặc tự nhiên ma lực, tựa hồ là một loại đặc thù phòng ngự thủ đoạn, cường độ rất cao.

Nếu là bình thường 4 hoàn ma pháp hoặc là đồng dạng cường độ cái khác công kích, thật đúng là không phá được tầng kia nhìn như yếu ớt phòng ngự.

Có thể, tại Gauss trong tay tụ lực thả ra thăng hoàn Hỏa Cầu thuật cũng không phải bình thường 4 hoàn ma pháp có thể người giả bị đụng, rất nhanh ma lực chướng khí phòng ngự liền không chịu nổi gánh nặng, ầm vang rạn nứt.

Trên bầu trời, giữa sớm ánh nắng vậy cuối cùng xuyên thấu qua kia quanh năm không tiêu tan chướng khí, chiếu vào trên mặt đất.

Toàn bộ đầm lầy trên không giống như là bị đột nhiên phá vỡ một cái cự đại lỗ hổng đồng dạng.

"Ô ô ô! ! !"

Bại lộ dưới ánh mặt trời các thú nhân thổi lên kèn lệnh.

Bọn chúng ghé vào như là Hồng Thụ lâm giống như rậm rạp rễ cây bên trên, nhìn chung quanh ý đồ tìm kiếm địch nhân chỗ vị trí.

Cuối cùng tại phá vỡ lỗ hổng trung ương, thấy được cái kia không có bất kỳ cái gì che dấu ý đồ bóng người.

"Nhân loại!"

Có mắt sắc thú nhân trinh sát nhận ra đến rồi đột nhiên xâm nhập gia viên sào huyệt cá thể thân phận.

Mỗi cái thú nhân này đối nhân loại không xa lạ gì.

Có thể nói, gần nhất mấy tháng này đến nay, bọn chúng đều ở vào cùng nhân loại tấp nập trong chiến đấu.

Đầu năm công thành chiến, đến tiếp sau chọn lựa sào huyệt địa chỉ, trải nghiệm cùng những cái kia chạy ra thành trấn, tại dã ngoại bôn ba nhân loại chiến đấu, cùng với đến tiếp sau lục tục ngo ngoe tiến vào khối này thổ địa nhân loại mạo hiểm giả xung đột.

Nhưng mỗi lần gặp phải, bọn chúng cơ hồ đều đứng trên ưu thế bên trong.

Phổ thông nhân loại đối với thành quần kết đội hành động thú nhân mà nói cùng chờ đợi tàn sát dê bò không có khác nhau, tại ban đầu bọn chúng thậm chí sẽ đem bọn hắn coi như nô lệ cùng dự trữ đồ ăn nuôi nhốt lên, thẳng đến những cái kia bị nhốt lại nhân loại bắt đầu tấp nập sinh bệnh chết đi, bọn chúng mới từ bỏ quyết định này.

Có thể, dưới mắt xuất hiện ở đỉnh đầu nhân loại, tựa hồ cùng những cái kia sợ hãi rụt rè, đói đến gầy như que củi nhân loại có chỗ khác biệt.

Hắn ánh mắt rất buốt lạnh.

Rơi vào trên người bọn chúng, sẽ lập tức để các thú nhân cảm thấy toàn thân không rét mà run, giống như là bị một loại nào đó đáng sợ sinh vật nhìn chăm chú đồng dạng.

Gauss đem bạo lộ ra vùng đầm lầy thú nhân sào huyệt tình huống nhìn ở trong mắt.

Khắp nơi có thể thấy được bạch cốt âm u.

Có chút là dã thú, càng nhiều thì là thuộc về nhân loại hài cốt.

Nếu như đếm kỹ lời nói, số lượng hài cốt đoán chừng đều có hai ba trăm bộ rồi.

Đây là hắn nhìn thấy, ẩn giấu tại trên mặt đất bên trong số lượng nói không chừng còn có không ít.

Phát hiện này để hắn có chút nhíu mày.

Xác nhận thú nhân sào huyệt không có nhân loại sống sót về sau, hắn không do dự nữa, trong tay Bạch Ma trượng, lại lần nữa giơ lên.

Hắn cái thứ nhất Hỏa Cầu thuật chỉ là phá tan rồi trong không khí ma pháp chướng khí, dùng cái này đến xem xét sào huyệt tình huống cụ thể, hiện tại mới phải chuẩn bị bắt đầu động lên thật sự tới.

Phía dưới, một chút thú nhân người thi pháp bắt được động tác của hắn, cuống quít vậy phóng xuất ra chuẩn bị xong pháp thuật.

Có chút là năng lượng mũi tên, còn có thì là phóng xuất ra pháp thuật phản chế, ý đồ đánh gãy hắn thi pháp chuẩn bị.

Tại thú nhân nhìn chăm chú bên trong, những cái kia số lượng không đồng nhất, cường độ khác nhau ma pháp vầng sáng rơi vào Gauss trên thân.

Sau đó ...

Cái gì cũng không có phát sinh.

Giống như là ngân châm rơi vào rồi mặt biển một dạng, ma pháp vầng sáng không có đưa đến bất cứ hiệu quả nào.

Gauss thậm chí động tác cũng không có bởi vậy phát sinh cải biến.

"Thăng hoàn Hỏa Cầu thuật!"

Gauss đè xuống Hỏa Cầu thuật thời điểm, chú ý tới phía dưới nhiều tên thú nhân người thi pháp đang tiến hành liên hợp ngâm xướng, sau đó một đạo che kín phù văn hình trụ ma pháp năng lượng ngay tại chậm rãi dâng lên.

Oanh

Nổ tung Hỏa Cầu thuật rơi vào pháp thuật phòng ngự phía trên, có lẽ là bởi vì là nhiều tên thú nhân cộng đồng cộng tác sử dụng pháp thuật, nó cường độ so Gauss trong dự đoán cao hơn ra không ít.

Cho nên, nó nhiều chịu đựng hai giây.

Tại hấp thu bộ phận xung kích năng lượng cùng nhiệt năng về sau, pháp thuật phòng ngự vậy bể nát.

Thú nhân cái chủng tộc này mặc dù cũng có thể học tập ma pháp, nhưng chỉnh thể thiên phú lại cũng không xuất chúng.

Đối mặt cực kì tinh thông pháp thuật Gauss mà nói, dù là bọn chúng lấy chúng địch quả, vậy lộ ra lực bất tòng tâm.

Bành

Mây hình nấm hình thái đoàn năng lượng tại trong vùng đầm lầy ương bộc phát ra.

Chỉ là một nháy mắt, kia từng đạo thú nhân bóng người tựa như cùng trang giấy giống như bị hất bay ra ngoài.

Tại bạo tạc ở trung tâm ướt át thổ địa bị nổ ra một cái hố sâu, đồng thời biến khô hóa cứng, giống như là khô khốc hồ nước tựa như.

"Đáng chết nhân loại!"

Một đực một cái hai thân ảnh từ trên mặt đất bay vọt lên.

"Vẫn không kềm chế được sao?"

Gauss mặt không biểu tình, thi triển phi hành thuật tránh được bọn chúng vọt lên công kích.

Cứ việc, ở hắn phán đoán bên trong, bọn chúng công kích hơn phân nửa vô pháp xuyên thấu qua hắn tầng tầng phòng hộ tổn thương đến thân thể của hắn, nhưng suy xét đến trước mắt hai đầu thú nhân tỉ lệ lớn là cái này sào huyệt thống lĩnh, cũng không phải là cái khác lâu la vẫn là bao nhiêu cho chút tôn trọng.

Phi hành đến một bên tránh né công kích Gauss trong tay lại lần nữa vung vẩy pháp trượng.

Mấy chục mai phi đạn từ trước người hắn nổi lên, sau đó khóa được không trung hai cái thú nhân cùng nhau bắn ra ngoài.

Trệ không trạng thái dưới hai thú người tránh cũng không thể tránh.

Những cái kia mọc mắt phi đạn mưa rất nhanh tại bọn chúng hoảng sợ ánh mắt bên trong rơi vào trên người bọn chúng.

Bành

Đông đảo ma pháp phi đạn thả ra xung kích, làm chúng nó lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn nhập vào trên mặt đất bên trong.

"Chân thật huyễn tượng!"

Gauss thừa dịp bọn chúng rơi trên mặt đất, cấp tốc phóng xuất ra hai đạo huyễn thuật.

Huyễn thuật xuất hiện chớp mắt, hai con bị ngã được thất điên bát đảo, còn không có triệt để tỉnh táo lại thú nhân lập tức cảm giác mình bên người hoàn cảnh phát sinh biến hóa.

Phốc

Bọn chúng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy bản thân trái tim bị một đạo trường thương đâm xuyên, vốn nên cường tráng thân thể lại né tránh không ra, bị trường thương găm trên mặt đất.

Đau quá!

Phốc

Công kích còn chưa kết thúc, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, càng ngày càng nhiều công kích rơi vào trên người bọn chúng, tại kịch liệt trong đau đớn, đưa chúng nó quấn lại giống như là một cái gai vị đồng dạng.

"..."

Gauss phóng thích xong huyễn thuật sau liền không còn đến xem bọn chúng.

Có thể tránh thoát hắn huyễn thuật địch nhân tự nhiên có, nhưng trước mắt hai đầu thú nhân phải làm không đến.

"Tiếp xuống đến phiên các ngươi rồi."

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái khác càng nhiều thú nhân trên thân.

Vừa rồi Hỏa Cầu thuật trong nháy mắt chí ít giết chết ba trăm đầu thú nhân, nhưng ở phạm vi công kích bên ngoài thú nhân khác lại chậm lại, có cường tráng chiến sĩ giương cung lắp tên ý đồ công kích hắn cái này xâm lấn gia viên địch nhân, còn có thú nhân mẫu thân ôm còn còn nhỏ thú nhân thằng nhãi con nhanh chóng hướng phía ngoại vi bỏ chạy.

Có thể các nàng cũng không biết chính là, dù là chạy trốn tới bên ngoài, vậy vẫn như cũ vô pháp chạy thoát.

Nơi xa, Hồng Long đoàn những người khác bắt đầu phát động tiến công.

Hephaestus cũng phối hợp lấy bọn hắn đồ sát ngoại vi thú nhân.

Gauss bắn ra pháp thuật đông kết phụ cận đầm lầy, để rất nhiều thú nhân nửa người dưới bị đông tại trong vùng đầm lầy không thể động đậy.

Sau đó một đạo mây chủy thủ chậm rãi đẩy tới hướng về phía trước, mây chủy thủ tốc độ tiến lên cũng không tính nhanh, nhưng hạ thân bị đông lại thú nhân cũng đã mất mát khả năng di chuyển, chớp mắt liền hóa thành thịt nát.

Bất kể là xem ra cường tráng giống đực thú nhân vẫn là tương đối gầy yếu giống cái thú nhân, thậm chí những cái kia tay trói gà không chặt oắt con, tại ma pháp trước mặt đều chỉ có chung một cái kết cục, đó chính là nghênh đón tử vong.

Gauss sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào tầm mắt thấy thú nhân.

Chính như bọn chúng cũng sẽ không bỏ qua cho đã từng biến thành bọn chúng sào huyệt nô lệ nhân loại đồng dạng.

Bất kể là lòng tràn đầy chỉ muốn chạy trốn sống tạm tính mạng "Kẻ nhu nhược" vẫn là những cái kia vì cho tộc nhân chạy trốn tranh thủ thời gian, phấn đấu quên mình hướng hắn khởi xướng tự sát thức xung phong "Thú nhân anh hùng" chỉ cần xuất hiện ở Gauss phạm vi công kích, đều sống không qua vừa đối mặt.

Nơi này đã từng là bọn chúng an toàn nhất quê hương, nhưng giờ phút này lại nguy cơ tứ phía.

Bất kể là sẽ đem thú nhân đông cứng băng trụ vẫn là những cái kia như cùng sống vật giống như tùy ý giảo sát thú nhân thủy thể, hoặc là ẩn giấu tại sương mù bên trong di chuyển nhanh chóng sát thủ, đều đủ để tại trong khoảnh khắc lấy đi một cái thú người tính mạng.

Gauss thú nhân xưng hào cũng ở đây trong cả quá trình, thực hiện tam liên nhảy.

Từ thú nhân thợ săn, đến thú nhân sát thủ, lại đến thú nhân kẻ đồ sát.

Đồng thời màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ phùng ma thời khắc ] cũng ở đây một chút xíu từ quái vật trên thi thể hấp thu lực lượng.

Qua một lúc lâu, thẳng đến tầm mắt bên trong rốt cuộc không nhìn thấy bất kỳ một cái nào ngay tại hoạt động thú nhân, Gauss mới chậm rãi buông xuống pháp trượng.

"Ma pháp phi đạn độ thuần thục +4 "

"Gauss lực trường độ thuần thục +3 "

"Hỏa Diễm tiễn độ thuần thục +6 "

"Hỏa Cầu thuật độ thuần thục +5 "

"Điều khiển thủy thể độ thuần thục +7 "

"Mây chủy thủ độ thuần thục +5 "

"..."

Liên tiếp kỹ năng thu hoạch được độ thuần thục nhắc nhở bắn ra.

Đây chính là Gauss tại thảo phạt quái vật sào huyệt thời điểm, thường xuyên sẽ sử dụng đại lượng ma pháp nguyên nhân.

Hắn phát hiện, tại phùng ma thời khắc thiên phú hiệu quả bên dưới, chỉ cần sử dụng tới pháp thuật, liền có thể tăng lên độ thuần thục.

Đương nhiên, hắn vậy thử qua sử dụng đơn nhất pháp thuật, nhìn xem có thể hay không gia tăng càng nhiều độ thuần thục kinh nghiệm, nhưng ở phát hiện nhiều đến không nhiều về sau, hắn thì càng sửa lại sách lược, khai thác tận khả năng đa dạng luyện tập sách lược.

Hắn liếc nhìn Gauss lực trường độ thuần thục đẳng cấp, tại gia tăng 3 điểm độ thuần thục về sau, bây giờ đã đi tớiLv. 5(165 ∕ 200) khoảng cách thăng cấp càng ngày càng gần.

Mà trừ hiện hữu kỹ năng độ thuần thục gia tăng bên ngoài, Gauss lại thông qua phùng ma thời khắc từ thú nhân trên thân thu được một cái mới kỹ năng.

"Huyết nộ."

Mở ra kỹ năng về sau, có thể thông qua tăng tốc huyết dịch lưu động, khiến cho cơ bắp tiến vào một loại sung huyết cường hóa trạng thái, để thân thể gia tăng nhất định lực lượng cùng năng lực khôi phục.

Đối với chiến sĩ tới nói, hẳn là một cái không sai kỹ năng.

Gauss sử dụng một lần sinh vật định vị thuật, xác nhận xung quanh mấy trăm mét phạm vi bên trong không tồn tại bất luận cái gì một con còn sống vùng đầm lầy thú nhân về sau, hắn chậm rãi hạ xuống tới.

Giờ phút này cái không thích hợp đặt chân đầm lầy đã biến thành một cái khác bộ hình dáng.

Có địa phương bị đông cứng thành băng cứng, trước mắt còn không có tan ra, có thì bị hong khô hàm lượng nước, biến thành một khối khô hạn địa, hai loại xem ra hoàn toàn tương phản khí hậu hình dạng mặt đất giờ phút này lại đồng thời cùng tồn tại.

Gauss liếc qua nơi xa.

"Đã đánh giết vùng đầm lầy thú nhân ×1 "

"..."

Đồ giám bên trên, còn đang không ngừng bắn ra đánh giết nhắc nhở, kia là đoàn đội của hắn các thành viên phấn chiến kết quả.

Bất quá tốc độ mắt trần có thể thấy so trước đó chậm không ít, những cái kia đánh giết động tĩnh cũng ở đây một chút xíu thu nhỏ, nhìn ra được chiến đấu ngay tại tiến vào hồi cuối.

Hắn không có lựa chọn lại ra tay, mà là dập đầu mấy bình lam dược, yên lặng khôi phục thể nội tiêu hao ma lực.

"Quái vật đánh giết tổng số:35321 "

Cuối cùng, quái vật đồ giám đánh giết tổng số dừng ở cái số này bất động.

Cũng là nói, cái này vùng đầm lầy thú nhân sào huyệt tăng thêm hôm qua hoàng hôn đánh chết những thú nhân kia, cộng lại cho hắn cống hiến hai ngàn ba trăm con đánh giết số.

"Coi như không tệ."

Gauss trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Trừ cái thứ nhất gặp phải Cẩu đầu nhân sào huyệt, hắn thủ lĩnh Cẩu đầu nhân người thi pháp nắm giữ Thần tính vật chất, để tiễu trừ quá trình nhiều một chút biến số bên ngoài, đến tiếp sau bất kể là Goblin sào huyệt vẫn là trước mắt cái này đã hủy diệt vùng đầm lầy thú nhân sào huyệt cũng không có ngoài dự liệu tình huống phát sinh.

Bất quá đây mới là bình thường hiện tượng, Cẩu đầu nhân lần kia mới là ngoài ý muốn.

Nếu là mỗi cái quái vật sào huyệt thủ lĩnh cũng giống như Cẩu đầu nhân lần kia một dạng, có giấu ẩn tàng thủ đoạn, mạo hiểm giả tỷ số thương vong sợ rằng sẽ còn tăng lên một mảng lớn.

Hắn nhìn xung quanh bốn phía.

Vùng đầm lầy thú nhân sào huyệt hủy diệt vậy đại biểu cho hắn chuyến này xác nhận ba cái ủy thác toàn bộ thuận lợi hoàn thành.

Hắn chuyến này có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Không chỉ có thuận đường hoàn thành một lần thợ rèn Gron ủy thác, còn giúp trợ Luna đánh chết phản đồ, tiếp thu Thương Lang răng nanh mạo hiểm đoàn một bộ phận thành viên, trên diện rộng khuếch trương đoàn đội thực lực.

Mà về phần bản thân hắn, hắn vậy rõ ràng cảm giác được bản thân thu được không ít nghề nghiệp kinh nghiệm, rõ ràng trước đó vài ngày vừa mới đột phá đến cấp 7, dưới mắt ý thức chỗ sâu cốc ma lực lại độ tràn đầy lên, giống như là đã tại cấp 7 ma luyện nhiều năm chức nghiệp giả.

Cho nên, cũng là thời điểm chặng đường về.

Hắc Thủy trấn xung quanh khu vực dù sao đã biến thành ma vật lãnh địa, trong lúc đi lại cần phá lệ chú ý.

Cho dù là Gauss bây giờ trong lòng kỳ thật cũng có chút mỏi mệt.

Hắn bắt đầu hoài niệm thành trấn tương đối an nhàn không khí, thoải mái dễ chịu bãi tắm, mỹ vị quán rượu đồ ăn ...

Dã ngoại chỉ có phơi gió phơi nắng, còn có thời khắc cần đề phòng ma vật động tĩnh, đồng thời thủ hạ Hồng Long đoàn thành viên tinh thần vậy so sánh mệt mỏi.

Tại Gauss chỉ huy bên dưới, Hồng Long đoàn nhanh chóng quét dọn chiến trường, vơ vét xong chiến lợi phẩm, một đoàn người liền bắt đầu hướng phía Hắc Thủy trấn phương hướng tiến đến.

Thời gian nhoáng một cái quá khứ một tuần.

Gauss nhìn phía xa trắng noãn tường cao, tâm tình mới rốt cục an định lại.

"Falim, chúng ta trở về."

Đúng vậy, hắn cũng không có quay về thị trấn Đá Xám, mà là trực tiếp trở lại Falim.

Hồng Long đoàn bất kể là lão thành viên vẫn là sau này gia nhập Thương Lang răng nanh thành viên, tuyệt đại bộ phận đều là Falim cùng xung quanh trấn nhỏ bản địa cư dân, sớm ngày trở về, bọn hắn cũng có thể sớm ngày cùng người nhà đoàn tụ.

Lại thêm, Hồng Long đoàn cần đưa ra ủy thác, cùng với giao tiếp đến tiếp sau Thương Lang răng nanh sát nhập công tác, cho nên Gauss trực tiếp để đoàn đội trở về Falim.

"Gauss đoàn trưởng, Luna, các ngươi trở về."

Luna tâm phúc, hai vị đại sư cấp chức nghiệp giả trước thời hạn thu được Hồng Long đoàn trở về tin tức, đã tại trước cửa thành cung kính chờ..