Chương 360: Mới vào Falim (1)

Trên bàn cơm, Gauss hướng Shirley kỹ càng nghe thiết lập mạo hiểm đoàn tương quan công việc.

Shirley hiển nhiên so với bình thường người càng rõ ràng hơn bên trong môn đạo, đồng thời cũng không có lý do thừa nước đục thả câu.

Nói ngắn gọn, thiết lập mạo hiểm đoàn cũng không phải là không có chút nào ngưỡng cửa hành vi, mà là cần thỏa mãn mấy cái điều kiện.

Đầu tiên, tự nhiên là tiến về có tương quan tư chất mạo hiểm giả công hội tổng bộ, đưa ra thỉnh cầu.

Rồi mới nhân viên công tác liền sẽ đối ứng viên tiến hành xét duyệt.

Bình thường là đối với ứng viên hạch tâm đoàn đội bối cảnh điều tra cùng nhiều chiều không gian thực lực ước định.

Ước định liên quan đến hạch tâm đoàn đội thực lực tổng hợp, mạo hiểm giả đẳng cấp, tài chính tình trạng, độ khó cao ủy thác hoàn thành ghi chép chờ một chút nhân tố, các loại ghi chép càng ưu lương người, thông qua xác suất càng cao.

Đương nhiên, ở trong đó cũng không có một đầu minh xác chỉ đỏ đi phân chia thông qua hay không, cho nên có đôi khi khả năng cũng cần nhìn một chút vận khí. Cơm nước no nê sau, Gauss lần nữa cảm tạ Shirley sau, liền tại trước cửa nhà hàng tách ra.

"Cũng không có vấn đề a?"

Gauss cảm thấy mình lý lịch vẫn là rất biết đánh.

Duy nhất thế yếu khả năng chính là trở thành mạo hiểm giả thời gian quá ngắn, hoàn thành ủy thác số lượng khả năng so sánh với những cái kia uy tín lâu năm mạo hiểm giả tới nói có chút chênh lệch.

Cho nên trong mấy ngày kế tiếp, Gauss lại tại thị trấn Đá Xám phụ cận xác nhận nhiều chút ủy thác.

Trong lúc đó, Thranduil cùng Albena vậy lần lượt về đơn vị rồi.

Bọn hắn lần này rời đội tấn thăng phi thường thuận lợi.

Chức nghiệp giả đẳng cấp tấn thăng mặc dù tồn tại phong hiểm, nhưng kỳ thật nhiều khi đều là bởi vì người trong cuộc tích lũy không đủ, lại sốt ruột cưỡng ép đột phá kết quả, nếu như là nước chảy thành sông thăng cấp, không có xuất hiện ngoại giới biến cố, tổng thể mà nói vẫn tương đối an toàn.

"Hoan nghênh trở về."

Gauss nghênh đón cuối cùng nhất trở về hàng Albena.

"Ngươi xem lên lại tăng lên không ít."

Hắn đem mình trong đội ngũ vị này chiến sĩ trên dưới quan sát một lần.

Mặc dù không kịp thân thể mình bội hóa sau hình thể, nhưng Albena hình thể vẫn như cũ phi thường có lực trùng kích.

"Có sao. . . . ."

Albena không lưu vết tích thở dài, đối với mình trở nên càng cao hơn lớn chuyện này xem ra có chút phiền não.

Nếu như có thể mà nói, nàng hi vọng bản thân biến thon thả xinh xắn điểm, giống Alya cùng Ảnh như thế cũng rất tốt.

Một phương diện, cao lớn dáng người sẽ ở sinh hoạt hàng ngày bên trong mang đến rất nhiều không tiện.

Nói ví dụ nhà ở, Gauss tiểu đội tiến về một cái xa lạ thành trấn nghỉ ngơi, thường thường đều cần chọn lựa mấy nhà lữ quán, thẳng đến chọn lựa đã có phù hợp gian phòng của nàng cùng giường chiếu.

Một phương diện khác, thì là xuất phát từ nàng một chút lo lắng.

Dài đến quá cao rất khó tìm đến ngưỡng mộ trong lòng trượng phu.

Cứ việc nàng quê quán rất dễ dàng liền có thể tìm tới cùng nàng cao không sai biệt cho lắm độ, thậm chí cao hơn nàng lớn nam nhân, nhưng này chút cẩu thả hán tử đều không Thái Phù hợp nàng thẩm mỹ.

Đây cũng là nàng rời quê hương nguyên nhân một trong.

Gauss đối Albena phức tạp tâm lý ba động hoàn toàn không biết gì.

Hắn đem tiểu đội đám người tập hợp.

Tất nhiên hai người đã về đơn vị, Gauss liền đem chính mình chuẩn bị thiết lập mạo hiểm đoàn dự định thông báo cho bọn hắn.

Kỳ thật trước đó Gauss cũng ở đây tiểu đội trong hội nghị đề cập qua, bất quá khi đó còn không có minh xác thời gian cụ thể.

Hiện tại hắn cảm thấy mình đám người cánh chim đã vững, là thời điểm đi lên trước nữa phóng ra một bước.

Đương nhiên đây cũng không có nghĩa là Gauss tiểu đội sẽ phát sinh cái gì biến động, chỉ là mở rộng một chút "Nhân viên ngoài biên chế" đi trợ giúp bọn hắn xử lý một chút việc vặt. Trên thực tế cực kỳ cường đại đại sư cấp chức nghiệp giả đều sẽ lựa chọn thiết lập bản thân mạo hiểm đoàn.

Chỉ là mới đầu quy mô không có như vậy lớn, muốn chân chính phát triển lớn mạnh, thường thường cần chờ đến đoàn trưởng bản thân đến siêu phàm cấp bậc, có đầy đủ tài lực cùng lực hiệu triệu mới có thể mở rộng thế lực.

Thranduil cùng Albena đối với lần này cũng không có ý kiến gì.

Tiểu đội lại thương lượng một phen, cuối cùng quyết định đem chỗ cần đến định là hành tỉnh trung tâm Falim.

Dù sao, trừ thiết lập mạo hiểm đoàn chuẩn bị bên ngoài, Gauss còn cần an trí người nhà, mà Lãnh Thúy hành tỉnh cảnh nội còn có so Falim càng thêm an toàn địa phương sao?

Là trọng yếu hơn là, Gauss cảm thấy mình tất nhiên tại Lãnh Thúy hành tỉnh bên trong hoạt động, không đi tỉnh thành đi một chuyến luôn cảm giác kém chút cái gì.

Có chút không đến Trường Thành không phải hảo hán ý tứ.

Chính thức khởi hành trước, hắn còn cần làm chút chuẩn bị.

"Sophia gặp lại sau."

"Một đường cẩn thận."

Cáo biệt quán trọ cửa hàng trưởng Sophia, Gauss rời đi thị trấn Đá Xám.

Hắn kỳ thật vậy hỏi qua Sophia, muốn hay không đi theo Gauss người nhà cùng nhau đi tới Falim, bất quá Sophia cự tuyệt.

Nàng là ở thị trấn Đá Xám lớn lên, phụ thân vậy táng tại trên trấn nghĩa địa công cộng bên trong, dù là biết rõ thị trấn Đá Xám không bằng Falim an toàn, nhưng đối với nàng tới nói, nơi này mới là nàng quen thuộc địa phương.

Gauss thế là cũng không có nhiều lời cái gì, chỉ là căn dặn nàng nếu là gặp được chuyện khó giải quyết, tùy thời tiến về mạo hiểm giả công hội xin giúp đỡ.

Hắn đã cùng Eberhard đề cập qua việc này, Gauss tại trong trấn người quen cũng không nhiều, khả năng giúp đỡ liền giúp điểm.

Đi tới ngoài thành, Gauss bay lên lưng rồng.

Lưng rồng ngồi lấy hắn mấy vị đồng đội, còn như người nhà, thì đi theo cái khác đội xe bắc thượng đi an toàn con đường rồi.

Lữ đồ không tính gần, cưỡi rồng đối bọn hắn tới nói là một loại giày vò.

"Xuất phát!"

Vừa nghĩ tới bản thân muốn tiến về chính là toàn bộ Lãnh Thúy hành tỉnh thành thị phồn hoa nhất, tâm tình của hắn còn có chút ít không rõ ràng cho lắm nhảy cẫng. Theo Hephaestus chậm rãi vỗ cánh, dưới thân phong cảnh cấp tốc thu nhỏ.

Nó thay đổi thân thể, hướng phía phía bắc phương hướng phi hành.

Vùng ngoại ô thổ địa tuyết đọng đã triệt để tan ra, lộ ra phía dưới xanh đen thổ nhưỡng, trên mặt đất sinh cơ dồi dào lục mầm đã từ tảng đá trong khe hở chui ra "Cộc!"

Một con xanh mơn mởn bàn chân đạp ở lục mầm bên trên, đem cái này non mềm tiểu sinh mệnh vô tình ép tiến trong bùn.

"Oa oa!"

Còng lưng, da dẻ hiện màu xanh đậm Goblin chính hoảng sợ chạy nhanh, trong tay chăm chú nắm chặt một thanh làm ẩu đoản mâu.

Phía sau đồng bạn đang không ngừng phát ra tiếng kêu, tựa hồ là có cái gì đáng sợ tồn tại chính đuổi theo bọn chúng.

Oanh

Sau một khắc, mấy cây mũi tên lửa tinh chuẩn địa động xuyên qua bọn chúng vị trí trái tim.

Goblin vẩn đục tròng mắt bên trong lấp lóe qua một vệt không cam lòng, cuối cùng vẫn là ôm hận ngã xuống mảnh này nguyên thủy thổ địa bên trên.

Trên bầu trời một đôi đỏ thẫm hai cánh xẹt qua, cấp tốc hướng về phương xa mà đi, từ đầu đến cuối cũng không có hạ xuống thân hình..