Chương 500: Eden phục sinh (2)

"Nhanh như vậy sao?"

Gauss giết chết nó là trong mê cung, khi đó trận chiến tranh này còn không có bộc phát

"Vậy ngươi bắt đầu đi."

Gauss vừa vặn cũng muốn nhìn xem, Eden là thế nào phục sinh. Hắn còn không có thấy sinh vật phục sinh tái sinh qua.

Được

Eden ngoan ngoãn thanh âm vang lên. Sau đó Gauss liền cảm giác toàn bộ "Thế giới "

Thay đổi. Sở dĩ có thể cảm giác được, là bởi vì Gauss có được đỉnh cấp ma tố thể, cho nên đối với hoàn cảnh bên trong tự nhiên ma lực cảm giác rất nhạy cảm, phi tự nhiên ma lực thân hòa thể chất người căn bản sẽ không ý thức được xảy ra chuyện gì. Cho dù là bọn họ thực lực vô cùng cường đại cũng không ngoại lệ. Giờ phút này, tự nhiên ma lực trong uông dương nhấc lên sóng to gió lớn.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Những này sóng lớn chính hướng phía Gauss trước người nơi nào đó nhanh chóng mà dũng mãnh lao tới. Một cái vô cùng vòng xoáy khổng lồ ngay tại đem lượng lớn tự nhiên ma lực cuốn vào.

Gauss cảm thấy một màn này có chút quen mắt, chính hắn phát động đỉnh cấp ma tố thể thôn tính năng lực thời điểm cũng là cảnh tượng tương tự.

Chỉ bất quá cảnh tượng trước mắt muốn so hắn sử dụng thôn tính tự nhiên ma lực thời điểm tráng lệ được nhiều, giống như là một cái cường độ cao hơn càng gia trì hơn lâu khu vực rộng thôn tính.

Đương nhiên, suy xét đến hắn đỉnh cấp ma tố thể chính là Eden cống hiến, xem như chính chủ nó nắm giữ tương tự năng lực cũng không kỳ quái.

Gauss hơi nheo mắt lại.

Tại vòng xoáy trung tâm, một cái nhỏ hẹp nhưng lại đậm đặc cường đại ma lực điểm nhỏ ngay tại ngưng tụ thành. Gauss có thể cảm giác được cảnh tượng trước mắt giống như là phát động một loại cực kì thế giới đặc thù quy tắc. Cũng không phải là đơn thuần hút vào đại lượng tự nhiên ma lực, chiết xuất loại bỏ tạp chất đơn giản như vậy, chỉ bất quá hắn cũng nói không rõ sau lưng phát sinh càng nhiều quy tắc vận chuyển.

Nếu là hắn có thể xem hiểu lời nói, không chừng hắn cũng có thể sáng tạo sinh mệnh, người chết sống lại. Thời gian chậm rãi trôi qua.

Gauss nhìn tận mắt mảnh kia nguyên bản không có vật gì đất trống, một cái nhỏ ngưng khối từ không tới có, cuối cùng từ từ lớn lên, tạo thành một cái lớn chừng bàn tay trong suốt phần mềm.

Tại thân thể ngưng kết hoàn thành về sau, tự nhiên ma lực phun trào vậy lắng lại rồi.

Bất quá cỗ kia trong suốt Slime thân thể vẫn như cũ không nhúc nhích. Ngay tại Gauss nghĩ đến có đúng hay không lên tiếng hỏi thăm một lần tình trạng thời điểm, đoàn kia mềm oặt thạch quả đột nhiên nhúc nhích một lần.

Ngay sau đó giống như là nhân loại rùng mình một cái một dạng, toàn thân nhanh chóng rung động, trên mặt đất nhảy nhót mấy bước, mới cuối cùng ổn định lại.

"Ta sống."

Slime Eden thanh thúy thanh âm vang lên, bất quá lần này không phải lấy tinh thần lực hình thức truyền bá, mà là vận dụng ma lực chấn động đặc biệt tần suất phát ra chân chính thanh âm.

Nó nhảy nhót đến Gauss bên chân, đôi kia nho nhỏ Viên Viên tròng mắt ngẩng đầu nhìn Gauss, lật lại xác nhận Gauss ngoại hình.

Tựa hồ tại trải nghiệm một hai Nguyệt tướng nơi qua đi, bây giờ chân chính dùng nhìn bằng mắt thường đến Gauss còn có chút không quen.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Gauss ngồi xổm người xuống thân cùng nó đối mặt. Cùng những cái kia vô cùng bẩn như là bùn bẩn Slime đồng loại khác biệt, thanh tịnh mượt mà, tràn ngập co dãn dạng thạch Eden xem ra rất đáng yêu.

"Gauss, ngươi là muốn hiện tại thử giết chết ta sao?"

Eden đối với mình phục sinh ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh, chỉ là ngước mắt nhìn xem Gauss tiếp tục hỏi. . . Gauss bị nó đột nhiên hỏi khó. Lý luận tới nói, bọn hắn vẫn là địch nhân đến lấy.

Hắn giết chết Eden, Eden chỉ là bởi vì bản thân đặc thù mới lưu tại bên cạnh hắn một đoạn thời gian. Nhưng hắn phải thừa nhận chính là, hắn đối đãi Eden thái độ đã cùng ban đầu xảy ra biến hóa rất lớn. Hắn đối với lần này cũng không muốn nói láo.

Tựa như ban đầu hắn gặp được Hồng Long Hephaestus một dạng, lẫn nhau cũng là hận không thể lấy mạng đấu đá địch nhân, bây giờ lại tình như phụ tử.

Hắn kỳ thật có thể cảm giác được Eden đối với hắn cũng không có cái gì ác ý.

Nó càng giống là một cô độc du đãng không tử linh hồn, gặp một cái đồng dạng tồn tại đặc thù, cho nên liền hướng hắn áp sát tới.

Đồng thời Eden linh hồn cũng là nhân loại linh hồn.

"Cái này trước không vội đi."

Gauss đưa tay tại Slime Eden thạch quả giống như trên thân thể vỗ vỗ, hắn cũng không muốn giết chết nó, ở chung lâu cũng có tình cảm.

Nó hỏi xong nói về sau, liền từ đầu đến cuối đang lẳng lặng chờ đợi câu trả lời của hắn.

"Gauss ngươi sợ hãi ta sẽ đau sao?"

Eden hỏi ngược lại.

"Yên tâm đi, ta có thể che đậy cảm giác đau."

"Ta đã chết rồi rất nhiều lần."

"Ngươi vì cái gì không muốn sống lấy?"

Gauss dò hỏi. Eden vậy ngây ngẩn cả người, đây là lần thứ nhất có người hỏi nó vấn đề như vậy.

Nó vốn muốn nói sống quá lâu quá cô độc, nhưng ở cùng Gauss đối mặt vài lần sau đột nhiên lại mất đi ý nghĩ này. Nó trên người Gauss cảm nhận được một loại hiếm thấy đồng loại cảm giác.

"Chưa nghĩ ra lời nói tựu chầm chậm nghĩ đi."

Gauss đưa nó bế lên.

Hắn nhìn về phía mình bảng, tại hắn tiếp xúc đến Eden một khắc, cái này quái vật đồ giám tựa hồ xuất hiện BUG.

"Kiểm tra đo lường đến dị thường đã thu nhận sử dụng dị thường cá thể!"

"Kiểm tra đo lường đến dị thường đã thu nhận sử dụng dị thường cá thể!"

Từng đầu giống nhau nhắc nhở cấp tốc bắn ra.

"Phân tích vì Ma vương trồng năng lực đặc thù một trong."

"Kiểm tra đo lường đến sinh vật có bất tử tính cùng phục sinh năng lực, nên cá thể vẫn chưa bị giết chết!"

"Quái vật đồ giám đang tiến hành sửa đổi. Sửa đổi thất bại!"

"Ban thưởng đã cấp cho! Thiên phú [ đỉnh cấp ma tố thể ]

"Chứa hoàn toàn giống nhau nguyên chất."

"Vật chất giới tồn tại cộng đồng nguyên chất! Cảnh cáo! Đang tiến hành khẩn cấp xử lý!"

"Đang tiến hành khẩn cấp xử lý!"

"Đã che đậy hoàn thành! Tính nguy hiểm giải trừ!"

"Kết quả: Ngươi vô pháp thông qua giống nhau nguyên chất cá thể, tức giáng sinh Slime chi vương [ Eden ]

Trên thân lần nữa thu hoạch ban thưởng. Miếng vá nhắc nhở: Lần nữa gặp được có được tương tự phục sinh năng lực dị thường cá thể, trừ phi triệt để tan rã hắn bất tử tính, nếu không đem vô pháp thu hoạch được ban thưởng, "Không bị đưa vào đánh giết."

Hiển nhiên, một hai tháng trước lần kia dị thường đánh giết, bởi vì Slime Eden lần nữa phục sinh, bị quái vật đồ giám một lần nữa phán định là sai lầm ghi chép.

Nhắc nhở trong có chút nội dung để Gauss có chút để ý. Nguyên chất? Tính nguy hiểm?

Nhưng đồ giám chỉ là phối hợp bắn ra nhắc nhở, cũng không có tính nhắm vào giải thích văn tự. Cho nên hắn chỉ có thể yên lặng ở trong lòng niệm mấy lần, đem đối ứng danh từ ghi tạc trong lòng, chờ sau này có cơ hội lại đi tính nhắm vào cặn kẽ giải.

Bất quá quái vật đồ giám vậy đoạn tuyệt hắn nhằm vào có được bất tử tính Slime Eden tiến hành lặp lại xoát lấy khả năng. Đồng thời về sau gặp lại tương tự cá thể, vậy nhất định phải triệt để giết chết mới chắc chắn.

Đương nhiên, Gauss cũng không có quá để ý, dù sao hắn hiện tại tàn sát quái vật đã có mười vạn nhiều, gặp phải duy nhất ngoại lệ chỉ có Eden.

Có được bất tử tính cá thể hiển nhiên phi thường hiếm thấy..