Chương 213: Quy y người (2)

"Cạc cạc! !"

Lục Hành Điểu phảng phất là ý thức được cái gì, bước chân trở nên hơi chậm chạp nặng nề, ngẩng lên đầu phát ra vài tiếng bất an vó tiếng kêu.

Động vật bởi vì suy nghĩ càng thêm đơn giản, không có quá nhiều cảm xúc quấy nhiễu, có đôi khi trực giác so nhân loại càng thêm nhạy cảm.

Alya sờ sờ bản thân Lục Hành Điểu, trấn an cho ăn một cây cà rốt sau, cuối cùng bình phục tâm tình của nó.

"Gauss, muốn coi chừng, tựa hồ có cái gì đồ vật ở trong bóng tối, Lục Hành Điểu đang sợ."

Gauss đang chuẩn bị nói chút cái gì thời điểm, bỗng nhiên nơi xa rừng cây âm chi địa, truyền đến một trận vang động.

Đặt ở địa phương khác khả năng chỉ là phổ thông động vật trải qua, chẳng có gì lạ.

Nhưng ở an tĩnh không bình thường trong hắc rừng rậm, những âm thanh này lại hơi có vẻ quỷ dị.

Gauss bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mơ hồ có một đạo dài nhỏ cao gầy bóng người cấp tốc biến mất ở trong tầm mắt, định thần nhìn lại thời điểm, lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn ra lệnh lấy bốn cái trầm mê hưởng dụng "Bữa ăn tự phục vụ " đất sét nhện đuổi theo xem xét tình huống đất sét nhện tiếp thụ lấy mệnh lệnh của hắn, tự nhiên không dám thất lễ, vội vàng buông xuống những cái kia ngon miệng côn trùng, hướng phía mục tiêu phương hướng nhanh chóng xê dịch.

Tám đầu chân đốt tại phủ kín mùn cùng cỏ xỉ rêu trên mặt đất nhanh chóng bò sát, cơ hồ không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Gauss hơi ngưng thần, đem ý thức thông qua [ trùng tổ ý thức hình thức ban đầu ] năng lực đắm chìm đến cùng đất sét nhện kết nối bên trong, rất nhanh liền cùng hưởng đến rồi cảm giác của bọn nó.

Thông qua nhện mắt kép truyền lại trở về hình tượng không có người mắt thu thập như vậy phong phú, bất quá cũng đủ làm cho hắn "Thấy rõ" phía trước cảnh tượng: Vặn vẹo màu đen thân cây, bại lộ bề mặt trái đất sợi rễ, phát sáng loài nấm loang lổ điểm sáng. . . Cùng với trên mặt đất mấy đạo phi thường tươi mới

Tuyệt không phải tự nhiên hình thành cạo cọ vết tích.

Đồng thời còn có mấy cây đứt gãy màu đen bụi gai "Là những cái kia quái vật!"

Gauss lập tức đem trên mặt đất tung tích cùng trước đó tại quán rượu thu thập tình báo, cùng với Richie hội trưởng trong miệng mê hoặc nhân tâm dã nhân móc nối cùng một chỗ.

"Sa sa sa —— "

Nương theo lấy một trận gấp rút, rợn người tiếng ma sát.

Mấy cây nguyên bản nằm rạp trên mặt đất mặt màu đen dây leo bỗng nhiên bắn lên, như là ẩn núp như độc xà quấn về nhện.

Những này dây leo động tác mau lẹ mà tinh chuẩn.

Gauss ngay tại cùng hưởng chính là một con nhện mồi nhử thị giác, bỗng nhiên mắt tối sầm lại.

Nhện mồi nhử chưa kịp phản ứng, liền bị đâm xuyên thân thể

So sánh với cái khác nhện, lực chiến đấu của nó yếu nhất, nhưng là hấp dẫn cừu hận năng lực mạnh nhất, lần này cũng thành công kéo ra khỏi địch nhân.

Khác đất sét nhện nháy mắt nhào tới, quơ sắc bén chân đốt tiến hành đón đỡ cùng cắt chém.

Cứng cỏi dây leo bị chặt đứt, chảy ra màu xanh thẫm, mang theo kích thích tính khí vị chất lỏng, tản ra trên không trung.

Gauss có thể cảm nhận được, đất sét nhện trên người linh tính phảng phất ngắn ngủi ba động lại, theo sau dưới khống chế của hắn lại cấp tốc khôi phục nguyên dạng.

Bọn chúng dù sao không phải có máu có thịt chân thật sinh vật, chịu đến kia cỗ mê hoặc khí tức ảnh hưởng cơ hồ nhỏ đến không đáng kể.

Đất sét nhện thanh lý xong sở hữu dây leo sau, hoàn cảnh một lần nữa trở nên bình tĩnh.

Bị đâm xuyên nhện mồi nhử tại ma lực tác dụng dưới lại lần nữa chậm rãi ngưng tụ thành hình.

"Có đồ vật đang thao túng thực vật công kích ta nhện." Gauss đối Alya cùng Thranduil nhanh chóng nói.

Cơ hồ tại hắn vừa dứt lời đồng thời, phía trước trong bóng tối, cái kia dài nhỏ cao gầy bóng người lần nữa chợt lóe lên.

Lần này, mượn phát sáng cỏ xỉ rêu quang mang, không chỉ có là Gauss phát hiện, Alya cùng Thranduil cũng đều nhìn được hết sức rõ ràng.

Kia tựa hồ là một cái loại người sinh vật, dáng người cực cao lại thon gầy, đồng thời có được cùng dáng người cực kỳ không hợp nhạy bén cùng chuyển vị năng lực, tựa hồ cực kì am hiểu lợi dụng địa hình, đem chính mình che giấu hơi thở trốn ở lờ mờ trong hắc sâm lâm, mà xung quanh hắc thụ cũng sẽ cho nó cung cấp ẩn nấp.

Kinh hồng một cảnh ở giữa, thân thể của nó phảng phất là dùng cành khô hợp lại mà thành. Da dẻ hiện ra như là xung quanh vỏ cây một dạng màu nâu đậm, trên thân tựa hồ còn bao trùm lấy cỏ xỉ rêu cùng địa y.

Làm người khác chú ý nhất là, tứ chi của nó cùng thân thể quấn quanh lấy lít nha lít nhít màu đen bụi gai, những cái kia bụi gai không giống phổ thông bụi gai một dạng làm cứng rắn, tương phản còn như cùng sống vật giống như chậm rãi ngọ nguậy.

Mà con kia loại người quái vật trong mắt còn lóe ra một loại cuồng nhiệt hào quang màu xanh lục.

"Giết sạch bọn hắn! Bảo vệ chủ ta!"

Gauss lần này nghe được rất rõ ràng.

Vừa dứt lời, nó nhưng không có xông lại, mà là cấp tốc biến mất tại một gốc to lớn hắc thụ bên trong.

Xung quanh rừng rậm "Ác ý" trở nên càng thêm nồng đậm.

"Cẩn thận!"

Đừng nói đọc hiểu bọn chúng vừa rồi gào thét thanh âm, liền xem như hoàn toàn không rõ, Gauss cũng sẽ không buông xuống cảnh giác.

Chung quanh bọn họ dây leo, cây cối, thực vật sợi rễ đều phảng phất bắt đầu nhúc nhích, ý đồ quấn quanh Lục Hành Điểu móng.

"Xem ra muốn hoạt động hoạt động." Gauss nắm chặt Bạch Ma trượng.

Thranduil vậy ngưng tụ ra ma pháp vũ khí, Alya đồng thời lấy ra gỗ sồi trượng.

Mấy cái bụi gai sinh vật bỗng nhiên từ phụ cận thân cây bên trong hiển hiện lại có mấy cái tinh anh tầng thứ ma vật cùng nhau xuất hiện!

Đất sét nhện phản ứng rất nhanh, tại địch nhân xuất hiện ngay lập tức, liền nhào tới.

Mỗi một cái đất sét nhện đều tương đương với cấp 1 tinh anh ma vật cường độ, nhất là luận trong thời gian ngắn bộc phát lực phá hoại, nhện nổ cháy hình thái lực phá hoại kỳ thật còn muốn càng mạnh, đương nhiên đại giới là đem gửi lại trên người chúng ma lực tiêu hao hầu như không còn.

Phanh

Một con bụi gai sinh vật cũng không hiểu rõ đất sét nhện năng lực đa dạng đặc tính.

Còn tưởng rằng nhào tới nhện nổ cháy cũng là cùng nhện mồi nhử một dạng quấn quanh cá thể, vậy mà không tránh không né, dọc theo mấy cái mũi gai nhọn ra, mưu toan đem nhện nổ cháy đâm xuyên.

Chỉ bất quá, sau một khắc, đất sét nhện thuận đâm ra bụi gai, chân càng ở phía trên điểm nhẹ, mượn lực hướng phía bụi gai sinh vật càng nhanh nhào tới.

Cuối cùng bám vào đến bọn chúng trên thân thể.

Ông

Nhện phần bụng cấp tốc sáng lên hồng quang, trong thời gian cực ngắn hồng quang trở nên vô cùng sáng tỏ, đến đỉnh phong sau nương theo lấy "Phanh " một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ nhện vô tình nổ tung!

Ánh lửa cùng to lớn nổ tung sóng xung kích lấy nhện nổ cháy làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Oanh

Hồng quang trực tiếp đem mục tiêu địch nhân triệt để nuốt hết.

Kịch liệt nhiệt độ cao cùng ngắn ngủi mà đả kích cường liệt tại rất ngắn thời gian bộc phát, trực tiếp đem bụi gai sinh vật nổ vỡ nát, một loại không tiếng động thì thầm trong không khí vang vọng.

Gauss trước mắt tựa hồ hiện ra một chút hình tượng.

Màu đen dây leo, Thụ yêu, nơi nào đó kỳ quái huyệt động. . . .

Trận này tử vong thì thầm tựa hồ mang theo lấy cực mạnh mê hoặc ý chí, bất quá nó là đụng phải cọng rơm cứng rồi.

Gauss 13 điểm trí lực giống như một chắn cứng rắn tường thành đem loại này tinh thần mê hoặc ngăn cản bên ngoài.

Alya cùng Thranduil hơi chậm bên dưới, vậy khôi phục tỉnh táo.

Trận kia thì thầm tiêu tán trên không trung.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật quy y người *1 "

Tại thanh âm tiêu tán qua sau, bảng mới nhảy ra đánh giết nhắc nhở.

Gauss thuận lợi giải tỏa thứ 9 loại tinh anh ma vật, đồng thời bởi vì mới tăng đồ giám, còn có bổ sung 10 điểm tinh anh điểm số nhập sổ.

Bây giờ tinh anh điểm số một lần hành động đi tới 40 điểm, còn kém cuối cùng nhất 10 điểm liền tích lũy đủ thăng cấp màu trắng phẩm chất thiên phú [ loài bò sát ] số lượng cần.

Bất quá Gauss trừ cái đó ra, còn chú ý đến một cái đặc biệt điểm.

Con kia bị nhện nổ cháy chính diện trúng đích bụi gai sinh vật, là thẳng đến thanh âm tiêu tán mới hoàn toàn chết đi.

Bảng nhắc nhở có nó ý nghĩa vị trí.

Nếu như không có kháng trụ trận kia mị hoặc sẽ phát sinh cái gì?

Hắn ẩn ẩn có suy đoán.

Nhưng dưới mắt cũng không có như vậy nhiều thời gian lại đến nghiệm chứng.

Bởi vì dù là bị đất sét nhện sinh vật kiềm chế lại, nhưng vẫn như cũ có ba con quy y người nhanh chóng du đãng tới.

Thân ảnh của bọn chúng lúc ẩn lúc hiện.

Oanh

Ma pháp phi đạn trúng đích thân cây, mảnh gỗ vụn chất xơ tung bay, nhưng không có trúng đích vừa rồi sớm một khắc ẩn nấp tại cây bên trong quy y người.

Bất quá, Gauss thông qua ngắn ngủi này thời gian thăm dò, đã thăm dò đối thủ hư thực.

Năng lực tiến công cũng không mạnh, cấp 1 ma vật trình độ, nhưng chỗ đặc biệt nằm ở thần bí tính.

Nhất là cần thiết phải chú ý chính là, bọn chúng tan với hoàn cảnh cường đại ẩn nấp năng lực cùng với loại kia có vẻ như có thể "Chuyển hóa lây nhiễm" mục tiêu năng lực.

Nếu như hắn không có đoán sai, nếu như không có khiêng qua vừa rồi trận kia thì thầm mê hoặc, liền sẽ đánh mất lý trí, bị chuyển hóa trở thành bọn chúng trong trận doanh một viên..