Chương 224: Công xưởng, Trục Phong giả (2 )

Alya buông xuống kính ống.

"Bọn chúng tại huấn luyện cùng đứng gác tuần tra?" Mặc dù nhìn thấy, nhưng nàng vẫn là không nhịn được nhỏ giọng cảm thán.

Xa xa quái vật cứ điểm cùng những cái kia loạn thất bát tao lỏng lẻo doanh địa có thể hoàn toàn khác biệt.

Thật đáng sợ. . . Gauss cũng ở đây trong lòng âm thầm cảm thán.

Mặc dù ý thức được quái vật theo cấp bậc tăng lên, trí lực cũng sẽ có điều tăng lên, đại hình quái vật doanh địa tất nhiên phát triển ra cùng loại nhân loại giống như văn minh hình thái, nhưng tận mắt nhìn đến trật tự rành mạch bộ dáng, mang tới lực trùng kích vẫn là tương đối mạnh.

Mà lại hắn có thể nhìn thấy chỉ là doanh địa cạnh ngoài một góc của băng sơn, bên trong thiết bị, quái vật phân bố, tạm thời đều thấy không rõ lắm.

"Đây chính là vì Cự Long lãnh chúa phục vụ cùng hoang dại quái vật khác nhau." Sorin lắc đầu, nâng lên Cự Long thời điểm trên mặt lóe qua một tia phức tạp thần sắc, chợt đối những người khác dặn dò.

"Chúng ta lần này muốn thăm dò Dwarf công xưởng di tích ở nơi này phụ cận."

"Nhớ lấy cẩn thận hành động, không muốn kinh động chỗ kia quái vật doanh địa."

Cái kia treo Lục Long cờ quái vật doanh Địa tuyệt đối coi là Gauss đi tới nơi này cái thế giới đến nay, mắt trần thấy qua thực lực mạnh nhất quái vật thế lực.

Căn bản không phải bọn hắn loại này cấp bậc tiểu đội có thể đối phó.

Lại quan sát một trận.

Gauss còn xa xa trông thấy có xe thú kéo lấy hàng hóa ra vào quái vật doanh địa, trên xe bao trùm lấy vải dầu, tựa hồ là một chút nguyên liệu cùng tiếp tế phẩm.

Bỗng nhiên, Nancy thu hồi địa đồ, hướng đám người khoa tay một cái giữ yên lặng thủ thế.

Theo nàng con ngươi lại lần nữa sáng lên, nàng hạ giọng cấp tốc nói.

"Có tiểu đội tới rồi."

"Phát hiện chúng ta?"

"Không nhất định. Cước bộ của bọn nó rất phân tán, giống như là tại tiến hành thông thường tuần tra, vừa vặn đi tới phụ cận."

Mấy người ở chung quanh cấp tốc liếc nhìn một trận, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại mấy khối to lớn bao trùm lấy thật dày cỏ rêu sụp đổ nham thạch nơi.

"Trốn trước."

Đám người thân thủ mạnh mẽ tiến vào cự thạch ở giữa trong khe hở, lợi dụng thiên nhiên che đậy đem chính mình triệt để che giấu.

Elton

"Giao cho ta." Elton lập tức giơ lên Thánh huy, theo một trận Thiển Thiển ánh sáng nhu hòa bao phủ đám người, đám người khí tức bỗng nhiên giống như là bị che giấu một dạng, tiêu tán thành vô hình.

Bọn hắn ở bên ngoài lưu lại dấu chân, hoạt động vết tích đều cấp tốc tiêu tán.

Cũng tốt phía trước không lâu, đám người liền đem tọa kỵ an trí ở một nơi tĩnh mịch vắng vẻ trong sơn cốc, nếu không hiện tại lấy tọa kỵ hình thể còn không quá thuận tiện giấu đi.

Liền tại bọn hắn vừa mới giấu kỹ không đến hai phút thời gian, một đội quái vật liền xuất hiện ở phụ cận.

Cầm đầu là một tên cưỡi to lớn hung bạo sói Goblin lang kỵ binh, hình thể của nó không lớn, nhưng thân thể có chút tháo vát, khí thế so Gauss quá khứ gặp qua Hobgoblin mạnh hơn rất nhiều.

Sau lưng nó thì đi theo bốn tên người thằn lằn thợ săn, bọn chúng người mặc giáp da, cõng ngâm độc tinh cương trường mâu, phân nhánh đầu lưỡi tấp nập phun ra nuốt vào, tựa hồ tại cảm giác trong không khí nguồn nhiệt và mùi.

Đội ngũ sau cùng thì là hai cánh tay cầm cung nỏ Sài Lang nhân trinh sát tuần hành, ánh mắt như là như chim ưng quét mắt xung quanh góc khuất.

Chi này quái vật tiểu đội trang bị tinh lương, phối hợp ăn ý, tiến lên ở giữa duy trì vừa đúng chiến đấu đội hình, đồng thời vận dụng thủ thế im ắng trao đổi, hoàn toàn là một bộ nghiêm chỉnh huấn luyện quân chính quy bộ dáng.

Cũng may, Elton thần thuật không có như xe bị tuột xích, bọn chúng nhìn quanh một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào về sau, tại cầm đầu Goblin lang kỵ binh làm thủ thế về sau, tiểu đội lần nữa khởi động, bảo trì cao tốc hướng về rừng rậm một phương hướng khác tuần tra mà đi.

Thẳng đến kia đội tuần tra quái vật tiểu đội bóng người hoàn toàn biến mất giữa khu rừng chỗ sâu, cự thạch khe hở bên trong mọi người mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Nguy hiểm thật. . ." Alya sờ sờ cái trán cũng không tồn tại đổ mồ hôi.

Vừa rồi đội tuần tra toàn bộ đều là tinh anh cấp độ quái vật, mà lại mọi người cũng không phải lo lắng cùng đội tuần tra xảy ra chiến đấu chuyện này bản thân, mà là lo lắng chiến đấu sẽ kinh động xa xa quái vật đại bản doanh.

Cũng là lần này gặp phải, để Gauss đám người ý thức được, bọn hắn muốn thăm dò mục tiêu di tích chuyện này có lẽ không có thuận lợi như vậy.

Lại quan sát một trận, xác nhận trong thời gian ngắn không có thứ hai chi đội tuần tra sau khi đến, đám người tiếp tục tiến lên.

Lục lọi một hồi.

Đến

Nancy đột nhiên mở miệng nói.

Ở đây? Gauss trái phải ước lượng bốn phía.

Ánh vào Gauss tầm mắt chính là một mảnh rậm rạp bụi cây cùng lẫn nhau quấn quanh dây leo, cùng với mấy khối nửa chôn ở trong đất bùn, tràn ngập rêu xanh phổ thông nham thạch, mảy may nhìn không ra bất luận kẻ nào công kiến trúc vết tích.

Nếu không phải Nancy lên tiếng, hắn đều muốn vô ý thức xem nhẹ nơi này.

"Cửa vào sụp đổ, sau đó bị hoàn toàn che giấu." Sorin thấp giọng giải thích nói."Nếu như không phải như vậy, nơi này sớm đã bị những người khác nhanh chân đến trước."

Sorin đi lên trước, tráng kiện ngón tay đẩy ra dây leo, bộc lộ ra dưới đáy tương đối hợp quy tắc hòn đá, dùng sức lau đi hòn đá mặt ngoài thật dày bùn đất cùng cỏ rêu về sau, một chút rõ ràng bao nhiêu đục khắc đường vân hiển hiện ra.

"Là chỗ này không sai!" Dwarf thanh âm mang theo một chút hưng phấn cùng một tia không dễ dàng phát giác nặng nề.

Chỉ thấy hắn lấy ra một thanh lớn chừng bàn tay chùy nhỏ, nhẹ nhàng tại khối đá mặt ngoài không ngừng tiến hành gõ.

Tại Nancy cách âm pháp thuật tác dụng dưới, kết giới bao phủ xung quanh khu vực, không có một tia thanh âm có thể truyền ra ngoài.

Trong kết giới, "Keng cheng" rất nhỏ tiếng va chạm thỉnh thoảng vang lên.

Mà khi gõ đến nơi nào đó lúc, hắn con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Tìm được, các ngươi tránh xa một chút." Cùng đội viên khác khoa tay một lần tản ra sau.

"Đông! Đông! Đông!" Hắn giơ cổ tay lên, cầm chùy cánh tay như là vứt roi giống như rơi xuống, chùy lấy một loại cao tốc mà ổn định tần suất lật lại rơi vào cùng một cái tiết điểm bên trên.

Kỳ dị gợn sóng trong không khí chấn động, một tia đường vân từ kín không kẽ hở nham thạch bên trên hiển hiện, đồng thời trong thời gian cực ngắn cấp tốc lan tràn ra.

Một mực kéo dài mấy chục chùy, bỗng nhiên tựa hồ là đã tới cái nào đó đặc thù điểm tới hạn, nham thạch nương theo lấy "Soạt" một tiếng ầm vang sụp đổ vỡ vụn, phụ cận hai ba mét bên trong nham thạch khu vực vỡ thành từ nắm đấm đến đầu lớn nhỏ khác nhau khối nhỏ.

"Hô ——" Dwarf Sorin thật dài phun ra một ngụm bạch khí, lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Đừng nhìn vừa rồi kia một trận đều đặn nện gõ biên độ không lớn, mà lại chỉ là dùng đến chùy nhỏ, nhưng tiêu hao lại một điểm không ít.

Kỹ xảo cùng khống chế đều phải khống chế cực kỳ đúng chỗ, lợi dụng nện gõ ra tới sóng chấn động mới có thể thực hiện bây giờ bạo phá hiệu quả.

"Cực khổ rồi." Gauss nhìn được tâm phục khẩu phục.

Thật không có thể khinh thường anh hùng thiên hạ.

Đổi lại là hắn, muốn thời gian ngắn đem khổng lồ như vậy nham thạch khu vực vỡ vụn, thật đúng là rất khó khăn.

Sorin cái này mưa to gió lớn giống như nện gõ càng nhiều hơn chính là lợi dụng xảo kình, thuần túy dựa vào man lực sẽ chỉ là làm nhiều công ít..