Chương 257: King Kong baby (2)

Nghe bọn họ đối thoại, Gauss cũng không biết làm gì đánh giá.

Nếu quả thật giống những cư dân này lời nói, bộ phận có được Hải tộc huyết mạch người tinh thần trạng thái không ổn định lời nói, bạo lực khuynh hướng nghiêm trọng, như vậy một chút cư dân thành phố sợ hãi, bài xích thậm chí căm hận bọn hắn cũng là tình có thể hiểu.

"Nếu là đại gia có thể hài hòa chung sống thì tốt biết bao." Alya lắc đầu.

Gauss thở dài.

Ai hắn càng thêm khắc sâu ý thức được, bản thân chỉ là một phổ phổ thông thông mạo hiểm giả.

Chí ít hắn hiện tại, còn không có năng lực làm chút cái gì.

Hắn không phải chúa cứu thế, duy nhất có thể làm chính là, một bước một cái dấu chân, hoàn thành ủy thác, hết sức đi đánh giết càng nhiều quái vật.

"Chúng ta đi thôi."

Theo Gauss đám người một đường tiến lên.

Bọn hắn lại gặp vài lần ngay tại phát sinh bắt hiện trường.

Đều không ngoại lệ, nghi phạm thân phận đều là thị dân trong miệng "Biển lão" .

Cảnh tượng na ná như nhau, võ trang đầy đủ thành vệ đội đem bọn hắn chế phục, bên trên còng tay, rồi mới áp lên đặc chế xe chở tù.

Gauss cuối cùng vẫn là nhịn không được cùng đường bên cạnh một vị xem ra nhan vì hiền lành lái buôn già hỏi thăm một chút tình trạng.

Cuối cùng mới biết rõ chuyện tiền căn hậu quả.

Nguyên lai là mấy tháng gần đây, trong thành lục tục ngo ngoe xuất hiện rất nhiều lên có Hải tộc huyết thống người, hoặc là độc thân, hoặc là tụ họp lại phát cuồng tập kích người sự kiện.

Đoạn thời gian trước còn huyên náo xôn xao, bắt qua một nhóm.

Trước mắt bắt hẳn là một chút "Cá lọt lưới" .

Lái buôn già thở dài.

"Ngay từ đầu tất cả mọi người tưởng rằng cá biệt phổ thông xung đột, nhưng sau đó loại sự tình này càng ngày càng nhiều. Bọn chúng phát cuồng lên có thể cùng hiện tại tỉnh táo bộ dáng hoàn toàn khác biệt, khí lực lớn được dọa người, còn mất lý trí. Thần điện các bác sĩ chẩn bệnh qua, nói là giấu ở biển lão trong huyết mạch tai họa ngầm, không có cách nào tiến hành chữa trị."

"Cho nên là mấy tháng gần đây mới như vậy sao?" Gauss chú ý tới điểm mù.

"Trước kia cũng có, nhưng không có như vậy tấp nập. Có người nói có thể là một loại mới chứng bệnh, có thể ở biển lão bên trong truyền nhiễm."

Gauss cùng ba tên đội viên liếc mắt nhìn nhau.

"Nếu như là trong huyết mạch tai họa ngầm lời nói, xác thực khó mà trị liệu." Thranduil thở dài.

Chờ đến đến mạo hiểm giả công hội đông khu phân hội trụ sở.

Gauss đi đến kiến trúc bên trong.

Hôm nay mạo hiểm giả nhân số muốn so trước đó đến mấy lần đều ít rất nhiều.

Đến tầng hai, đưa ra ủy thác.

Thuận tiện mua một phần 1 hoàn pháp thuật thông hiểu ngôn ngữ sách pháp thuật.

Hắn cần nắm giữ pháp thuật này, đi xem một chút cái kia không biết thật giả "Tàng bảo đồ" bên trên văn tự là ý gì.

Căn cứ đến đều tới nguyên tắc.

Hắn tại cùng Alya ba người chào hỏi một tiếng sau, liền tại nhân viên công tác dưới sự dẫn đường hướng về ba tầng đi đến.

"Adele quản sự hôm nay cũng ở nơi đây."

Đến phòng làm việc của nàng kiêm phòng huấn luyện trước, Gauss gõ vang lên đại môn.

Tiến

Bất quá để hắn ngoài ý muốn chính là, bên trong vang lên cũng không phải là Adele thanh âm, mà là một cái khác xa lạ nữ tính giọng nói.

Gauss đẩy cửa vào.

Nhìn thấy hai đạo mặc huấn luyện phục bóng người chính dựa vào huấn luyện khí giới nộp lên đàm.

"Là ngươi a, Gauss."

"Lần này ủy thác coi như thuận lợi sao?" Adele nâng đầu nhìn về phía cổng, phát hiện là Gauss sau, tùy ý mở miệng hỏi.

"Phát sinh chút ngoài ý muốn, nhưng hữu kinh vô hiểm." Gauss không có nói tỉ mỉ.

Ánh mắt lại nhìn về phía nàng bên cạnh nữ tử.

Nàng là Gauss gặp qua nhất là to con "Nữ nhân" .

Đến rồi ra sao trình độ đâu.

Tự nhận là vóc dáng rất khá Gauss ở trước mặt nàng, đều muốn biến thành "Chó gầy" .

Chiều cao của nàng so Gauss còn cao hơn một cái đầu có thừa, lưng dài vai rộng, một thân cơ bắp trôi chảy, phảng phất mỗi một tấc cơ bắp đều ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Thông thường huấn luyện phục bị nàng căng cứng bó chặt, phác hoạ ra tràn ngập lực lượng cảm giác hình dáng.

Nhưng ngoài ý liệu là, đối phương không tính quá khó nhìn.

Hoặc là không nhìn những cái kia cơ bắp cùng cao lớn cường tráng dáng người, chỉ tập trung ở mặt mũi của đối phương, nàng thậm chí đủ để được xưng tụng mỹ lệ tinh xảo.

Thật là mâu thuẫn người. . . . .

"Vị này chính là?" Gauss nhìn về phía Adele.

"Giới thiệu cho ngươi một chút, đây chính là chúng ta đông khu công hội hội trưởng Rachel."

Nguyên lai là nàng?

Gauss đối với danh tự này tự nhiên không xa lạ gì.

Chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy bản thân.

"Rachel, vị này chính là Gauss, chính là ngươi đoạn thời gian trước nói muốn nhìn một chút thiên tài."

Adele nhanh chóng vì hai người đều giới thiệu một phen.

"Ngươi tốt."

"Ngươi tốt, Rachel hội trưởng."

Rachel vươn tay.

Gauss đi ra phía trước, cùng nàng nhẹ nhàng cầm một lần.

Phát hiện tay của nàng cũng rất lớn, cơ hồ có thể rất nhẹ nhàng mà đem hắn bàn tay triệt để bao trùm.

Nói thật, xem như nam tính, đứng tại bên cạnh nàng thật sự cần tiếp nhận rất lớn áp lực tâm lý.

Thật dữ dội nữ tử.

Rachel lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười.

Gauss nhìn xem nàng kia khuôn mặt xinh đẹp Văn Tĩnh khuôn mặt, trong lúc nhất thời lại có chút vẻ mặt hốt hoảng.

Cái này thật là quỷ dị.

Để hắn nhịn không được liên tưởng đến kiếp trước một cái từ ngữ, King Kong baby.

"Cơ thể của ngươi đường nét rất không tệ, chỉ là có chút thấp, hơi gầy rồi."

"Người trẻ tuổi, ngươi phải ăn nhiều điểm, vẫn là ăn ít."

Dù là Gauss cơ bắp bị rộng lớn pháp bào bao lại, nhưng Rachel tựa hồ vậy lần đầu tiên liền nhìn ra hắn cơ bắp cường độ, chỉ là vẫn cảm thấy có chút không đủ.

"Có rảnh một đợt tập thể hình, ta mang ngươi."

"Được. . Tốt." Gauss có chút xấu hổ.

Có khả năng hay không, so sánh người bình thường, hắn đã phi thường cường tráng rồi.

Còn như ẩm thực, đây là lần thứ nhất có người dành cho hắn "Ăn ít " đánh giá.

Ngay cả hắn đều bắt đầu nhịn không được hoài nghi, bản thân thật chẳng lẽ dinh dưỡng không đầy đủ?

"Nếu không, liền hiện tại? Ta vừa vặn còn có thể chỉ đạo ngươi một lần."

Đối mặt Gauss lễ phép tính trả lời.

Rachel lại giống như là đến rồi hào hứng.

Bàn tay đột nhiên khoác lên Gauss trên bờ vai, hưng phấn nói.

Gauss toàn thân giống như dòng điện du tẩu mà qua, vô ý thức cứng đờ.

Giống như là bị một loại nào đó cường đại dã thú bắt một dạng, thân thể bản năng căng thẳng rồi.

Mặc dù không rõ ràng cụ thể đẳng cấp, nhưng nàng tựa hồ. . . . Có chút mạnh a?

Hắn quay đầu nhìn về phía Adele.

Phát hiện nàng đang cùng bản thân nháy mắt mấy cái, đồng thời gật đầu.

Do dự một lát, vậy đáp ứng.

Mạo hiểm giả công hội tại thành Senna hết thảy có 1 cái đều sẽ, 3 cái phân hội.

Nói cách khác, nữ tử trước mắt không sai biệt lắm, là ở thành Senna mạo hiểm giả hệ thống bên trong T0P4 tồn tại.

Coi như quản lý sẽ khả năng có phó hội trưởng những cái kia tính đến.

Nàng chí ít sẽ không ngã ra trước sáu.

Vô cùng có khả năng cho đến trước mắt, hắn tiếp xúc gần gũi qua mạnh nhất chức nghiệp giả!

"Thả lỏng, ta sẽ không ăn ngươi."

Tại Gauss đồng ý sau, nàng lôi kéo Gauss hướng về sân huấn luyện một phương hướng nào đó đi đến.

Gauss giống như là bị nàng xách gà con một dạng, dễ dàng xách tới chỗ cần đến.

Nhìn xem một bên Adele nghiền ngẫm ánh mắt, hắn rất nghĩ thông miệng nói, đại lão cho chừa chút mặt mũi.

Duy nhất để hắn cảm thấy may mắn là, Alya các nàng không có theo tới, không phải hắn xem như đội trưởng vĩ ngạn hình tượng liền muốn hủy với một sáng rồi..