Chương 476: Sau lưng mọc lên hai cánh (2)

Kuro? Mất liên lạc?

Gauss nhíu nhíu mày, vô cớ hỏi thăm hắn cái này làm cái gì? Người chạy mất bản thân đi tìm thôi? Hắn cùng Xavier gia tộc người tiếp xúc thực tế không nhiều.

Tựa hồ vì giải hoặc, Winster lấy ra một Trương Hủ hủ như sinh, họa công tinh xảo chân dung ra tới. Nhìn thấy chân dung một khắc, Gauss nhíu nhíu mày, rất nhanh nhận ra trên bức họa người là ai. Đương nhiên, đây cũng là hắn không có cố ý ngột ngạt biểu lộ kết quả, hắn biết rõ tất nhiên đối phương hỏi thăm hắn, nhất định là hiểu được đầu mối gì.

"Đúng, từng có gặp mặt một lần."

Gauss gật đầu thừa nhận xuống tới. Người này chính là đương thời tại Tán Rừng trấn lúc gặp phải tên kia vênh vang đắc ý quý tộc thiếu niên, đương thời đối phương đến trễ, còn trì hoãn đám người bọn họ tiến về trạm tiền đồn số 11 tiến độ.

Hắn còn nhớ được khi đó tâm tình của mình cũng không tính mỹ lệ tới.

"Không nghĩ tới hắn lại là các ngươi Xavier nhà."

Gauss lắc đầu. Tên thiếu niên kia vẫn chưa để lại cho hắn quá tốt ấn tượng, bất quá vậy giới hạn trong này, hắn xác thực cùng đối phương không có càng sâu gặp nhau, chỉ nhớ rõ bên cạnh hắn đương thời mang theo một vị thực lực mạnh mẽ lão giả người hầu.

Người hầu thực lực cường đại, nhưng không có quá nhiều vênh váo hung hăng bộ dáng, hẳn là quý tộc thiếu niên người hộ đạo. Winster biểu lộ trở nên xấu hổ, hiển nhiên hắn cũng đúng nhà mình cháu trai nhỏ bản tính có biết một hai, đại khái cũng có thể đoán được Gauss thời khắc này suy nghĩ trong lòng.

"Đương thời tại đến trạm tiền đồn số 11 về sau, ta liền rốt cuộc chưa thấy qua hắn."

Gauss như nói thật nói.

Hắn xác thực không có đối thiếu niên làm ra bất kỳ cử động nào, bởi vậy nói đến việc này lực lượng có phần đủ. Đương nhiên càng nhiều cũng tới bắt nguồn từ hắn giờ phút này nắm giữ thực lực, nếu là bình thường tinh anh chức nghiệp giả thậm chí đại sư chức nghiệp giả đối mặt Xavier gia tộc hỏi thăm, đoán chừng coi như chẳng hề làm gì, cũng khó che đậy trong lòng khủng hoảng, sẽ càng không ngừng suy nghĩ lung tung, cực lực ý đồ tự chứng minh trong sạch.

"Winster đại nhân chẳng lẽ cho là ta hại hắn?"

Gauss cười nhẹ lắc đầu.

"Ta cùng với hắn không oán không cừu, nhất là sẽ không vẽ vời thêm chuyện."

Winster tại Gauss lạnh nhạt trên mặt dừng lại một lát, sau đó mới cười khổ nói.

"Gauss lão đệ làm người ta cũng là nghe nói qua, tự nhiên là sẽ không hoài nghi cùng ngươi, chỉ là muốn cùng ngươi nhiều hơn nữa giải một lần ngay lúc đó trải qua, dù sao tiểu chất cùng Mau · Jarre chính là tại cái kia trạm tiền đồn sau khi rời đi liền mất tích."

"Bất quá căn cứ gia tộc bọn ta thủ đoạn tiên đoán, hắn tựa hồ còn chưa chết, chỉ là không biết cỡ nào nguyên do chậm chạp không về."

"Đến tiếp sau chúng ta phái người ở mảnh này rừng rậm tìm kiếm, vậy từ đầu đến cuối chưa thể tìm được tung tích."

Winster trong lòng có chút bất đắc dĩ, mặc dù là đại ca bất học vô thuật hậu đại dòng dõi, mà lại cũng không có quyền kế thừa, nhưng dù sao cũng là Xavier gia tộc một viên, giữ lại đồng dạng huyết mạch, vẫn như cũ cần kiệt lực tìm kiếm.

Suy xét đến đây đã là Lãnh Thúy cảnh nội nhiều lần quý tộc dòng dõi mất tích vụ án, càng cần hơn tăng lớn cường độ điều tra.

Ồ

Điểm này ngược lại để Gauss có chút không nghĩ tới, hắn còn tưởng rằng đối phương trong miệng cháu trai mất tích lâu như vậy, cũng đã ngộ hại, không nghĩ tới lại còn không có chết.

Bất quá đối phương đương thời cùng hắn tên kia người hộ đạo xem xét chính là vì cái gì đặc thù mục đích tiến về trạm tiền đồn, có lẽ là gặp được chút khó mà xử lý tình trạng vậy không nhất định.

Gauss suy tư một chút, liền đem mấy ngày nay phát sinh trước sau công việc bên trong cùng quý tộc thiếu niên tương quan bộ phận chọn lựa ra, một năm một mười báo cho Winster. Winster nhất là cường điệu hỏi thăm hắn trên đường thỉnh thoảng nghe đến, hắn cùng với tên là Mau · Jarre lão giả trò chuyện nội dung.

Xem ra xảy ra vấn đề người tại vị lão giả kia trên thân?

Gauss trong lòng như có điều suy nghĩ, bất quá hắn thật không có tiến một bước hỏi thăm ý nghĩ. Tóm lại không có quan hệ gì với hắn. Hắn không một chút nào muốn lẫn vào đi vào.

"Cảm tạ Gauss lão đệ ngươi cung cấp tình báo, như đến tiếp sau có thể có nhiều đầu mối hơn, hoặc là tìm tới nhà điệt tung tích, chúng ta Xavier gia tộc tất có hậu báo."

"Tốt, ta sẽ để ý."

Gauss sau đó lại thương lượng với Winster một chút chính sự, nói ví dụ mời hắn tại thiết vệ kỵ sĩ đoàn khởi xướng xung phong thời điểm cùng nhau tác chiến, Winster mười phần coi trọng hắn cường đại lại cơ động năng lực phi hành, có thể trợ giúp kỵ sĩ đoàn tan rã đến từ bầu trời ma vật quân đoàn bộ phận uy hiếp.

Gauss đối diện với mấy cái này tác chiến tương quan công việc, cũng không có trực tiếp đáp ứng, chỉ nói là cần cùng Hồng Long đoàn cùng Monroe hội trưởng lại nhiều thêm thương nghị.

Tại hắn sau khi rời đi, phòng khách trong phòng tối, chậm rãi đi tới một thân ảnh.

"Như thế nào?"

"Hẳn không phải là hắn. Nghe tới sau khi trả lời, Winster thở dài một hơi."

Nói thật, cùng Gauss có liên quan, tình huống sẽ thay đổi cực kỳ phức tạp.

Không nói đến bọn hắn không có bất kỳ cái gì chứng cứ, coi như chứng cứ vô cùng xác thực, muốn đối một vị có thể ở chiến trường nhanh chóng đánh giết siêu phàm nhân mã cường giả động thủ áp lực cũng rất lớn.

Hắn mặc dù thân là cấp 15 chiến sĩ, thực lực mạnh hơn nhiều siêu phàm nhân mã, nhưng nếu là đối phương một lòng muốn chạy trốn, hắn chỉ sợ cũng rất khó ngăn lại, nhiều nhất trọng thương đối phương.

Cái này kỳ thật cùng phong cách chiến đấu tương quan, thân là quân đoàn trưởng hắn rất nhiều chiến đấu thủ đoạn chính là cần tại đại quy mô quần thể tác chiến mới có thể phát huy ra tới, đối mặt như vậy đơn thương độc mã, độc lai độc vãng mục tiêu, thực lực không có cách nào phát huy đến cực hạn.

Mà Gauss dạng này chức nghiệp giả, là có thể để mỗi một cái gia đại nghiệp đại quý tộc gia tộc cảm thấy khủng hoảng. Nếu thật sự cùng hắn vạch mặt, coi như bọn hắn có thể nghiền nát hắn Hồng Long đoàn cùng giết chết hết thảy thân hữu, nhưng lúc đó không ràng buộc hắn liền sẽ hóa thành kinh khủng nhất u linh, lấy cường đại không gian ma pháp giáng lâm đánh giết mỗi một cái ra ngoài quý tộc hậu duệ.

Càng đừng xách, Gauss sau lưng còn đứng lấy mạo hiểm giả công hội nhưng là, có người hay không có thể tới giải đáp bọn hắn thời khắc này nghi hoặc, vị đại nhân kia hiện tại hình thái là chuyện gì xảy ra? Đây là ma pháp có thể giải thích được sao?

Gauss nhìn xem từng đạo kinh dị, hâm mộ và ánh mắt khó hiểu, cũng không có gì đặc biệt ý nghĩ. Hắn đỉnh cấp ma tố thể không có khả năng một mực cất giấu không sử dụng, cái đồ chơi này chưa nói tới cái gì tính bùng nổ sát chiêu, trạng thái bình thường bên dưới liền có thể sử dụng, cho nên hắn cũng không có giấu đầu lộ đuôi ý tứ.

Đến như người khác sẽ hay không bởi vậy sinh ra cái gì ngờ vực vô căn cứ, hắn cũng không sợ, dù sao hắn vốn là một cái bình thường nhân loại thôi. 2

Hắn chủng tộc thiên phú cũng sẽ không thay đổi hắn xem như nhân loại bản chất..