Chương 334: Xích Long kỵ sĩ Gauss (1)

"Hai ngày này trên đường đội tuần tra thật nhiều."

"Đúng vậy a, thường thường liền có người đi ngang qua."

"Chỉ định là có cái gì đại sự xảy ra." Đối mặt người tuổi trẻ hoang mang, cũng có thế hệ trước cư dân thành phố cho ra cái nhìn của mình.

Mặc dù bọn hắn cũng không có tin tức cụ thể con đường, nhưng phong phú lịch duyệt không khó để bọn hắn đạt được cái kết luận này.

"Cộc cộc cộc một "

Một đội kỵ binh dọc theo nhanh chóng thông đạo nhanh chóng xuyên qua khu phố.

Thanh lãnh gió thu lướt qua giáp da của bọn họ, phát ra vù vù khí lưu âm thanh.

Ngừng

Đội trưởng một thanh ghìm chặt dây cương, tung người xuống ngựa, theo sau ra hiệu đội viên khác vây quanh một nơi nơi ở.

"Đem người ở bên trong đều cầm ra đến!"

Hắn ra lệnh một tiếng, phân phối tinh lương trang bị các đội viên nối đuôi nhau mà vào.

Cũng không lâu lắm liền đem phòng ốc bên trong hộ gia đình từng cái áp giải ra tới.

"Đội trưởng, chúng ta phạm việc gì rồi? Tại sao muốn bắt chúng ta."

"Chỉ định là nơi nào tồn tại hiểu lầm!"

"Nhà chúng ta từ tổ phụ đời kia đến bây giờ đều là tuân thủ luật pháp tốt thị dân a."

Bị tóm ra tới hộ gia đình có nam có nữ, một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể lấy.

Đội trưởng lại nghiêm túc một gương mặt, không để ý đến bọn hắn than thở khóc lóc kêu rên.

Ngược lại là bên cạnh hắn pháp sư, lắc đầu.

"Quinn ngươi nên nhận biết a?"

Đột nhiên tung ra danh tự để cầm đầu nam tử sắc mặt đột biến, nhưng hắn rất nhanh thu liễm biểu lộ, lần nữa khôi phục vô tội bộ dáng.

"Ta không biết hắn a, vị đại nhân này."

Pháp sư gặp hắn vẫn chết không thừa nhận, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

"Lên xe đi, các vị tiên sinh, nữ sĩ."

Rất nhanh bọn hắn liền bị áp giải tiến vào toa xe.

Đợi đến hoàn thành bắt công tác, đội trưởng mới cùng pháp sư nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

"Jack pháp sư, ngươi biết tại sao cấp trên lần này cần đối Bái Long giáo phát động toàn thành nghiêm trị sao?"

Tuần tra đội trưởng trên mặt lướt qua một tia hoang mang.

Cho tới bây giờ hắn cũng là phụng mệnh làm việc, nhưng đối với gây nên cuộc phong ba này chi tiết vẫn hoàn toàn không biết gì.

Bái Long giáo tại ngư long hỗn tạp Weissenberg bên trong một mực có chỗ hoạt động, bất quá những năm gần đây cũng không còn gặp được tầng đối với lần này có gì đại động tác.

"Khải đội trưởng ngươi cũng đừng nghe, biết được nhiều đối với ngươi cũng không còn chỗ tốt."

Pháp sư Jack cũng không chính diện đáp lại.

Kỳ thật cho dù là hắn, đối với lần này cũng không quá nhiều kỹ càng tình báo, chỉ là mơ hồ nghe nói Bái Long giáo lần này là trêu chọc phải một đại nhân vật.

Cho dù là tòa thành thị này sau lưng chân chính người cầm quyền Chuck Hayes Tử tước gia tộc, cũng không thể không điều tư binh phối hợp bắt công tác.

Tầm mắt hẹp hòi, sau lưng liên lụy nhân vật địa vị không thể nghi ngờ to đến dọa người.

"Ai. . . Những ngày này có bận rộn."

Khải thở dài một tiếng.

Kỳ thật không trách hắn nhiều nghe ngóng, thật sự là gần nhất cái này hai thiên nhân tâm hoảng sợ.

Hắn đều nghe nói có một hai cái đồng nghiệp của hắn, tuần tra phân đội trưởng cũng bị bắt lên, nói là sau lưng cùng Bái Long giáo có lợi ích lui tới.

"Gauss đại nhân, ngài tỉnh rồi.

"Muốn uống điểm cháo sao?"

Gauss từ từ mở mắt, vào mắt là một gian phảng phất quý tộc cung điện giống như tráng lệ gian phòng.

Cổ điển phong cảnh tranh sơn dầu treo ở trên tường, sáng rỡ rèm cửa sổ tại gió nhẹ quét bên dưới chậm rãi nhảy múa.

Bốn tên thân mang trang phục hầu gái mỹ lệ thiếu nữ hai tay trùng điệp với bụng dưới, lẳng lặng đợi ở hắn giường chiếu hai bên, gặp hắn tỉnh táo lại, lập tức tới gần hỏi han ân cần.

"Nơi này là?"

Gauss quan sát một chút cảnh vật chung quanh, trên mặt lóe qua một tia hoang mang.

Trí nhớ cuối cùng nhất, hắn hẳn là bị tên kia Long tế ty trúng đích phần bụng, theo sau liền dâng lên đau đớn một hồi, kịch liệt đau nhức cắn nuốt lý trí của hắn.

Hắn tranh thủ thời gian vung lên tơ lụa giống như quần áo, nhìn về phía phần bụng.

Ký ức xác thực không có xuất hiện sai lầm, nơi đó có thể trông thấy một cái sơ sơ tím xanh vết tích, bất quá kia cỗ kịch liệt đau nhức cùng phảng phất có thể đông kết huyết dịch băng hàn đã vô ảnh vô tung.

Cho nên hắn là bị giải cứu sao?

"Nơi này là Chuck Hayes gia tộc thành bảo, Prios đại nhân đem ngài đưa tới nơi đây tiếp nhận điều dưỡng."

Hầu gái cung kính trả lời Gauss trong lòng nghi hoặc.

Quả nhiên là Prios nhận được hắn tin tức, chạy đến giải cứu hắn.

Bất quá, thế nào sẽ đem hắn đưa đến nơi này?

"Ta các đội hữu đâu? Alya thế nào? Chính là tên kia tóc màu lam nữ sĩ, nàng không sao chứ?"

Hắn tranh thủ thời gian hướng hầu gái nghe ngóng đồng đội tình báo.

Mặc dù mình là an toàn, nhưng hắn cũng không hi vọng đồng đội xuất hiện cái gì sai lầm.

"Alya đại nhân tình huống đã ổn định, cũng không lo ngại."

Gauss nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Người không có xảy ra việc gì là tốt rồi, còn như nàng khi đó chính đang ở đẳng cấp đột phá khẩn yếu quan đầu, sẽ hay không tạo thành cái gì ảnh hưởng không tốt, giờ phút này hắn vậy không quan tâm những thứ này.

Hắn sờ sờ thân thể của mình.

Cùng trước đó bất kỳ lần nào trọng thương cũng khác nhau, hắn lần này cảm giác toàn thân hữu lực, giống như là ngủ một trận phi thường thỏa mãn dài cảm giác bình thường.

Thậm chí. . . Hắn ẩn ẩn cảm giác trạng thái thân thể so thụ thương trước đó còn muốn càng tốt hơn.

Giống như là thiết bị mới tinh xuất xưởng đồng dạng.

Tại đám hầu gái thất kinh nâng đỡ, Gauss nhấc lên chăn mền, đạp ở mềm mại da lông trên mặt thảm.

"Gauss đại nhân, ngài bệnh nặng mới khỏi vẫn là nằm trên giường nghỉ ngơi đi."

Tóc vàng hầu gái đỡ lấy Gauss cánh tay.

Gauss coi như cân xứng hình thể so với nàng trong tưởng tượng nặng hơn nhiều.

Cũng may Gauss chỉ là ngủ quá lâu, rất mau tìm trở về thân thể trọng tâm, còn thuận tay giúp đỡ một thanh bởi vì chính mình trọng lượng mà mất ổn hầu gái.

"Không có việc gì, thân thể ta rất tốt, liền đi hai bước."

Gauss khoát khoát tay.

Thân thể không có một chút tật xấu, hắn đương nhiên sẽ không tiếp tục nằm ở trên giường lãng phí thời gian.

Hắn hiện tại tốt quả thực không thể tốt hơn.

Hắn thậm chí có một loại bản thân sắp đột phá ảo giác.

Không. . . Vậy không nhất định là ảo giác.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên.

"Mang ta đi nhìn xem Alya."

Hầu gái do dự một lát, cuối cùng vẫn là không dám nghịch lại chủ ý của hắn, dù sao Tử tước đại nhân thế nhưng là chính miệng nói muốn các nàng đem Gauss xem như bản thân một dạng tôn kính đối đãi.

Hưởng thụ tối cao lễ ngộ Gauss tại trong thành bảo tự nhiên là hành tẩu tự do.

Đẩy ra nặng nề đại môn, không nhuốm bụi trần hành lang nhiệt độ không khí so ấm áp gian phòng giảm xuống một chút, bất quá chỉnh thể coi như thích hợp.

Mấy cái đứng gác vệ binh đợi tại hành lang, nhìn thấy trong phòng Gauss mang theo hầu gái ra tới, cung kính hành lễ..