Chương 210: Trạm tiền đồn số 11 (2)

"Alya, Thranduil, những này Goblin liền giao cho các ngươi."

"Yên tâm."

Ngắn ngủi trao đổi qua sau, Gauss phát động [ cường hóa nhảy vọt ] .

Cộc

Hiện ra sắt thép lãnh quang giày đạp nát vũng bùn, cường hóa nhảy vọt mang tới lực bộc phát để Gauss bóng người nháy mắt xé rách màn mưa.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu nện ở trên người hắn, nháy mắt bị một cỗ cường lực bốc đồng xông đến vỡ nát, hóa thành một mảnh hơi nước.

Một đạo tia chớp màu đen mưa to bên trong cấp tốc chớp động lên.

Tại Goblin chưa kịp phản ứng thời điểm, liền triệt để xuyên qua bọn chúng trận hình, còn thuận tay đánh chết mấy cái Goblin.

Gauss lắc lắc dòng máu trên tay, tiếp tục phóng tới Sài Lang nhân.

Nơi xa Sài Lang nhân nhìn xem Gauss, cặp kia tàn nhẫn màu vàng nâu tròng mắt trở nên càng thêm thận trọng, hiển nhiên nó vậy từ vừa rồi Gauss kia kinh người lực bộc phát cùng tốc độ bên trong, cảm nhận được hắn cường độ.

Chỉ bất quá, bây giờ muốn chạy trốn đã tới không kịp.

"! !"

Sài Lang nhân phát ra một tiếng vừa kinh vừa sợ gào rú.

Bị ép bỏ qua sau rút, cự hình loan đao rời khỏi tay, mang theo xé rách không khí bén nhọn tiếng vang, xoay tròn lấy hướng đặt chân chưa ổn Gauss đối diện bổ chém mà đi!

Một đao này thế đại lực trầm, thân đao không ngừng xoay tròn, góc độ cùng phương hướng lại hết sức tinh chuẩn, vừa vặn bắt được Gauss bay lên nháy mắt, hiển nhiên là chọn chuẩn thời cơ.

Nhưng mà, Sài Lang nhân ý nghĩ lại rơi rỗng.

Gauss phản ứng xa nhanh hơn nó được nhiều.

Tại phi hành cong Đao Lâm thân chớp mắt, hắn cho thấy vừa mới tấn thăng cấp 3 sau, tăng trưởng nhanh nhẹn sau siêu phàm tính cân đối cùng năng lực phản ứng.

Thân thể trên không trung bất khả tư nghị cưỡng ép xoay chuyển, ngay sau đó một cái nghiêng người Xẻng trượt.

Xoạt

Loan đao chém vỡ hạt mưa.

Lạnh như băng loan đao lưỡi đao cơ hồ là dán Gauss trước ngực xẹt qua, mang theo kình phong cắt đứt mấy sợi bị nước mưa ướt nhẹp tóc rối.

Gauss tinh chuẩn lóe qua loan đao quăng ném công kích.

Tình cảnh vừa nãy nhìn như mạo hiểm, kì thực không phải, tại chức nghiệp đẳng cấp tăng lên tới cấp 3 sau, hắn cảm giác mình thân thể năng lực khống chế, sức phán đoán đều chiếm được tăng lên không nhỏ.

Cho nên vậy sẽ đem sượt qua người công kích, ở hắn cảm giác bên trong kỳ thật kém thật xa.

Chỉ là vì tránh giảm bớt bản thân tốc độ tiến lên, mới tại nhỏ nhất biên độ bên trong tiến hành rồi lẩn tránh.

Xẻng trượt kết thúc nháy mắt, Gauss bàn tay chụp về phía vũng bùn mặt đất, thân thể mượn lực một lần nữa đứng lên

Xa xa Sài Lang nhân đã không có chút nào cốt khí xoay người chạy trốn

Chỉ là nó nghiêm trọng đánh giá thấp Gauss ứng đối loan đao công kích tốc độ phản ứng.

Giờ phút này nó còn không có chạy xa, chính đang ở Gauss phạm vi công kích bên trong.

Gauss trong tay Bạch Ma trượng truyền lại ra ma lực ba động.

Mấy phát ma pháp phi đạn rời khỏi tay!

Oanh

Màn mưa bên trong màu xanh thẳm ma pháp quang cầu càng thêm chói lọi.

Ở hắn cố ý khống chế bên dưới, phi đạn đập trúng Sài Lang nhân bước được thật nhanh hai chân trên đầu gối.

Phanh

Đầu gối của nó khớp nối cũng không có ra dáng phòng hộ, mấy cái phi đạn nổ tung trực tiếp đem đầu gối nổ vỡ nát.

Mất đi bắp chân chống đỡ sau, nửa người trên vẫn tại quán tính bên trong bay đập ra đi, đổ vào vũng bùn bên trong.

Đây chính là vì cái gì không thể tùy tiện chạy trốn.

Đưa lưng về phía địch nhân, thấy không rõ công kích, có đôi khi sẽ chỉ chết được càng nhanh, càng không minh bạch.

Đương nhiên, cái này Sài Lang nhân tạm thời còn chưa chết.

Quả nhiên không mạnh.

Tại Gauss trong cảm giác, khả năng ngay cả cấp 2 cũng không có.

Xem ra hung hãn, trên thực tế đụng một cái liền nát.

Bất quá, Gauss vậy không chọn.

Cấp 1 Sài Lang nhân cùng cấp 5 Sài Lang nhân, đều chỉ có thể cho quái vật đồ giám gia tăng một loại tinh anh đồ giám, trên bản chất là không có khác biệt.

Thậm chí cái trước đánh giết lên càng thêm nhẹ nhõm chút Gauss đứng ở đằng xa, cũng không tới gần.

Sài Lang nhân cứ việc bị nổ đứt mất bắp chân, nhưng ngoan cường sinh mệnh lực để nó tại ngắn ngủi bị đau sau, một lần nữa chống lên thân đến ngồi dưới đất, đồng thời từ bên hông nắm lên một thanh khảm đao, hoảng sợ nhìn chằm chằm Gauss.

Trong miệng bô bô không biết đang nói chút cái gì.

Gauss nghe không hiểu nó nói lời.

Không chừng xa xa Alya có thể nghe được rõ ràng.

Bất quá hắn vừa rồi cố ý lưu thủ, không phải là tâm tình bên cạnh ẩn, cũng không phải có cái gì lưu lại dằn vặt ý nghĩ.

Thuần túy là muốn đem Sài Lang nhân ích lợi tối đại hóa.

Trong tay hắn Bạch Ma trượng phóng xuất ra đất sét ma pháp ba động.

Vung ra một đoàn đất sét trên mặt đất nháy mắt ngưng tụ thành hình, hóa thành mấy cái hình thái khác nhau nhện lớn.

"Bất quá, quả nhiên ngày mưa xối xả khí đối với đất sét ma pháp tới nói, là một loại rất lớn mặt trái hiệu quả a. "

Gauss nhíu mày.

Hắn có thể cảm giác được, ngưng tụ ra đất sét nhện tràn đầy khó chịu, hơn nữa còn cần hao phí một chút ma lực đi vững chắc hình thể, chống cự nước mưa cọ rửa.

Xem ra, cũng cần tìm kiếm một chút chống nước vật liệu, chế tạo ra một loại thích hợp tại nước hoàn cảnh bên trong tác chiến cá thể tới.

Bất quá, dưới mắt vẫn là thu thập linh đi.

Linh thu thập cần đất sét ma pháp đánh giết địch nhân.

Hắn để ba con yếu một điểm đất sét nhện quay người hướng về kia chút Goblin phương hướng đánh tới.

Mà mạnh nhất một con nọc độc cá thể thì là theo dõi đã mất đi năng lực hành động Sài Lang nhân..