Chương 471: Sinh cơ đoạn tuyệt, chỉ có một con đường chết (4)

Thời gian trong nháy mắt liền đột nhiên chấn động mấy chục lần.

Tại như là pháo cối mũi tên thẳng đường dẫn bên trên, Gauss đột nhiên gác tay bên cạnh bay ra ngoài, tinh xảo tránh đi mũi tên oanh kích.

Mũi tên vượt qua Gauss, đánh vào bầu trời u ám mây trắng bên trên, thình lình xuyên thủng một cái cự Đại Vân tầng trống chỗ. Gauss dư quang từ phía sau trốn đi thật xa mũi tên bên trên thu hồi, liếc nhìn trước người tốc độ không giảm nhân mã trên thân, rõ ràng lúc trước cả hai khoảng cách đã tương đối tiếp cận, nhưng mượn nhờ vừa rồi mũi tên kia, nhân mã lại cùng hắn kéo ra một chút khoảng cách.

Dọc đường đông đảo quái vật bị nó ép thành rồi sương máu.

Nhân mã chiến lực xác thực không bằng Gauss, nhưng nó làm một chỉ thực lực không tầm thường siêu phàm ma vật, vứt bỏ tôn nghiêm toàn lực chạy trốn, muốn ngăn lại nó vậy rất không dễ dàng.

Bắn ra căng dây cung mũi tên mặc dù so sánh vội vàng, uy lực không có đạt đến đỉnh phong, nhưng dùng để kéo dài Gauss tốc độ đã đầy đủ.

Gauss vậy xác thực không nghĩ tới, nhân mã sẽ như vậy quyết đoán, rõ ràng khí thế hung hung, một bộ có ngươi không ta tư thái, nhưng vẻn vẹn là lần đầu tiên thăm dò liền lựa chọn quay đầu rút lui.

"Nhìn thấy tương lai!"

Gauss không có khả năng bỏ mặc nó tiếp tục lợi dụng loại thủ đoạn này kéo dài thời gian, quyết đoán mở ra nhìn thấy tương lai. Bên tai phi nhanh gió bỗng nhiên ngừng lại, bất kể là chiến trường bên trên hắn, nơi xa chạy vội nhân mã vẫn là lô cốt bên trên nhìn thấy hắn truy sát nhân mã mà biểu lộ rung động không dứt binh sĩ, hoặc là dưới thân những cái kia hoảng sợ quái vật đều đình trệ tại thời khắc này.

Mà xem như năng lực phát động đối tượng nhân mã, hắn đông đảo hành vi độ khả thi đều rõ ràng hiện ra ở hắn trước mắt. Hắn cực tốc tiếp cận, siêu phàm nhân mã tái tạo lúc trước một tiễn, khiến cho hắn tiến hành né tránh, thả chậm tốc độ. Nếu như hắn phát động cánh cửa thần kì tiến hành né tránh đâu? Ngậm đầu khẽ động, hình tượng xuất hiện biến hóa trên người hắn lưu chuyển lên xanh thẳm không gian ma pháp vầng sáng, một thân ảnh bị mũi tên đánh bay ra ngoài, nhưng một thân ảnh khác lại thoáng hiện xuất hiện ở vài trăm mét có hơn, sau đó không có một khắc ngừng, vỗ cánh lấy tốc độ nhanh hơn tiếp cận nhân mã. Hắn biết rõ, điều này đại biểu hai cái độ khả thi đều có khá lớn xác suất phát sinh. Quyết định bởi với hắn phóng thích không gian ma pháp thời cơ cùng tốc độ, mà ở tiến lên gian sử dùng không gian ma pháp độ khó vẫn là quá rồng gầm phi đạn tốc độ vẫn là quá chậm. Giảm bớt số lượng, chỉ còn hai viên, một viên đánh nghi binh, một viên chuyên chú tối đại hóa tốc độ phi hành cùng quỹ tích khống chế. Mà tốt nhất phóng thích thời cơ là. . Hiện tại, không, quá sớm.

Ý niệm mới vừa nhuốm, đến tiếp sau dọc theo người ra ngoài tương lai liền để Gauss bỏ đi ý nghĩ. Muốn chậm một chút, chậm nữa điểm.

Gauss bỗng nhiên bắt được khó được thoáng qua chiến cơ. Bắt được cái thứ nhất phi đạn bắn ra siêu phàm nhân mã lập tức biến hướng, gót sắt đạp ở một đầu Thạch Hóa Ngưu bên người, hoảng sợ phía dưới, Thạch Hóa Ngưu bản năng phóng thích ra hóa đá năng lượng lan tràn ra, mặc dù không cách nào đối siêu phàm tầng thứ nhân mã tạo thành tổn thương, nhưng là dùng tính mạng làm đại giá tạo thành một nháy mắt động tác không linh hoạt tính.

Tại kia không phẩy mấy giây thời gian bên trong, nó tỉ lệ lớn thì không cách nào linh xảo chuyển hướng. . Trước mắt hắn thế giới dần dần rõ ràng, đủ loại hình tượng lưu chuyển tại hắn ngưng kết trong đôi mắt. Tìm tới ngươi!

Có lẽ trong tương lai xem đông đảo độ khả thi bên trong còn có cái khác đại thắng khả năng, nhưng nhìn thấy tương lai phát động được càng lâu, đối tinh thần gánh vác lại càng lớn, khi nhìn rõ một đầu cực kỳ có lợi tương lai cắt hình về sau, Gauss lựa chọn thấy tốt thì lấy.

Bên cạnh hắn gió lần nữa khôi phục lưu động. Nhân mã lại lần nữa giương cung, quay đầu vọng nguyệt.

Bất quá giờ khắc này, đối màn này đã vô cùng quen thuộc Gauss mặt không đổi sắc. Ở hắn trong đại não, những hình ảnh này đều đã diễn thử thật nhiều lần. Nó hiện tại muốn thả tiễn. Gauss nghĩ thầm.

Oanh

Cơ hồ là suy nghĩ đồng thời, nhân mã hoàn thành khí cơ khóa chặt, phóng xuất ra cự pháo giống như mũi tên. Lần này, chuẩn bị sung túc Gauss lại lần nữa vỗ cánh.

Hắn bên cạnh bay biên độ không có lần thứ nhất như vậy lớn, mà là lựa chọn dán mũi tên oanh kích khí lưu bên cạnh, mượn nhờ tiễn thân chỗ cuốn lại khí hình xoắn ốc xẹt qua cánh tiến hành gia tốc.

Đồng thời trên tay nắm chắc Bạch Ma trượng sớm đã vận sức chờ phát động. Cái thứ nhất phi đạn đầu tiên là hướng về phía trước vọt tới. Cùng nhìn thấy tương lai hình tượng bên trong tràng cảnh một dạng, đối rồng gầm phi đạn lòng vẫn còn sợ hãi siêu phàm nhân mã, kỳ thật một mực dùng ánh mắt còn lại chú ý đến sau lưng động tĩnh, bắt được phi đạn ngưng tụ, nó ngay lập tức liền thay đổi gót sắt di chuyển phương hướng.

Mà ở nó thay đổi đường dẫn bên trên, một đầu chính hướng phía đồi núi phương hướng bước đi Thạch Hóa Ngưu hoảng sợ trợn to mắt đồng. Siêu phàm nhân mã đối với lần này nhắm mắt làm ngơ.

Nó không cảm thấy một đầu Thạch Hóa Ngưu sẽ mang đến bất luận cái gì biến số.

Nó chỉ biết mình thoát khỏi phi đạn đệ nhất khóa chặt phương hướng, về sau lại tiến hành mấy lần biến hướng liền có thể thoát khỏi nó.

Oanh

Thạch Hóa Ngưu tại nó gót sắt bên dưới bị giẫm đạp thành thịt nát.

Một cỗ cùng nó quanh thân lưu chuyển lực lượng so sánh lộ ra vô cùng nhỏ yếu hóa đá năng lượng lan tràn đến nó phải chân trước mắt cá chân tiết nơi.

Liền giống như bươm bướm nhẹ nhàng vỗ cánh, tại bên kia bờ đại dương một chỗ khác cuối cùng sinh ra gió lốc đồng dạng.

"Càng ngày càng gần!"

Siêu phàm nhân mã nhìn phía xa đường chân trời màu xanh biếc ngay tại cấp tốc phóng đại, cấp bách tâm tình hơi tuôn ra một tia may mắn

"Lại mai phi đạn? Nó bỗng nhiên chú ý tới mặt khác một viên tốc độ tương tự phi đạn chính là dọc theo tại lấy cái thứ nhất phi đạn quỹ tích hướng nó đánh tới. Đột nhiên, cái thứ nhất phi đạn không có chút nào căn nguyên ngoặt hướng mặt khác một bên, mà nguyên bản tiềm phục tại nó hậu phương phi đạn lấy một cái cuồng bạo tư thái bỗng nhiên tăng tốc."

"Đây mới là hắn cất giấu chuẩn bị ở sau!"

Người Mã Y sâm Thor trong lòng kinh hãi. Càng ngày càng tới gần rừng rậm vui sướng, cùng phát hiện thế cục đột biến bất an hỗn hợp cùng một chỗ. Được né tránh! Không được quá nhanh! Trước thời hạn lẩn tránh lời nói, đối phương vẫn có sung túc điều chỉnh cơ hội lần nữa khóa chặt ta. Nhất định phải đợi đến chừng một trăm mét khoảng cách lại tiến hành khẩn cấp chuyển hướng. . . Đông đảo phức tạp cảm xúc cùng suy nghĩ đan vào một chỗ. Một giây, hai giây, ba giây. .

Viên kia xa so với trước đó càng cường đại hơn rồng gầm phi đạn tại Isentor đếm thầm bên dưới đến gần nó, làm nó như có gai ở sau lưng.

"Chính là hiện. . ." Ngay tại nó nổi lên khí lực, muốn đạp đất chuyển hướng thời điểm, nó bỗng nhiên cảm giác mình chân trước có như vậy một nháy mắt giống như là mất đi tri giác.

Kỳ thật thời gian này phi thường ngắn, ngắn đến đó sợ tại nó đối mặt chém giết trong tầng thứ đại đa số thời điểm đều khó mà có hiệu lực.

Nhưng hết lần này tới lần khác là. . . Phi đạn tới gần nháy mắt cùng kia trì trệ chớp mắt trùng hợp trùng điệp. Thời gian phảng phất dừng lại ở nơi này một cái chớp mắt.

Xong

Isentor hoàn toàn không có cách nào hiểu thành cái gì vạn người không được một thời cơ sẽ như vậy đột nhiên xuất hiện, trùng hợp giống như là Mã thần giáng xuống nguyền rủa.

Nhưng chuyên chú thi pháp cường hóa rồng gầm phi đạn cũng sẽ không đám người.

Oanh

Lần này phi đạn phóng xuất ra trước đó chưa từng có lực phá hoại. Gauss đem sở hữu tâm tư cùng ma lực đều dùng ở cái này phi đạn phía trên. Phi đạn xuyên giáp hiệu quả phát huy đến rồi cực hạn.

Mà Isentor bởi vì nhất định phải bảo trì cực tốc, tương đương một bộ phận vô song lực lượng lĩnh vực đều dùng ở chi dưới chạy như bay (Mercedes) tư thái duy trì phía trên, phòng ngự lập trường không thể tránh né xuất hiện kịch liệt trượt xuống.

Phi đạn xé mở nó cứng cỏi vỏ ngoài, ngập vào huyết nhục của nó bên trong, một trận đủ để dẫn bạo cỡ nhỏ động đất sóng xung kích tại Isentor trong cơ thể phóng thích rồi.

"Ầm ầm!"

Đại địa vỡ ra đến, như ngọn núi Isentor tại bạo tạc bên trong đánh tới hướng phía trước.

"Tảng sáng!"

Gauss đã lách mình ở siêu phàm nhân mã trên không, hai tay nắm ở trượng chuôi.

Từng đạo chùm sáng thứ tự có thứ tự từ trên trời giáng xuống, phối hợp với sóng xung kích tiếp tục đả kích điểm trung tâm tiếp tục kéo trượt mục tiêu, ánh sáng mãnh liệt chùm để đặt mình vào trong đó siêu phàm nhân mã hành động trở nên khó khăn.

Mà càng nhiều rồng gầm phi đạn đã tại Gauss bên người từng khỏa mà lộ ra lên. Giống như thâm không trong màn đêm dần dần sáng lên đầy sao.

"Nhìn thấy tương lai!"

Vì tối đại hóa sát thương hiệu quả, Gauss thậm chí hai độ mở ra nhìn thấy tương lai. Vì mỗi một khỏa rồng gầm phi đạn đều hoạch định xong tốt nhất phi hành lộ tuyến.

Oanh

Oanh

Oanh

Bụi mù chưa tản, đông đảo phi đạn liền rống giận gào thét lấy bay ra. Trong tương lai xem dưới năng lực, hết thảy ngẫu nhiên kỳ thật đều là tất nhiên! Sinh cơ đoạn tuyệt, chỉ có một con đường chết.

Hơn mười dặm có hơn, thật vất vả hơi cùng mạo hiểm giả hội trưởng kéo ra một khoảng cách Hủ Dực Long Bức cùng gấp chắn sau lưng hội trưởng nhìn thấy một màn này đồng loạt rút lại con ngươi, trong mắt lóe ra hoàn toàn tương phản cảm xúc sắc thái kinh ngạc.

Bọn hắn biết rõ, lại một vị đủ để ảnh hưởng trận chiến tranh này đi hướng vai diễn leo lên sân khấu. Giây lát, phi đạn rơi xuống, đại địa gào thét!.