Chương 52: Hiện trường khám định, tương lai quy hoạch cùng chặng đường về

Gauss nghe đồng bạn nghĩ linh tinh, không có tuyên bố bản thân đánh giá.

Hắn hiện tại tạm thời cũng không tính đặc biệt thiếu tiền.

Đương nhiên, tiền cái đồ chơi này tự nhiên là càng nhiều càng tốt, không có người sẽ ghét bỏ bản thân Tiền Đa.

Có tiền sau hắn có thể mua tốt hơn y phục, giày, vũ khí, mời người dạy bảo vân vân.

Nhưng tạm thời nếu như không có, vậy góp nhặt có thể qua.

Dù sao hắn trước kia tích lũy tiền mục đích chủ yếu một trong, mua một cây đũa phép, trước mắt xem ra tiến độ tựa hồ lâm vào đình trệ.

Bạch cốt thủ trượng xác thực tới tay, mà lại dùng đến cũng rất thuận tay, cơ hồ không có quá nhiều cần rèn luyện địa phương.

Nhưng vấn đề là, liền xem như chức nghiệp giả Halfling Andre như thế nhiều năm cũng không có tìm tới xứng đôi lõi trượng, Gauss cảm thấy mình muốn dựa vào dùng tiền mua được hơn phân nửa không đáng tin cậy.

Lại thêm trước mắt dù là không có lõi trượng, nhưng đối với với học đồ giai đoạn hắn, bạch cốt thủ trượng cũng là hoàn toàn đủ rồi.

Bởi vậy hắn không vội mà bù đắp căn này thủ trượng.

Một bên miệng lớn ăn cơm, Gauss bắt đầu suy tư bản thân bước kế tiếp an bài cùng dự định.

Quái vật đồ giám tổng đánh giết số đột phá 50 cái.

Mục tiêu kế tiếp chính là 100 cái quái vật.

Nghe vào không khó, nhưng đoán chừng muốn phí chút thời gian.

Nếu mỗi lần nhiệm vụ đều có thể đánh giết đến 10 cái quái vật lời nói, đó chính là cần đại khái 5 lần nhiệm vụ.

Nếu như hắn đến bách sát giai đoạn, giữ gốc sẽ còn lại đề thăng một lần thân thể thuộc tính.

Mà hắn bây giờ thuộc tính bảng là.

Lực lượng: 5

Nhanh nhẹn: 6

Thể chất: 6

Trí lực: 7

Cảm giác: 5

Mị lực: 5

Cùng vừa xuyên qua tới thời điểm so sánh, đã có biến hóa rất lớn, chí ít không phải thuần một sắc "Chiến năm cặn bã" trình độ.

Trí lực, thể chất cùng nhanh nhẹn đều các bỏ thêm 1 điểm.

Cũng làm cho hắn tại tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong thực lực càng hướng phía trước tiến lên một bước.

Nếu như nói lúc trước hắn bởi vì nắm giữ ma pháp phi đạn, xem như giai đoạn này bên trong tương đối biết đánh nhau loại hình.

Hiện tại thu hoạch được [ pháp sư hộ giáp ] bù đắp rõ ràng thiếu khuyết sau, lại có vượt qua thường nhân nhanh nhẹn, thể chất cùng trí lực thuộc tính gia trì.

Sợ rằng tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, có thể 1 đối 1 chiến thắng hắn người liền lác đác không có mấy rồi.

Nhà ai người thi pháp học đồ, có thể một hơi nắm giữ ba loại pháp thuật? Hơn nữa còn có được ba cái vượt qua người bình thường thuộc tính.

Cho nên nhiệm vụ lần này kết thúc sau, trở về việc cấp bách chính là đem pháp sư hộ giáp trước bắt đầu luyện.

Pháp sư hộ giáp huấn luyện tạm thời bị Gauss tăng lên đến rồi tối cao ưu tiên cấp.

Còn sống mới có thể có phát ra.

Thậm chí tại pháp sư hộ giáp không có triệt để thuần thục trước đó, hắn thậm chí đều không có ý định tiến hành xuống một lần nhiệm vụ.

Ít nhất cũng phải chờ pháp sư hộ giáp độ thuần thục đi tới lv2, bởi vì lv2 pháp thuật kỹ năng liền có thể so sánh lưu loát phóng thích rồi.

Luyện tốt pháp sư hộ giáp sau, lại cân nhắc xác nhận một loại mới quái vật ủy thác.

Góp đủ 5 cái quái vật đồ giám chủng loại, giải tỏa quái vật năng lực thiên phú rút ra.

Hắn hiện tại đã gộp đủ Goblin, chất nhầy Slime, khô lâu cùng Quỷ nước bốn loại phổ thông quái vật.

Chỉ kém cuối cùng nhất một loại liền có thể rút ra năng lực thiên phú.

Cũng không biết có thể rút ra đến cụ thể cái gì năng lực? Gauss tạm thời cũng không có quá nhiều đầu mối.

Cái này bốn loại quái vật nói thật, sức chiến đấu cũng không tính là đặc biệt mạnh, thậm chí trong đó có một loại cơ hồ đều có thể xem như quái vật sỉ nhục.

Nhưng năng lực trong chiến đấu biểu hiện ra mạnh yếu, cũng là chưa chắc là trọng yếu nhất, nếu như có thể rút ra đến một chút so sánh thích hợp, cùng loại bị động hiệu quả hoặc là có thể trợ giúp ngày khác thường huấn luyện tăng lên năng lực, khả năng còn càng thêm không sai chút.

Cuối cùng nhất chính là hạch tâm kỹ năng lựa chọn.

Gauss cảm ứng đến khắc ấn tại não hải ý chí chỗ sâu ba loại pháp thuật, lại bắt đầu xoắn xuýt.

Pháp sư chi thủ, ma pháp phi đạn, pháp sư hộ giáp.

Kỳ thật vô luận lựa chọn loại kia đều đều có ưu thế, đều có thế yếu.

Mà lại, Gauss cũng có cái này tự tin, có được mạo hiểm giả sổ tay bản thân, mặc kệ lựa chọn cái nào môn cố hóa làm hạch tâm kỹ năng, bọn chúng có được trưởng thành tính sau, tương lai khả năng đều sẽ trở nên mạnh phi thường.

Pháp sư chi thủ hiện dùng tính rất rộng, ma pháp phi đạn có được cực mạnh tiến công thuộc tính, còn như pháp sư hộ giáp thì càng không cần nói, vô luận hắn tương lai ở vào cái gì giai đoạn, pháp thuật này đều có thể bảo hộ hắn nhân thân an toàn.

Nhưng cũng chính là bởi vì những cái kia cực lớn độ khả thi cùng tính dẻo, để dưới mắt hắn không thể tránh khỏi sa vào đến một loại lựa chọn khó khăn bên trong.

"Được rồi, nhìn nhìn lại đi. Dù sao trở về sau mặc kệ làm sao, cũng muốn ưu tiên cường điệu phương pháp huấn luyện sư hộ giáp tăng cường năng lực tự vệ." Gauss trong lòng âm thầm suy tư hồi lâu không có kết quả, dứt khoát không còn xoắn xuýt."Không bằng chờ trở về lúc huấn luyện, nhìn nhìn lại pháp sư hộ giáp tu hành tiến độ cụ thể như thế nào, nếu như mau lời nói, sẽ đem môn thủ đoạn bảo mệnh liệt làm hạch tâm kỹ năng."

Dù là cẩn thận Gauss, trong lòng đã rõ ràng khuynh hướng với pháp sư hộ giáp, cuối cùng vẫn là muốn vào độ nói chuyện.

Nếu như pháp sư hộ giáp tu hành tiến độ bất tranh khí, trong ngắn hạn rất khó đẩy tới độ thuần thục lời nói, dù là trong lòng lại thích, Gauss vậy không thể là vì nó vô ích quá nhiều thời gian.

Một bữa bữa sáng ăn xong.

Gauss trong ý nghĩ mạch suy nghĩ vậy rõ ràng không ít.

Cú Đêm tiểu đội mấy người bắt đầu hướng đêm qua bờ sông cẩn thận đi đến.

Ban ngày bãi sông bên trên, trừ một chỗ thịt nát ô khối, khô cạn vết máu, nội tạng ruột sấy bên ngoài, quỷ ăn xác đã biến mất không thấy.

Cùng nhau không gặp còn có những cái kia Quỷ nước thi thể.

Suy xét đến quỷ ăn xác cả đêm hẳn là ăn không hết như thế nhiều "Đồ ăn" tỉ lệ lớn có thể là bị nó vận chuyển trở lại chỗ ở xem như dự trữ lương.

Cũng không lâu lắm, Harvey vậy mang theo mấy cái tráng hán đi tới bên người mọi người.

Nhìn xem một chỗ bừa bộn cảnh tượng, nguyên bản trong lòng còn có mấy phần lo nghĩ Harvey lập tức bỏ đi suy nghĩ.

Hiện trường số lượng đông đảo thi thể tàn khối, nói rõ tối hôm qua nơi này bị đánh chết Quỷ nước xác thực không ít.

Tại tiếp sau càng thêm kiểm tra cặn kẽ sau, đi theo Harvey cùng đi đến mấy người tại một chút trong khe hở còn phát hiện một chút độc thuộc với quỷ ăn xác hoạt động vật tàn lưu.

Cùng loại linh cẩu màu xám trắng đứt gãy lông tóc, trên mặt đất bị bước ra móng nhọn vết tích, hiện hơi mờ màng mỏng trạng hình lưới tróc ra vật.

Những này phát hiện càng thêm bằng chứng Levin một đoàn người vẫn chưa nói láo.

Không cần thiết tại đã đánh chết đại lượng Quỷ nước tình huống dưới, còn như thế đại phí khổ tâm bố trí hiện trường.

Thế là, tại thuận lợi lấy được một phần chứng minh văn thư sau, Gauss đám người liền lên đường rời đi.

Còn như Harvey cùng những thôn dân khác, là chuẩn bị tiếp tục hướng mạo hiểm giả công hội ban bố nhiệm vụ vẫn là ôm lấy may mắn tâm lý, kia cũng là chính bọn hắn quyết định, tiếp sau cũng cùng Gauss đám người không quan hệ rồi.

Đi ở trên đường trở về.

Một đoàn người trên mặt một lần nữa phủ lên tiếu dung.

Harvey cuối cùng vẫn là đem sớm đáp ứng tốt 20 mai ngân tệ bổ sung thù lao giao cho đám người.

Lại thêm Harvey ký tên đóng mộc chứng minh văn thư bên trong, xác nhận 20 con Quỷ nước số lượng, đám người trở lại thị trấn Đá Xám sau còn có thể lại lĩnh 20 mai ngân tệ.

Quỷ nước tài liệu đại khái cũng có thể bán ra mấy cái ngân tệ.

Những này chung vào một chỗ, mỗi người bình quân xuống tới có 7, 8 mai ngân tệ, xem như một lần thu hoạch lớn.

Gauss đồng dạng lòng chỉ muốn về, không kịp chờ đợi nghĩ trở lại an toàn thành trấn, rèn luyện mới lấy được pháp thuật, tiêu hóa lần này ra ngoài nhiệm vụ lấy được tăng lên.

Tại mọi người chờ đợi bên trong, màu nâu xám thị trấn nhỏ nơi biên giới hình dáng vậy một chút xíu hiện lên ở trong tầm mắt..