Chương 110: Người mới phúc lợi cùng lên lầu (1)

"Mời đến."

Hai người đi vào văn phòng.

Shirley thấy rõ người tới, phát hiện là lần trước câu lên nàng hứng thú người mới chức nghiệp giả, không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

Bất kể là nam nhân vẫn là nữ nhân, đối với cao nhan trị khác phái, đều sẽ vô ý thức nhiều thưởng thức một chút.

Mà nàng làm thuật sĩ, chịu đến trong huyết mạch siêu tự nhiên thừa số ảnh hưởng, đối với phương diện này dục vọng so với thường nhân còn muốn càng thêm mãnh liệt chút.

"Shirley đại nhân, mạo hiểm giả Gauss đại nhân, đã hoàn thành ba lần khảo hạch ủy thác. Mời ngài kiểm tra."

"Như thế nhanh?"

Shirley tiếp nhận ghi chép tinh thạch, trong tay, nhắm mắt ngưng thần một lát, một lần nữa mở ra màu nâu hai con ngươi.

Có chút hăng hái nhìn về phía Gauss.

"Xác thực không có vấn đề."

"Chúc mừng ngươi, mạo hiểm giả Gauss, từ lúc khoảnh khắc, ngươi chính là một tên Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả rồi."

Nghe tới nữ thuật sĩ lời nói, Gauss trong lòng đột nhiên an tâm lại.

Không có trong dự đoán như vậy hưng phấn.

Giờ phút này hắn nội tâm, ngoài ý muốn phi thường bình tĩnh.

Gauss phân tích một chút, có thể là bởi vì hắn thực lực xa so với phổ thông người mới chức nghiệp giả càng mạnh, cho nên đối với mình có thể thuận lợi thông qua khảo hạch, tấn thăng trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả một chuyện, hắn một mực tin tưởng không nghi ngờ.

Hết thảy đều là nước chảy thành sông, tự nhiên cũng không có quá nhiều đáng giá tâm tình hưng phấn.

Bất quá hắn vẫn là cảm giác được vui vẻ.

"Gauss, phiền phức tới đây một chút." Shirley đứng dậy, vặn vẹo vòng eo, đi tới gian phòng góc khuất một cái bề ngoài không đẹp cái bàn nhỏ bên trên.

"Nắm tay đặt tại phía trên."

"Đây là?"

"Đăng ký tin tức, nhận lấy thuộc về ngươi Thanh Đồng cấp thân phận huy chương." Shirley giải thích một câu."Đây là một cái đặc thù ma pháp đạo cụ, có thể biết đừng ngươi tinh thần ba động, đồng thời truyền lên đến mạo hiểm giả công hội tổng bộ, từ đó về sau ngươi vô luận đi đến đâu cái mạo hiểm giả công hội phân hội, đệ trình thân phận huy chương, đều có thể hưởng thụ đối ứng phúc lợi."

Gauss nghe xong sau, đưa tay xoa bóp đi lên.

Trơn nhẵn mặt bàn, tiếp xúc đến bàn tay hắn nháy mắt, lấp lóe một trận ánh sáng, rồi sau đó cấp tốc một lần nữa về với bình tĩnh.

Giống như. . . Không có cái gì cảm giác đặc biệt.

"Được rồi." Shirley nói.

Gauss nâng lên tay, sau một khắc, một viên tinh mỹ huy chương xuất hiện ở trên mặt bàn.

Đây là một viên ước chừng lớn chừng cái trứng gà nhỏ nhãn hiệu.

Ngoại hình mượt mà, chỉnh thể hiện ra một loại màu chàm thay đổi dần màu sắc, ở giữa là một viên xinh xắn Lục Mang Tinh, xung quanh bao vây lấy như là lân hỏa giống như lục mang.

Giản lược mà không đơn giản thân phận huy chương.

Còn rất đẹp mắt.

Đây là Gauss ấn tượng đầu tiên.

"Đây là ngươi thanh đồng mạo hiểm giả thân phận huy chương, mời giữ gìn kỹ, nếu như thất lạc lời nói, bổ sung cần 1 kim tệ phí tổn nha."

"1 kim tệ, như thế quý?" Gauss lập tức quay đầu nhìn về phía Shirley.

Như thế một tấm bảng nhỏ muốn như thế quý?

"Đúng vậy, vô luận đến đó cái phân hội bổ sung đều là cái giá tiền này."

Gauss xác nhận không nghe lầm sau, nhanh lên đem trong tay thân phận huy chương gấp, như thế quý cần phải giữ gìn kỹ, thất lạc một lần một lần nữa bổ sung được thịt đau vài ngày.

"Thân phận huy chương bên trong vậy ghi chép ngươi trải qua sở hữu nhiệm vụ lý lịch."

"Đúng rồi, ngươi vừa mới hoàn thành ủy thác 1 kim tệ 30 ngân tệ ủy thác kim cũng đừng quên nhận lấy."

"Cảm tạ nhắc nhở."

"Trừ cái đó ra, mạo hiểm giả công hội cũng cho sở hữu Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả cung cấp một phần người mới gói quà, Gauss số ngươi cũng may, đuổi kịp thời điểm tốt, đây là gần nhất mười năm mới bắt đầu áp dụng phúc lợi chính sách, chúng ta khi đó nhưng không có."

Tại Gauss mắt không chuyển trời trong xanh nhìn chăm chú bên trong, Shirley từ không trung cầm ra mấy cái vật phẩm đặt ở trên mặt bàn.

Dần dần cho Gauss giới thiệu.

"Đầu tiên, đây là một bản « minh tưởng pháp » mặc dù không rõ ràng ngươi cụ thể nghề nghiệp, nhưng đại đa số cùng thi pháp tương quan nghề nghiệp, đều không thể rời đi nó, minh tưởng pháp có thể giúp ngươi ở đây thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong vững chắc cùng tăng lên ma lực."

Ban đầu giới thiệu là một quyển sách.

Gauss gật gật đầu.

Andre cùng hắn đề cập qua minh tưởng pháp, minh tưởng pháp là một loại ghi lại ma lực phương pháp tu luyện ma pháp đạo cụ.

Tại học đồ giai đoạn, tinh thần không đủ vững chắc tình huống dưới, người bình thường duyệt đọc tin tức phía trên, có hại không lợi, nhẹ thì đầu não mê muội, nặng thì trực tiếp não chết, cho nên trên thị trường cơ bản sẽ không lưu thông loại này tài nguyên.

Chỉ có đến nghề nghiệp cấp, tinh thần lực phóng đại, đồng thời đầy đủ ổn định sau, tài năng thông qua các loại cơ cấu, tiếp xúc đến minh tưởng pháp..