Chương 483: [ tử vong hình dáng ] (2)

Thiên phú về sau, hắn liền có thể tại bên cạnh thi thể trông thấy bọn hắn tử vong trước đó phát sinh sự tình, cái này đem vì Gauss đến tiếp sau hành động chỉ thị một chút phương hướng.

Giải đáp tìm kiếm mục tiêu là cái gì, phải chăng vượt qua bản thân năng lực xử lý phạm vi, bọn chúng đến đây phương hướng các loại vấn đề.

Từ hướng này tới nói, so với mạo hiểm giả, nắm giữ cái này thiên phú hắn có lẽ càng thích hợp đi làm một cái thám tử hoặc là xử án chuyên gia, hắn căn bản không cần bất luận cái gì suy luận, liền có thể khóa chặt nguyên nhân cái chết thậm chí tội phạm.

Chỉ cần xuất hiện ở hiện trường phát hiện án cùng thi thể xung quanh, rất nhiều nghi nan tạp án liền sẽ giải quyết dễ dàng. Hóa thân một vị nào đó người thấp nhỏ màu đỏ nơ thám tử. Chân tướng chỉ có một, đó chính là. . Trở lại thiên phú phía trên đến, Gauss đối tiến giai hoàn thành sau [ tử vong hình dáng ]

Là cực kì hài lòng. Cùng hắn trong dự đoán một dạng, thi thể khái niệm quả nhiên có thể bị rút ra thành cường đại hơn năng lực. Mà lại hắn ẩn ẩn cảm thấy sở dĩ sẽ hướng phương diện này tiến giai, cũng cùng hắn hiện hữu phương diện khác năng lực có quan hệ, [ nhìn thấy tương lai ]

Nắm giữ tựa hồ để hắn sơ bộ rình mò đến thời gian lĩnh vực năng lực.

Dưới mắt, màu lam phẩm chất cũng không phải là đỉnh điểm, nó còn có tăng thêm một bước không gian.

"Thống lĩnh điểm số: 88 "

Hắn vốn có thống lĩnh điểm số không nhiều không ít.

Thống lĩnh điểm số thu hoạch độ khó so tinh anh điểm số phải lớn không ít, tinh anh ma vật cơ số rất lớn, cho nên thu hoạch lên tương đối nhẹ nhõm, mà thống lĩnh ma vật tại quái vật sinh thái bên trong đều coi là đầu mục, số lượng tự nhiên trên diện rộng giảm bớt. Đồng thời, chỉ có bộ phận đặc thù thống lĩnh ma vật lần đầu đánh giết sẽ ban thưởng 20 cái thống lĩnh điểm số, mà tuyệt đại đa số thống lĩnh ma vật thủ sát đều chỉ có 10 cái thống lĩnh điểm số, đến tiếp sau cùng loại đánh giết sẽ còn xuất hiện giảm dần, thứ 2 lần là 5 cái, thứ 3 lần là 2 cái, từ thứ 4 lần bắt đầu cũng chỉ có cố định 1 cái thống lĩnh điểm số rồi.

Lấy lúc trước kinh nghiệm đến xem, màu lam phẩm chất thiên phú tiến giai trở thành màu tím phẩm chất, chí ít cũng cần lớn mấy chục cái thống lĩnh điểm số.

Lúc đó Quỷ hình thái tiến giai trở thành nhị giai quỷ hóa, dù là tại hấp thu một bộ phận quỷ hóa Thực Nhân Ma huyết thống, tiết kiệm rất nhiều thống lĩnh điểm số điều kiện tiên quyết, vậy tiêu hao 45 cái thống lĩnh điểm số.

Cho nên dưới tình huống bình thường, cũng là muốn vượt qua 50 cái thống lĩnh điểm số. Gauss ngắn ngủi suy tư một lát. Vẫn là không có lựa chọn tiến giai.

Cùng màu trắng phẩm chất tiến giai đến màu lam phẩm chất không cần xoắn xuýt khác biệt, trước mắt hắn có được 88 cái thống lĩnh điểm số, tỉ lệ lớn chỉ có thể thỏa mãn một cái màu lam phẩm chất thiên phú tiến giai trở thành màu tím phẩm chất thiên phú.

Mà hắn tinh anh quái vật đồ giám chủng loại, khoảng cách 50 trồng đại quan cũng không xa. Đến lúc đó hắn còn đem rút ra đến một cái màu lam phẩm chất thiên phú.

Hắn muốn quất lấy ra cái kia thiên phú về sau, lại so sánh một lần hai cái thiên phú tiền cảnh, nhìn xem lựa chọn ưu tiên tiến giai cái nào thiên phú.

Dù sao coi như vội vã đem [ tử vong hình dáng ]

Hoàn thành tiến giai, tỉ lệ lớn đối với hắn thu hoạch quái vật đánh giết số lượng cùng với các tầng cấp điểm số trợ giúp cũng không lớn, hắn có đầy đủ dồi dào đi xem một chút tối ưu tuyển.

Tiến giai hoàn thành thiên phú về sau, Gauss trở lại tiền tuyến trong doanh địa. Trong thời gian mấy ngày kế tiếp tương tự không có quá nhiều chuyện trọng đại xuất hiện. Chỉnh thể thế cục còn duy trì tương đối ổn định.

Rừng rậm Phỉ Thúy phương hướng Lục Long quân cũng không có lại phát động đại quy mô tập kích, nhưng nhỏ và vừa quy mô tập kích quấy rối vẫn như cũ liên tiếp không ngừng.

Barry liên quân đồng dạng lựa chọn án binh bất động, mượn nhờ tường thành cùng công sự phòng ngự tiến hành chiến đấu đối phe nhân loại tới nói chỉnh thể vẫn là càng có lợi hơn, bọn hắn cũng vui vẻ tại thấy đến tiếp sau bổ sung đến tân binh cùng mới tới mạo hiểm giả mượn nhờ những này tiểu quy mô chiến đấu thích ứng chiến trường, đồng thời hoàn thành tẩy lễ cùng thuế biến.

Trên thực tế, cái này hơn nửa tháng bên trong, trong doanh địa đã bắt đầu có một một số người hoàn thành nghề nghiệp phương diện tiến giai. Có rất nhiều ngưng tụ chức giai thành công, từ tầng dưới chót nhảy lên trở thành một tên nắm giữ nghề nghiệp con đường chức nghiệp giả. Có thì là hoàn thành kẹp lại bọn hắn mấy năm thậm chí càng đợi lâu hơn cấp bình cảnh, đột phá đến rồi mới đẳng cấp. Chiến tranh mang đến to lớn nguy cơ đồng thời, vậy mang đến trước đó chưa từng có kỳ ngộ.

Đọc qua sách sử liền có thể phát hiện, cùng càn quét đại lục cự hình chiến dịch song hành xuất hiện, còn có tầng tầng lớp lớp các tộc cường giả, bọn hắn tại chiến tranh thời kì như là đầy sao giống như quật khởi, lấy rung chuyển thế giới vì sân khấu, lưu lại thuộc về mình truyền kỳ chương mục.

Rất khó dùng đôi câu vài lời đi tỏ rõ đến tột cùng là anh hùng tạo thời đại vẫn là thời đại tạo anh hùng, nhưng bọn hắn luôn luôn kết bạn mà tới.

Kỳ thật đối với lần này, Gauss cũng có chút cảm xúc.

Hắn rõ ràng cảm giác được bản thân ý thức chỗ sâu chức giai hiện hình trở nên càng thêm sống động. Phản ứng đến hiện tượng bên trên, chính là hắn thông qua các loại đối chức giai hữu ích hành động thu hoạch đến "Kinh nghiệm "

Càng nhiều . Bất quá, Gauss cũng không có bởi vậy làm to chuyện. Hắn giống như cùng một cái vất vả cần cù lão nông đang yên lặng cày cấy lấy.

"Quái vật đánh giết tổng số:94515 "

Tại quá khứ trong mấy ngày này, cứ việc không có bộc phát bất luận cái gì cỡ lớn chiến dịch, nhưng hắn quái vật đánh giết tổng số lại làm từng bước gia tăng rồi tám ngàn con trái phải.

Ở trong đó có hắn mỗi ngày ra ngoài tìm kiếm hoang dã bên trong quái vật bộ lạc kết quả, cũng có một phần là đến từ Hồng Long đoàn ra ngoài cống hiến.

Nếu để cho rừng rậm Phỉ Thúy Lục Long quân cao tầng nắm giữ hắn thời gian thực đánh giết số liệu, sợ rằng sẽ hận đến nghiến răng. Gauss tại quái vật trận doanh, quả thực chính là "Tội lỗi chồng chất "

Tội nhân.

Mới bất quá cấp 9, tham dự mạo hiểm giả công tác hơn hai năm cứ như vậy có thể giết, rất khó tưởng tượng nếu là lại nhiều qua mấy năm, cái này đánh giết số lượng sẽ tăng vọt đến bao nhiêu.

Cũng may, quái vật trận doanh trước mắt chỉ là mơ hồ cảm giác được Gauss mạo hiểm giả này giết không ít cấp thấp quái vật, nhưng đối với cụ thể số lượng như cũ không có một cái rõ ràng khái niệm.

Bởi vì người chết không biết nói chuyện, hoặc là nói, những cái kia cao giai quái vật lãnh chúa cũng sẽ không cố ý quan tâm những cái kia tầng dưới chót quái vật, dùng thủ đoạn đặc thù đi để bọn chúng mở miệng.

Cho nên rất nhiều cấp thấp ma vật là ở trong bất tri bất giác sẽ chết tại Gauss trên tay.

Quái vật cao tầng sẽ chỉ nhìn thấy những cái kia cấp thấp pháo hôi hao tổn tốc độ tựa hồ so trong dự tính càng nhanh một chút, sau đó nắm chặt từ phía sau đè xuống càng nhiều cấp thấp pháo hôi.

Từ một loại nào đó phương diện tới nói, bọn chúng đối Gauss trợ giúp kỳ thật quả thực không nhỏ. Mà giờ khắc này, Gauss quan tâm sự tình không hề chỉ có rất nhanh muốn đột phá 10 vạn đại quan tổng đánh giết, còn có mặt khác hai cái phương diện.

Hắn mở ra quái vật đồ giám, lật đến tinh anh đồ giám một tờ. Ở phía trên tìm được đánh dấu chủng loại số lượng một hàng. 49 loại, chỉ kém cuối cùng một loại liền đem đạt tới 50 loại. Cái này thu hoạch tốc độ so với hắn trong tưởng tượng chậm hơn một chút.

Nhưng kỳ thật cũng có thể lý giải, vô luận là nhân loại hay là quái vật, thực lực tổng hợp tầng cấp nhân số phân bố đều hiện ra hình Kim Tự Tháp thái.

Càng lên cao số lượng liền tương đối càng ít. Kỳ thật tinh anh quái vật số lượng chỉ là so với phổ thông quái vật ít, nhưng Gauss giết đến nhiều, khách quan trên số liệu còn là không ít, nhưng hết lần này tới lần khác rất nhiều tinh anh quái vật là tái diễn.

Thường thường lật qua lật lại đều là kia mấy thứ cũ.

Goblin, Sài Lang nhân, Slime, Cẩu đầu nhân, Cự Ma, người thằn lằn cùng các loại thường thấy thú nhân. Bọn chúng số lượng đủ nhiều, coi như ở trong bộ phận ma vật chủng tộc thiên phú kỳ thật đều rất bình thường, nhưng ở khổng lồ cơ số bên dưới vẫn như cũ có thể đản sinh ra rất nhiều tinh anh cá thể.

Mà lại bọn chúng quen thuộc nhất trở thành Cự Long phụ thuộc, cũng sẽ càng chủ động hưởng ứng Lục Long quân hiệu triệu, đến đây tiến công nhân loại.

Trừ tinh anh đồ giám chủng loại số lượng bên ngoài, Gauss đoán định hối đoái vật tư, trải qua mấy ngày nay, hẳn là cũng sắp vận chuyển đến tiền tuyến.

Hôm qua Thiên Môn La hội trưởng liền cố ý lén lút tìm rồi hắn một lần, để hắn tại gần nhất mấy ngày nay tốt nhất đừng rời đi quân doanh quá xa, thuận tiện hối đoái vật tư sau khi đến tùy thời tiến hành giao dịch..