Chương 285: Thức tỉnh (2)

Lần sau sao. ----

Gauss trong lòng mặc niệm một lần, hơi suy tư một lát.

Bất quá bây giờ chỉ là yên lặng gật đầu, mỉm cười lên tiếng.

Được

Bởi vì trên thân mới thêm thương thế, hắn hẳn là còn muốn tại Kim Ngân trấn phụ cận dừng lại một đoạn thời gian.

Dưỡng thương, thuần Long, cùng với tiếp nhận lần này ủy thác mang tới tăng lên.

Hắn có thể cảm giác được, trong thân thể của mình bộ tựa hồ ngay tại phát sinh thay đổi nào đó.

Ý thức chi hải bên trong, tượng trưng lấy Ma Pháp sứ cùng Kiếm hồn nguồn lực lượng suối chính đang ở mười phần sinh động trạng thái, chỉ là bị liên lụy với dị thường thụ thương thân thể, duy trì lấy trước mắt trạng thái.

Cũng may hắn có thể cảm giác được, thân thể tốc độ khôi phục coi như khả quan, cho nên trong lòng cũng không tính gấp gáp.

"Gauss đại nhân, chờ ngươi khôi phục sau, ta chuẩn bị cho ngươi một phần kinh hỉ." Albena đột nhiên thần thần bí bí nói kinh hỉ?

Gauss cùng nàng liếc nhau, gặp nàng một bộ bảo mật thần sắc, có chút hiếu kỳ.

Tại Albena đến về sau, Thranduil cùng Ảnh vậy theo nhau mà tới.

Bọn hắn những ngày này tất cả đều bận rộn bán ra một chút từ Cẩu đầu nhân trong sào huyệt vơ vét ra tới vật tư.

"Đội trưởng, ngươi những ngày này phải thật tốt nghỉ ngơi, đừng lộn xộn để tránh đối thân thể tạo thành hai lần tổn thương." Thranduil lần nữa cho Gauss kiểm tra một lần."Ta chờ chút đi cho đội trưởng ngươi chuẩn bị thuốc."

Mặc dù hắn cảm thấy Gauss thân thể thương thế đã vấn đề không lớn, nhưng để bảo đảm không có sơ hở nào, vẫn dẫn cũ nghiêm túc căn dặn.

Thụ thương vô luận đối với người bình thường vẫn là chức nghiệp giả, đều là một cái không thể khinh thị sự tình.

Có không ít chức nghiệp giả cũng là bởi vì thụ thương về sau không có triệt để dưỡng tốt thân thể, lưu lại ám tật, ảnh hưởng đến tiếp sau đẳng cấp tấn thăng, thậm chí rút ngắn thọ mệnh.

"Tốt, tốt."

Gauss phát hiện các đội viên cả đám đều coi hắn là thành rồi trọng điểm bảo hộ đối tượng, không nhịn được liên tục cười khổ, nhưng trong lòng là ấm áp, đều là xuất phát từ lòng tốt cùng quan tâm.

"Ngươi đây? Ảnh, ngươi có cái gì cần dặn dò sao?"

Hắn nhìn về phía đứng tại góc khuất, lâm vào trầm mặc Ảnh, mỉm cười hỏi.

Ta

Đại khái là không nghĩ tới Gauss lại đột nhiên nhìn mình.

Đi vào phòng sau liền có chút mất hồn mất vía Ảnh ngẩn người.

"Thật tốt dưỡng thương, sớm chút tốt."

"Hừm, thu được." Gauss nhìn về phía nàng, trừng mắt nhìn.

Càng phát giác nàng có tâm sự.

Hắn chính là phát hiện tâm tình đối phương không hiểu sa sút, mới chủ động đáp lời.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Tại tỉnh lại sau trong vòng vài ngày, Alya đối Gauss thực hành nghiêm khắc quản lý.

Hắn không thể không trên giường hưu nhàn nằm thật nhiều ngày.

Trong lúc đó, trừ đồng đội bên ngoài, Kim Ngân trấn mạo hiểm giả công hội hội trưởng Jon vậy tới thăm hắn.

Lại là tốt một phen tán dương.

Cứ việc Gauss tiểu đội không có báo cáo Hồng Long Long Thú cùng đầu kia cường đại Long duệ tồn tại, nhưng tiễu trừ một cái khổng lồ Cẩu đầu nhân bộ lạc lượng công việc là không chạy thoát được đâu.

Biết được tình báo hắn, cũng có chút giật mình với Gauss tiểu đội binh quý thần tốc, thực lực ít nhiều có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn vốn cho là ít nhất phải giằng co nửa tháng.

Sáng sớm, Gauss nằm ở trên giường, nhìn ngoài cửa sổ mặt trời chói chang.

"Thân thể của ta lẽ ra có thể đủ xuống đất rồi."

Gauss nằm gần mười trời, thân thể khớp nối đều cảm giác sắp gỉ sét.

Bất quá Alya không quá yên tâm, nhất định phải Thranduil triệt để tỉ mỉ kiểm tra một lần.

Hắn quay đầu nhìn về phía Thranduil.

"Kết quả kiểm tra như thế nào?" Gauss đối với mình thân thể cảm giác vẫn là rất có nắm chắc.

Thranduil do dự một lát.

Kết quả kiểm tra đến xem, vấn đề là không lớn.

Nhưng hắn xuất phát từ cẩn thận, nguyên bản vẫn là nghĩ vô ý thức cho ra một cái bảo thủ kết quả kiểm tra.

Nhưng khi nhìn thấy Gauss kia càng thêm ánh mắt kiên định, suy nghĩ một lát vẫn là hướng một bên Alya lộ ra một cái tràn ngập áy náy cười khổ.

"Xin lỗi, Alya. Đội trưởng thân thể cũng có thể xuống đất hoạt động."

"Ngươi!" Alya nghiến răng nghiến lợi.

Tên ngốc này vậy mà phản bội nàng.

Rõ ràng trước khi đến liền nói tốt, vô luận kết quả như thế nào, để Gauss nhiều dưỡng dưỡng, dù sao có bọn hắn chiếu cố có thể nghỉ ngơi nhiều một hồi, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Không nghĩ tới, cuối cùng hắn vẫn là đổi lời nói.

Thật sự là không dựa vào được gia hỏa.

"Ừm hừ?"

Gauss liếc nhìn Alya khoác lên bản thân trên lưng tay, ném quá khứ một cái ngươi hiểu ánh mắt.

Dù sao đây chính là chính Alya chủ động nói, đạt được Thranduil đích xác xem bệnh kết quả, không có vấn đề liền để hắn tự do hoạt động 0

"Hừ hừ."

Alya bĩu môi.

Đem dựng trên người Gauss lỏng tay ra.

Gauss từ trên giường xuống tới.

Hô

Thư thái.

Hai chân chạm đất cảm giác, là như thế mỹ diệu.

Để hắn cảm giác mình một lần nữa biến thành một cái tứ chi kiện toàn người.

Hắn duỗi lưng một cái.

"Ken két hồi lâu không có nhúc nhích thân thể truyền đến xương cốt tiếng vang lanh lảnh.

"Cẩn thận một chút." Alya không yên tâm dặn dò.

Ai bảo Gauss thời điểm đó thương thế như vậy dọa người, làm cho nàng đều sắp có bóng ma tâm lý rồi.

Rất sợ Gauss hơi nhúc nhích, thân thể da dẻ lại giống lần kia một dạng vỡ ra tới.

"An tâm an tâm."

Gauss khoát tay áo.

Hắn cũng không phải nhà ấm đóa hoa, thể chất của hắn để hắn có càng mạnh năng lực khôi phục, chớ nói chi là những chủng tộc kia thiên phú tăng thêm rồi.

"Gauss đại nhân thân thể xác thực cường tráng."

Albena ở một bên liên tục gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thưởng, gương mặt lại có chút ửng đỏ.

Nàng thích anh tuấn nam nhân, vậy thích cường tráng thân thể.

Mà hai cái này, Gauss cùng có đủ cả.

Thế gian thế nào sẽ như thế hoàn mỹ sinh vật?

Nhất là nghĩ đến Gauss bộ kia nửa người nửa rồng, một tay áp chế Long Thú dũng mãnh tư thái, nàng liền không nhịn được nuốt ngụm nước bọt.

Thực sao là thật là làm cho người ta động lòng.

Một đoàn người đi ra đầu phố, thua thiệt chuẩn bị hướng thị trấn đi ra ngoài.

Gauss cho nên gấp gáp xuống đất hành động, tự nhiên còn có nguyên nhân khác.

Hắn không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút đầu kia Hồng Long Long Thú rồi.

Đi sao trên đường Gauss đám người lại hấp dẫn đến rồi không ít ánh mắt.

Khoảng thời gian này, mu mạo hiểm giả công hội tuyên truyền bên dưới, cơ hồ sở hữu dân trấn đều biết Gauss tiểu đội xuất động, tiễu trừ một hàng đơn vị duy góp ngân trấn không xa bên ngoài quặng mỏ Cẩu đầu nhân sào huyệt.

Có người còn nói, Cẩu đầu nhân số lượng khoảng chừng mấy ngàn con.

Còn có người uốn nắn, số lượng là một đồng đầu.

Lôi kéo chiến lợi phẩm xe đều có thể từ trấn đầu ngay cả đến trấn đuôi.

Cái gọi là ba người Thành Hổ, chính là như vậy tình huống.

Không ai có thể nói rõ cụ thể có bao nhiêu số lượng, bởi vì tuyệt đại đa số ủy thác cụ thể tình báo cũng sẽ không hướng nhân dân thông báo.

Jon cho nên nguyện ý cáo tri cái đại khái, thực sao là ngày đó Gauss tiểu đội chế tạo động tĩnh quá lớn, bao quát tiếp sau thành xe thành xe chiến lợi phẩm, đều là không giấu được.

Chẳng bằng chủ động thả ra tin tức, tránh dân suy nghĩ lung tung đồng thời, còn có thể thành toàn Gauss mỹ danh, cũng coi là bán Gauss đám người một tốt..