Chương 334: Xích Long kỵ sĩ Gauss (2)

Thật có tiền a. .

Gauss lắc đầu, bất kể là gian phòng vẫn là bên ngoài hành lang, cách đó không xa ánh nắng tươi sáng thu hậu môn viện, đều để lộ ra một cỗ xa hoa lãng phí khí tức.

Đây đều là dùng đống kim tệ xây lên sạch sẽ cùng hoa lệ.

Đi trên đường, Gauss còn gặp đang chuẩn bị đến xem hắn Albena tổ ba người, bọn hắn mới từ Alya gian phòng ra tới.

Phát hiện hắn đã có thể bình thường xuống đất đi đường, đồng thời mắt trần có thể thấy khỏe mạnh bộ dáng, ba người đều nhẹ nhàng thở ra, trong lòng treo đại thạch cuối cùng rơi xuống.

Tập kết đám người cùng nhau đi hướng Alya vị trí phòng bệnh.

Mở cửa lớn ra.

Cùng Gauss gian kia phòng bệnh bố cục cùng loại, trong phòng vậy chờ lấy mấy vị hầu gái, mềm mại trắng noãn trên giường lớn, Alya lẳng lặng mà nằm, Ngân Lang Ulfang vậy nằm nghiêng tại mặt khác trên một cái giường nghỉ ngơi.

Nàng còn không có thức tỉnh.

Bất quá Gauss từ nàng phập phồng trên lồng ngực có thể thấy được hô hấp của nàng coi như bình tĩnh.

Đây xem như một một tin tức không tồi.

Gauss ánh mắt ở trên người nàng dừng lại một lát.

Luôn cảm thấy nàng cũng nhiều chút biến hóa.

Da dẻ trở nên càng thêm trắng nõn, mà lại nhìn kỹ, tựa hồ có một tầng thật mỏng ánh trăng bao phủ tại nàng bên ngoài thân.

Chẳng lẽ cũng cùng chính hắn một thương binh một dạng, nhân họa đắc phúc?

Trong phòng dừng lại một đoạn thời gian, Gauss dư quang tại cửa ra vào nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, chủ động đi ra ngoài.

"Trông thấy ngài thân thể không việc gì, thật là quá tốt.

97

Prios mỉm cười nói, đồng thời lui người bên ngoài.

"Điều này cũng muốn cảm tạ Prios đại nhân."

Gauss biết rõ, Quỷ Long điệp gia thái cùng với Long tế ty cuối cùng nhất đạo kia khủng bố đóng băng pháp thuật cộng đồng tạo thành thương thế bây giờ lại một điểm bóng dáng đều nhìn không thấy, thân thể của mình thương thế có thể khôi phục được nhanh như vậy, hẳn là trước mặt Prios công lao.

Hắn là cái thứ nhất đuổi tới hiện trường viện binh.

Mà lại Thánh võ sĩ trừ ưu tú sức chiến đấu bên ngoài, vốn là tinh thông các loại chữa trị thủ đoạn.

"Ngài không trách ta đi đã muộn thuận tiện." Prios nhẹ nhàng lắc đầu.

Thật sự là hắn có chút hổ thẹn.

Dựa theo thực lực của hắn tới nói, tiếp vào Gauss tin tức sau, hắn lẽ ra có thể đủ sớm hơn đuổi tới hiện trường.

Gauss cũng sẽ không thụ như thế nghiêm trọng tổn thương.

Lúc đó đuổi tới hiện trường sau, ước định địch nhân thực lực, hắn đều cảm giác được kinh hãi không thôi.

Hoàn toàn tưởng tượng không ra, chỉ dựa vào Gauss mấy cái này người là như thế nào chống đỡ như vậy lâu thời gian.

Bất quá cũng may, quá trình mặc dù mạo hiểm, nhưng kết quả lại là tốt.

Bái Long giáo tại Weissenberg phụ cận đại bộ phận lực lượng đều hao tổn ở cuộc chiến đấu kia bên trong.

Nhất là tên kia tên gọi Cecilia Long tế ty, đây chính là siêu phàm tầng thứ sức chiến đấu, mất đi nàng, đối với bất kỳ thế lực nào tới nói đều là tổn thất không nhỏ.

Chớ nhìn hắn chỉ dùng một chiêu Chí Thánh trảm liền chém giết đối phương, đây chẳng qua là bởi vì nàng sức chiến đấu mười không còn hai, lại thêm cấp bậc của hắn vốn là so với đối phương càng cao, lúc này mới chế tạo xuất kỳ bất ý miểu sát.

"Ngài có thể đến đây cứu viện, ta đã rất cảm kích, há lại sẽ trách cứ ngài." Gauss thành khẩn nói.

Cứ việc Prios từng có trước thời hạn hứa hẹn, bất quá cứu viện chuyện này, giúp là tình cảm, không giúp cũng là bản phận.

Prios lại không phải hắn bảo mẫu, thế nào khả năng triệu tức đến, vung liền đi.

"Prios đại nhân thế nào đem chúng ta đưa đến nơi này?" Gauss nhìn về phía nơi xa trú đóng vệ binh, có chút hiếu kỳ đối Prios hỏi.

Hắn đi tới Weissenberg sau, cũng không phải là đối trong thành thế lực cùng thượng tầng tranh chấp hoàn toàn không biết gì.

Căn cứ hắn nghe ngóng tình báo, Prios vị trí lấy chấp chính quan Noah - Sa Đức cầm đầu chính phủ thành phố cùng Chuck Hayes gia tộc có vẻ như không hợp nhau lắm.

"Nơi này coi như an toàn, mà lại có được toàn Weissenberg ưu tú nhất chữa bệnh điều kiện." Prios do dự một chút sau hồi đáp."Gần nhất hai ngày này, toàn bộ Weissenberg cũng không tính bình tĩnh, nói đến chỉ sợ cũng cùng ngài có quan hệ."

"Thế nào nói?" Gauss có chút hiếu kỳ.

Hắn rõ ràng nhìn thấy Prios lúc nói chuyện, ánh mắt một mực tại nhìn mình.

Tiếp sau càng là nói thẳng Weissenberg phong ba có quan hệ tới mình.

Cái này liền để hắn nhịn không được sinh ra mấy phần hoang mang.

Thật sự là hắn ở ngoài thành chém giết đại lượng Bái Long giáo thế lực, thậm chí bị thương nặng một tên siêu phàm giai Long tế ty, đồng thời tiếp sau Prios thuận thế đem chém giết, nhưng đợt này sự kiện còn xa xa không đạt được chấn động toàn thành tình trạng a?

Điểm này, Gauss trong lòng vẫn là đều biết.

Prios lần nữa nhìn về phía hắn, ánh mắt chỗ sâu lóe qua một tia hoang mang.

"Ngài coi là thật không rõ ràng?"

Gauss gãi đầu một cái, biểu lộ vô tội.

Prios há to miệng, tựa hồ có chút nghẹn lời.

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Tại ngài thụ thương sau, chúng ta Weissenberg Ferguson hội trưởng thu được đến từ tỉnh thành tin tức, lệnh cưỡng chế chúng ta Weissenberg trên dưới toàn lực khai triển đối Bái Long giáo thế lực bắt công tác, cũng cho chúng ta sắp xếp cẩn thận ngài."

"Nhưng ta lại không đi qua tỉnh thành." Gauss lắc đầu.

Prios gặp hắn vẫn không định nhiều lời, thầm cười khổ không thôi, chỉ có thể phối hợp hắn.

"Kia có thể là phía trên vừa vặn nghĩ đối Bái Long giáo khai triển đả kích hành động a?"

Hắn mặc dù ngoài miệng như thế nói, trong lòng lại không nhịn được nghĩ đến rồi từ một vị khác hảo hữu nơi đó có được tin tức, nghe nói, tỉnh thành lần này thu được đến từ cung đình tin khẩn.

Nói cách khác, Gauss đích xác không có lừa dối hắn, bởi vì đạo kia tin khẩn chính là tấu lên trên, đến từ vương quốc vĩ đại nhất gia tộc.

Nếu như không phải Gauss mọc ra một đầu thuần túy tóc đen, hắn đều muốn nghĩ lầm Gauss là mai danh ẩn tích, hành tẩu thế gian mạo hiểm vương tử.

Bất quá có một chút là có thể khẳng định, Gauss địa vị tuyệt đối không nhỏ.

Đây cũng là hắn có thể yên tâm đem một đoàn người an trí tại Chuck Hayes gia tộc nguyên nhân chủ yếu.

Chuck Hayes gia tộc đừng nói sinh lòng ác ý, liền ngay cả giới nghiêm đẳng cấp đều đề cao đến rồi cấp bậc cao nhất, rất sợ bọn này đại gia tại chính mình trong thành bảo xuất hiện mảy may ngoài ý muốn, liên luỵ đến gia tộc bọn họ.

Nhưng là tất nhiên Gauss không nguyện ý nhiều lời, Prios cũng không phải không có nhãn lực độc đáo người, đương nhiên sẽ không không thức thời tiếp tục tham dự cái đề tài này.

Hai người rất nhanh nói đến cùng ngày phát sinh tiếp sau sự tình.

Bao quát bị chém giết Long tế ty, bị bắt sống hai tên thành viên cao cấp, cùng với. . . Hephaestus.

Đúng vậy, Hồng Long Long Thú Hephaestus tin tức bây giờ đã là không dối gạt được.

Chí ít tại Weissenberg cao tầng bên trong, rất nhiều người đều biết Gauss có được như thế một đầu cường đại Hồng Long Long Thú.

Mặc dù Gauss một mực hết sức giấu diếm, nhưng cho đến ngày nay, đã là không dối gạt được.

Đầu tiên tự nhiên là bởi vì hiện trường may mắn còn sống sót một chút Bái Long giáo thành viên, bọn hắn đều chính mắt thấy Long Thú.

Tiếp sau chiến đấu kịch liệt, vậy đưa tới trong thành phụ trách tại trong tháp cao quan trắc ngoài thành điều tra pháp sư chú ý, bọn hắn vậy đem Long Thú tình báo ghi chép lại.

"Ai. . . Không nghĩ tới vẫn là bại lộ."

Gauss thở dài, bóp nhẹ một lần huyệt Thái Dương.

Long Thú trừ lực chiến đấu mạnh mẽ bên ngoài, là trọng yếu hơn là, đây chính là một cái hương bánh ngọt điểm tâm.

Trừ Bái Long giáo trông mà thèm cái này đại ngốc tử bên ngoài, cái khác nhân loại thế lực chẳng lẽ liền không có bao nhiêu ý nghĩ sao?

Đương nhiên, một chút đại quý tộc sợ rằng ngại với thể diện sẽ không ở bên ngoài xuất thủ ăn cướp trắng trợn.

Gauss trước đó chính là lo lắng khả năng đến minh đao ám tiễn, cho nên một mực không có lẫm liệt ngồi cưỡi Hephaestus.

"Không cần lo lắng, bất quá là một đầu thiếu niên Long Thú, phát dục chu kỳ quá dài, huống chi đã nhận chủ."

"Sẽ đánh nó chủ ý người kỳ thật ít càng thêm ít."

"Mà lại, khoảng thời gian này, ngài chém giết siêu phàm Long tế ty tin tức đã truyền ra, chắc hẳn cũng có thể ngăn cách người bên ngoài một chút không thiết thực tưởng niệm."

Prios bắt được Gauss trên mặt bối rối, thân mật nói.

A

"Chém giết siêu phàm Long tế ty?"

"Ta? Prios đại nhân chẳng lẽ đang nói đùa."

Gauss chỉ chỉ chính mình.

"Đúng vậy, không phải liền là ngài chém giết sao?" Prios trừng mắt nhìn, nhẹ giọng vừa cười vừa nói."Ta Xích Long kỵ sĩ Gauss đại nhân."

"Tất cả mọi người biết rồi."

Gauss hít sâu một hơi.

Cái này thật là. . .

Hiển nhiên, Prios đem đánh giết Long tế ty Cecilia công lao cùng thanh danh đều cho mình.

Nhưng Gauss biết rõ, hắn còn xa xa không có đạt tới trình độ kia, hắn dốc hết toàn lực, cũng chỉ là bắt lấy kia một cơ hội đối Cecilia tiến hành trọng thương, Cecilia trừ cuối cùng nhất phóng thích đạo kia pháp thuật, quá trình cơ hồ toàn bộ hành trình đều bó tay bó chân.

Prios không đến, hắn cũng đã nằm ở Bái Long giáo thí nghiệm trên giường rồi.

Bất quá theo đạo lý nói, loại này mạo hiểm lĩnh danh vọng cùng công tích hành vi, nơi đó mạo hiểm giả công hội hẳn là đều sẽ nghiêm ngặt xác minh mới đúng a?

Bằng không mà nói, trên thế giới này đã sớm khắp rất nhiều xuất thân vọng tộc "Thanh niên tài tuấn" chỗ nào đến phiên Gauss.

"Hí. . . Cái này có thể để ta rất cảm thấy áp lực a."

Gauss đều có thể tưởng tượng, hắn một cái tinh anh chức nghiệp giả nghịch phạt siêu phàm Long tế ty tin tức truyền đi, sẽ có bao nhiêu sao rung động.

Cái này có thể xa xa so một cái hồ thần nhân gian người thay mặt hành tẩu tên tuổi vang dội hơn nhiều.

Đối với người sau, bình dân sẽ chỉ cho là hắn là một đạt được thần minh sủng hạnh kẻ may mắn, mà cái trước, lại là thực sự cá nhân thực lực.

Thế giới này vĩnh viễn sùng kính cường giả..