Chương 412: Beater. (1)

Hơn trăm người Hồng Long đoàn đem Thương Lục thúy đình vị trí đại sảnh triệt để phong tỏa.

Đừng nói là người, liền xem như chỉ chim sẻ cũng bay không tiến vào.

Gauss mang theo mấy cái đồng đội đi tới cái đình trước.

Hắn trước khi tới đã nói lên quá lớn đưa tới ý định, cho nên mấy cái đồng đội đều không kỳ quái hắn muốn làm thứ gì.

Chỉ thấy hắn lật tay lấy ra thông dụng chìa khoá.

Cái chìa khóa này là Gauss tại năm ngoái thảo phạt một con Thống Lĩnh cấp Thạch Hóa Ngưu về sau, theo đối phương sào huyệt đống cỏ bên trong trong hộp tìm được, đương thời cùng nhau tìm được còn có Mắt ưng đơn kính cùng tên trộm găng tay.

Hết thảy ba cái kỳ vật.

Trong đó màu lam phẩm chất Mắt ưng đơn kính hắn thỉnh thoảng sẽ còn lấy ra sử dụng, một món khác màu lam phẩm chất tên trộm găng tay thì giao cho Ảnh còn duy nhất một kiện màu tím phẩm chất thông dụng chìa khoá, đến nay còn chưa sử dụng tới một lần.

[ thông dụng chìa khoá ]

Đẳng cấp: Trác tuyệt ma pháp vật phẩm (tím phẩm)

Miêu tả: Có thể mở ra phần lớn khóa bộ cùng cơ quan, trước mắt sử dụng số lần:3 ∕ 3.

Gauss nhìn thoáng qua trong tay bình thường không có gì lạ chìa khoá đồng thau.

Nếu như không phải sử dụng [ giám định thuật ] đo ra nó hiệu quả, chỉ từ vẻ ngoài để phán đoán, rất khó sẽ cho rằng đây là một cái cực kỳ trân quý ma pháp đạo cụ.

Gauss cầm viên kia chìa khoá đồng thau, chậm rãi đi hướng lục đình.

Tại chung quanh hắn, mấy cái khác đồng đội vậy theo tới.

Gauss tại lục đình dừng đứng lại.

Mặc dù đã trải qua thời gian một năm, đồng thời mê cung nội bộ còn xuất hiện một lần hoàn cảnh biến thiên, nhưng lục ngoài đình xem cấu tạo nhưng không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào vẫn là trong trí nhớ bộ dáng.

Vô số màu xanh đậm rộng Diệp thực vật đan dệt xoay quanh ra một toà hình bán cầu vòm trời cái đình, bao phủ tại ngoài đình năng lượng màu xanh lục màng mỏng vẫn như cũ như là sóng nước nhẹ nhàng dập dờn.

Hắn đem chính mình ma lực bám vào đi lên.

Muốn thử xem bây giờ trở nên càng mạnh ma lực có thể hay không đột phá tầng này năng lượng phong cấm, nếu như thành công, còn có thể tiết kiệm một lần chìa khoá sử dụng số lần.

Cường đại ma lực dòng lũ thuận đầu ngón tay của hắn chảy vào trước mặt cái đình.

Ông

Trong không khí lập tức bộc phát ra một trận bén nhọn kêu to.

Sau đó hắn vừa mới tiếp xúc qua đi ma lực bị một loại lực lượng càng thêm cường đại vô tình ép ra ngoài.

Xem ra hay là đã thất bại. . .

Đối mặt loại kia không thể kháng cự lực đẩy, Gauss cũng không có sinh ra quá nhiều cảm giác như đưa đám.

Hắn sớm đã có chỗ chuẩn bị tâm lý, sở dĩ động thủ, đơn giản là muốn thử một chút.

Sau đó hắn đưa tay, đem chìa khoá đồng thau nhắm ngay chỗ kia do dây leo tự nhiên hình thành dị hình lõm.

Sẽ thành công sao? Gauss trong lòng cũng có chút hiếu kì.

Ngay tại chìa khoá tới gần năng lượng màng mỏng nháy mắt, dị biến nảy sinh.

Tầng kia một mực yên tĩnh như sóng nước năng lượng màu xanh lục đột nhiên rung động kịch liệt lên, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Gauss không do dự, thừa dịp cái đình năng lượng chấn động, đem chìa khoá bỗng nhiên cắm vào lõm.

Sau một khắc, toàn bộ lục đình bắt đầu phát sáng.

Hào quang từ mỗi một đầu dây leo, mỗi một mảnh lá phiến mạch lạc bên trong tuôn ra, dọc theo những cái kia tinh diệu đan dệt đường vân chảy xuôi, cuối cùng hội tụ hướng cái đình đỉnh tiêm.

Két

Một tiếng kéo dài mà cổ lão giòn vang, giống như là ngủ say ngàn năm cơ quan cuối cùng bị tỉnh lại.

Bao phủ cái đình năng lượng màu xanh lục màng mỏng ầm vang tiêu tán.

Ngay sau đó, những cái kia chặt chẽ quấn quanh dây leo bắt đầu tự hành buông lỏng, hướng hai bên co vào, lộ ra một cánh cửa tới.

Kia là vỗ một cái do thuần túy quang mang cấu trúc cánh cửa, xem ra giống như là thông hướng một cái thế giới khác lối vào.

Phía sau cửa, lờ mờ có thể trông thấy một đạo hướng phía dưới kéo dài cầu thang.

"Mở ra!"

Alya vui mừng nói.

"Muốn vào xem một chút có cái gì sao?"

"Ta xem vẫn là cẩn thận một chút, không chừng bên trong sẽ có nguy hiểm gì."

Gauss nghe đồng đội ngươi một lời ta một câu đề nghị, không có xúc động, mà là tiện tay nặn ra mấy cái đất sét nhện, để cho trước tiến vào cánh cửa bên trong.

Đất sét nhện tại trong đình dừng lại một lát sau, hắn lại mệnh lệnh bọn chúng dọc theo cầu thang hướng dưới mặt đất đi đến. Ước chừng hoạt động mấy phút cũng không có xuất hiện nguy hiểm, hắn mới mở rộng bước chân, dẫn đầu đi vào trong đó.

"Khụ khụ. . ."

Có lẽ là phủ bụi quá lâu, không khí có vẻ hơi buồn bực.

"Sáng ngời thuật!"

Hắn tiện tay triệu hồi ra một cái phát sáng trôi nổi quang cầu đi theo ở bên người.

Không để cho quá nhiều người đi theo, hắn cùng mấy cái đồng đội đi đầu dọc theo cầu thang hướng dưới mặt đất đi đến.

Căn cứ nhện dò xét lúc trước, dưới cầu thang là một không gian rất lớn.

Cầu thang không dài, nhưng Gauss đi ở trong đó, nhưng có thể cảm nhận được trong đường hầm dũng động không gian ma lực, hiển nhiên hắn vượt qua khoảng cách không chỉ là mặt ngoài mở ra mấy bước đơn giản như vậy.

Nhảy mấy chục bước về sau, hắn liền tới đến rồi phía dưới không gian.

Phía dưới này xác thực phi thường bao la, một cái chừng mười thước cao cổ lão tảng đá pho tượng đứng lặng tại cách đó không xa, tầm mắt bên ngoài càng xa xôi bị xanh um tươi tốt màu xanh biếc bao phủ lấy.

Cùng hắn nói tiến vào cái đình bên dưới mật đạo, không bằng nói là đi tới một cái mới tầng lầu.

Nhưng. . . Quá sạch sẽ rồi.

Gauss quét mắt vài lần, liền biết rõ trước mắt chỗ này không gian không có nhân loại hoạt động vết tích.

Giống như là trước hai tầng, rất dễ dàng liền có thể trên đường nhìn thấy rất nhiều nhân loại tung tích, nói ví dụ dấu chân, các loại rác rưởi còn để lại vật vân vân.

"Mau tới đây."

Gauss nghe thấy Alya kêu gọi, hướng tảng đá trùng nhân pho tượng phương hướng đi đến.

Tại trùng nhân pho tượng cái bệ phía dưới mọc đầy hoa dại, mà hai cái vật phẩm chính im ắng nằm ở trong đó.

Alya mấy người cũng không có tùy tiện đi lấy.

Gauss đi tới về sau, thi triển pháp sư chi thủ, trước đem vật phẩm cầm lên xem xét vẻ ngoài.

Kiện vật phẩm thứ nhất là một cái trong suốt thủy tinh cầu.

Khi hắn đem ánh mắt nhìn chăm chú ở tại mặt ngoài về sau, nguyên bản thông thấu trong vắt thủy tinh cầu rất nhanh xảy ra cải biến.

Từng đạo hình ảnh ở trong đó lóe ra, trong đó thậm chí còn có không ít mạo hiểm giả cùng ma vật bóng người.

"Đây là. . ."

Gauss còn từ bên trong bén nhạy nhìn thấy một tầng cửa vào đại sảnh bộ dáng, bởi vì trước đó không lâu vừa mới từ nơi đó xuất phát, hắn đối một tầng đại sảnh bộ dáng còn có rõ ràng ký ức, rất tự nhiên liền có thể xác định được.

Trừ lóe lên hình tượng bên ngoài, hắn còn có thể từ trong đó nhìn thấy càng nhiều tin tức hơn, bao quát thông hướng hạ tầng lối vào loại hình.

Thủy tinh cầu hoàn chỉnh ghi chép trước năm tầng đại bộ phận tin tức, đồng thời, nó tựa hồ là tùy thời đổi mới.

"Cái này trong thủy tinh cầu tựa hồ ghi chép mê cung trước năm tầng hoàn chỉnh địa đồ tình huống. . ."

Phát giác được tác dụng của nó Gauss nhíu nhíu mày, nhịn không được có chút vui mừng nhướng mày.

Có trợ giúp của nó, Gauss tại trong mê cung thăm dò không thể nghi ngờ sẽ thay đổi càng thêm thuận lợi.

Đến như kiện vật phẩm thứ hai, thì là một khối nhỏ miếng sắt.

Nếu không phải nó lẳng lặng mà cùng thủy tinh cầu nằm ở một đợt, Gauss khẳng định cũng sẽ vô ý thức sơ lược nó.

Gauss gần trước xem xét, nó không có giống như thủy tinh cầu tới gần liền xuất hiện biến hóa, mà là tiếp tục bảo trì mộc mạc bộ dáng.

"Giám định thuật!"

Gauss quyết đoán phóng thích giám định thuật.

"Một loại nào đó đến từ mê cung ghi chép tín vật.".