Chương 433: Mê cung hội nghị (1)

Chương 433: Mê cung hội nghị

Sau khi chiến đấu kết thúc, Hồng Long mạo hiểm đoàn dứt khoát liền tại nguyên chỗ hạ trại.

Cái khác theo sát phía sau đến mạo hiểm đoàn tại cùng Gauss đám người thương lượng về sau, cũng ở đây biên giới địa phương đóng trại. Không có cách, cường giả chí thượng, chí ít giờ khắc này mê cung đã do Gauss định đoạt, những người khác chỉ có thể đi theo phía sau hắn hỗn điểm cơm ăn, bởi vậy không thể không nhìn mặt hắn sắc làm việc.

Nếu như nói tại mê cung bốn tầng lúc, Gauss hiện ra cường đại phương thức vẫn chỉ là thông qua đội trinh sát khẩu thuật cùng với mang về lưu ảnh quan sát, dừng lại tại tương đối phiến diện cảm giác phương diện, như vậy bây giờ tầng thứ năm đánh giết lãnh chúa sinh vật một màn, thì bị tại chỗ sở hữu mạo hiểm đoàn thành viên tận mắt nhìn thấy.

Tự mình cảm thụ về sau, bọn hắn càng có thể cảm nhận được Gauss trên thân viễn siêu bình thường mạo hiểm giả nghiền ép thức lực lượng. Tại chỗ mạo hiểm đoàn đoàn trưởng không có một cái dám thẳng anh hắn phong, dù là đem sở hữu cấp cao chiến lực bó cùng một chỗ, cũng chưa chắc có thể chiếm được bao nhiêu chỗ tốt.

Siêu phàm cấp bậc chiến lực là một đầu rõ ràng đến cực điểm lạch trời. Bầy dê dù là tụ tập, vậy uy không được mãnh hổ huống chi, coi như thật có thể làm được đám người kiếm củi đốt lửa cao hiệu quả, nhưng bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, tại lấy được thắng lợi cuối cùng nhất trước đó, ngay trong bọn họ phần lớn người đều muốn xem như củi khô bị tiêu hao. Không có người sẽ nguyện ý vì thắng lợi cuối cùng, hy sinh đại giới là chính mình. Cho nên loại này dốc toàn lực phán đoán song phương chiến lực cách làm, chú định chỉ có thể biến thành trên giấy nói suông. Tất nhiên không thể trêu vào, vậy cũng chỉ có thể thu liễm bản thân mũi nhọn. Mạo hiểm giả xưa nay không là ngạnh hán đại danh từ, co được dãn được mới có thể thành tựu đại sự. Tiến vào tầng thứ năm trước đó, các nhà mạo hiểm đoàn cao tầng cũng đã cùng phía dưới đông đảo thành viên mở qua tư tưởng hội nghị, bảo đảm nhà mình người sẽ không bởi vì đầu óc co lại, ỷ vào người đông thế mạnh giống đối mặt cái khác mạo hiểm giả một dạng, cùng Hồng Long đoàn người sinh ra xung đột không cần thiết, đến lúc đó bọn hắn cũng không tốt xuất thủ bao che khuyết điểm, ngược lại còn muốn chủ động đối với thủ hạ người tiến hành răn dạy.

Rất nhanh, các nhà mạo hiểm đoàn lều lớn, đều thu được đến từ Gauss mời. Gauss mời bọn họ đến Hồng Long đoàn trụ sở lều bạt một lần, nghiên cứu thảo luận tầng thứ năm mê cung thăm dò công việc. Bình thường tới nói, giống như là loại này tập kết đông đảo mạo hiểm đoàn cùng mạnh đại mạo hiểm giả tiểu đội cỡ lớn hội nghị tại mê cung loại hoàn cảnh này bên trong là rất khó tổ chức.

Dù sao đại gia thực lực đều không khác mấy, không ai có thể dẫn đầu. Coi như miễn cưỡng tụ tại một khối, cũng rất khó nghiên cứu thảo luận ra tính thực chất kết quả, nhân tính vốn tham, tất cả mọi người sẽ muốn cho mình đoàn đội tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Cuối cùng cũng chỉ có thể là tan rã trong không vui.

Nhưng đối mặt Gauss mời, thu được thông báo tất cả mọi người lập tức lên mười phần tinh thần. Từ chiến lực phương diện, Gauss bản thân liền có được siêu phàm cấp chiến lực, là bọn hắn không trêu chọc nổi cường giả, dù là nơi này số ít mạo hiểm đoàn sau lưng còn có siêu phàm đẳng cấp đoàn trưởng không đi tới hiện trường, nhưng Gauss biểu hiện ra chiến lực, là không kém cỏi bọn hắn quá nhiều.

Huống chi, nếu như nhìn thiên phú lời nói, tuổi còn trẻ liền có thể nhẹ nhõm vượt qua đẳng cấp, nắm giữ loại kia sức mạnh không thể tưởng tượng được Gauss, càng là không biết so tuyệt đại đa số cường giả mạnh rồi bao nhiêu.

Hắn còn không có chân chính siêu phàm, liền có được siêu phàm chiến lực, như đợi đến hắn tấn thăng siêu phàm đâu? Mà lại siêu phàm vậy nhất định không phải của hắn điểm cuối cùng, dù là đối Gauss lại không coi được người, cũng sẽ không tin tưởng loại này tuổi trẻ thiên tài sẽ đình trệ tại siêu phàm giai đoạn, đối Gauss tới nói siêu phàm chỉ có thể là một nửa đường trạm, dù là vậy thì đối với bọn họ những này "Người bình thường" đã là tha thiết ước mơ thực lực đỉnh điểm.

Thời khắc này tay sắt Huynh Đệ hội trong doanh địa, xem như hội trưởng George - Bell ngay tại sửa sang lấy trang phục của mình, vẫn không quên hướng bên cạnh nữ nhân hỏi thăm ý kiến.

Nữ nhân cúi trên thân trước, thay hắn ôn nhu sửa sang cổ áo.

Từ nàng nơi đó đạt được hoàn toàn như trước đây chính diện phản hồi về sau, hắn ngửi ngửi nọ vậy dễ ngửi hương khí, tâm tình không nhịn được trở nên bình tĩnh sơ qua.

Nói thật, hắn đã có thật lâu không có loại này bó tay bó chân cảm giác.

Cấp 10 chức nghiệp giả thân phận, cơ hồ đã đi tới người bình thường có khả năng tưởng tượng đỉnh điểm, cho dù là trong thành quý tộc trực hệ dòng dõi tương tự cũng sẽ đối với hắn loại người này hào kiệt biểu hiện ra cơ bản tôn trọng, cho dù là mặt mũi. Có thể làm cho hắn cảm thấy khẩn trương, chỉ có những cái kia bản thân thực lực mạnh hơn xa hắn người. Những thành thị kia trăm ngàn ngành nghề sau lưng chân chính chưởng khống giả, siêu phàm cường giả bên trong số ít cường đại tồn tại, hắn dịp may gặp qua trong đó một vị xuất thủ.

Barry cấp cao nhất mạo hiểm đoàn hoàng kim đoàn đoàn trưởng, đoạn không dây cung, một cái tên là Wes - August đáng sợ nam nhân.

Hắn giương cung tên bắn ra mũi tên dù là hắn chỉ là ngăn lấy mười mấy cây số vây xem, đều cảm nhận được một loại cơ hồ muốn phá hủy thế giới lực lượng đáng sợ.

Mà mũi tên kia vậy xác thực như thế, tiễn rơi, một cái ngọn núi liền tại mũi tên ba động bên dưới ầm vang sụp đổ, chỉ để lại một cái quỷ dị to lớn lỗ hổng.

Siêu phàm bên trong số ít cường giả, đã có tuỳ tiện sửa địa hình năng lực.

Giống bọn hắn loại này tự xưng là anh hào, khiến vô số người bình thường cực kỳ hâm mộ không dứt cường giả, tại loại này trong mắt người khả năng chỉ là cùng sâu bọ không khác, thậm chí không đáng đối phương vung ra một đạo công kích.

Hắn cho tới bây giờ đều không thể lý giải loại kia sức mạnh đáng sợ, giống như trong giếng ếch nhìn trời không nguyệt, cũng là lần kia trải nghiệm về sau, nhìn thấy cường giả chân chính đến tột cùng là tồn tại gì hắn mới thu liễm sự kiêu ngạo của mình, cách đối nhân xử thế thái độ trở nên càng thêm ôn hoà.

Mà Gauss, hắn thấy, cứ việc cách này loại đỉnh cấp siêu phàm cường giả còn kém rất xa, nhưng đã hiển lộ ra chút Hứa Phong hái.

Nhất là loại kia quỷ thần khó lường không gian pháp thuật, hắn gặp qua một số người thi triển, nhưng cùng Gauss dùng đến hiệu quả quả thực không thể so sánh nổi, Gauss không gian pháp thuật giống như là thuấn di, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Nhưng hắn người thi pháp coi như có được thiên phú, nắm giữ tương tự không gian ma pháp, cũng sẽ hiển lộ ra rõ ràng thiếu hụt, dài dằng dặc thời gian chuẩn bị, trong thực chiến căn bản là không có cách linh hoạt vận dụng vân vân.

Hiển nhiên, Gauss không gian thiên phú cùng hắn nghề nghiệp thiên phú đồng dạng nghiền ép thường nhân.

Đến như kia đầy trời mưa rào ma pháp phi đạn, phất tay phá hư mấy chục mét địa hình Bigby chi thủ, cùng với cái kia có thể nháy mắt chôn vùi bất luận cái gì đặt mình vào trong đó vật thể cột sáng đều ở đây nắm giữ thuấn di Gauss trên tay lộ ra cực kỳ đáng sợ.

Một cái tính cơ động kéo căng bác học người thi pháp, đồng thời còn có được viễn siêu chiến sĩ phòng hộ cùng năng lực cận chiến, nói thật, lấy kiến thức của hắn, trước mắt nhìn không ra bất luận cái gì thiếu hụt.

Chiến sĩ sợ con diều, pháp sư sợ cận thân loại hình khuyết điểm, tại Gauss trên thân là không tồn tại, có lẽ chỉ có loại kia rõ ràng vượt qua hắn vị trí cấp độ cường giả từ trên trời giáng xuống, mới có thể chiến thắng hắn.

Sửa sang lại quần áo xong George - Bell đi ra lều lớn, tâm tình hơi trở nên hơi phức tạp. Nói đến, hắn thậm chí còn là cái này trong mê cung sớm nhất tiếp xúc Gauss mạo hiểm đoàn đoàn trưởng một trong, Gauss vừa tới tầng thứ tư thời điểm, bọn hắn liền đang xảo ở cửa ra doanh địa đóng quân nghỉ ngơi.

Thời điểm đó hắn còn chưa ý thức được cái này tướng mạo trẻ tuổi đoàn trưởng có được thực lực cường đại như vậy, thậm chí bởi vì Hồng Long đoàn vô cùng lo lắng xuất phát thăm dò, còn một trận đối Gauss sinh ra xúc động ấn tượng đầu tiên, thật không nghĩ đến, đảo ngược sẽ đến đến nhanh như vậy.

Sự thật chứng minh, Gauss "Lỗ mãng" chỉ là đối tự thân thực lực tự tin.

Đến tiếp sau tại tầng thứ tư thời điểm, mặc dù hắn có lòng muốn cùng Gauss tiếp tục kết bạn, nhưng chọn lựa thời cơ cũng không quá tốt, nghiêm chỉnh mà nói lần này hội nghị vẫn là hai người tại lần trước phân biệt sau lần thứ nhất gặp mặt.

Hắn không có mang lên quá nhiều người, chỉ có hai người thủ hạ theo bên người. Trên đường, cái khác mạo hiểm đoàn cũng giống như thế.

Đại gia lẫn nhau gật gật đầu về sau, cùng nhau hướng phía Hồng Long đoàn trụ sở phương hướng đi đến. Loại này không khí không quá giống là mạo hiểm đoàn ở giữa hiệp thương, càng giống là ở tham gia một trận lãnh đạo hội nghị, chỉ bất quá người ở chỗ này không ai cảm thấy không ổn..