Chương 286: Phi long tại thiên (1)

Gauss bọn người ở tại "Chú mục lễ" bên trong rời đi Kim Ngân trấn.

Một đoàn người tìm tới một nơi dã ngoại nơi hẻo lánh.

"Vậy ta liền đem nó thả ra rồi a?"

Alya có chút không yên lòng cùng Gauss xác nhận.

Đầu này Long Thú thực lực, bọn hắn tiểu đội mỗi người đều kiến thức qua.

"Yên tâm đi."

Gauss trấn an nói.

Lại không xách Long Thú đã bị những cái kia hư ảo kim sắc xiềng xích trói buộc, coi như nó có cái gì tâm tư, thực lực lọt vào suy yếu nó, tỉ lệ lớn cũng không phải Gauss tiểu đội đối thủ.

Được

Đạt được trả lời Alya cẩn thận mà đem Hồng Long Long Thú từ túi sinh vật bên trong phóng xuất ra.

Khoảng thời gian này, Alya trừ định kỳ vãng sinh vật trong túi thả xuống một chút đồ ăn bên ngoài, còn không có đưa nó từ túi tử bên trong ra tới.

Cũng may Long Thú ngay tại dưỡng thương, phần lớn thời giờ cũng đều tại ngủ say, cho nên cũng không có chế tạo ra cái gì nhiễu loạn.

Tại Thranduil đám người trận địa sẵn sàng trong ánh mắt, một đạo màu đỏ bóng người đột ngột xuất hiện ở trước mặt trên đất trống.

Hồng Long Long Thú vậy rõ ràng giật nảy mình.

Nó còn tại phát ra ngốc suy nghĩ Long sinh, chỉ chớp mắt liền trời đất quay cuồng, một lần nữa trở lại thế giới hiện thực.

Rống

Nó căng thẳng giống như gầm thét một tiếng.

Gauss thấy thế nâng nổi lên tay.

"Rống ~~~ khục ~~ "

Long Thú nhìn thấy trước mặt quen thuộc vừa xa lạ nam nhân, nhịn không được toàn thân run lên, yết hầu xiết chặt, nguyên bản uy nghiêm rồng gầm bỗng nhiên bị kẹp chặt, chậm rãi mất đi tiếng vang.

Tư lưu cho nó ấn tượng thực tế quá sâu sắc rồi.

Dù là Gauss hiện tại đã không có kia cỗ khí thế cường đại, nhưng nhìn thấy hắn một khắc này, toàn thân của nó đều phảng phất tại ẩn ẩn làm đau.

Nó Long sinh đến nay, lần thứ nhất bị người giáo huấn được nghiêm trọng như vậy.

Bất quá Gauss nắm đấm cũng không có rơi xuống.

Lòng bàn tay dán tại trên vảy rồng, xem xét lên thân thể của nó tới.

Những vết thương kia đã biến mất không thấy gì nữa.

Tróc ra miếng vảy một lần nữa mọc ra, nhan sắc rõ ràng so cái khác miếng vảy muốn cạn một chút, khả năng cần qua một thời gian ngắn tài năng thống nhất sắc sai.

"Xem ra đã hoàn toàn chữa trị."

Gauss vòng quanh thân thể của nó, quan sát nửa ngày, có chút kinh ngạc nói.

Phải biết, hắn cùng Long Thú mười ngày trước đều bị không nhẹ tổn thương.

Nhưng hắn là có người chăm sóc, mà Long Thú lại là thuần túy dựa vào bản thân cường đại tự lành năng lực, một chút xíu khá hơn.

Cự Long thân thể xác thực được trời ưu ái.

Nếu như đổi lại cái khác chín thành chín giống loài tại loại này tình huống dưới khả năng đều không cứu.

Nhưng là Long chỉ cần treo lấy một hơi, chỉ dựa vào ăn đất đều có thể khôi phục thương thế, đơn giản là nhanh chậm vấn đề.

"Không tệ, không tệ."

Phát hiện Long Thú mặc dù thân thể run rẩy, nhưng ít ra không có rõ ràng công kích khuynh hướng, Gauss âm thầm gật đầu.

Cái này bớt đi hắn một chút khí lực.

Mà lại đầu này Hồng Long Long Thú mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng xem như tọa kỵ, hình thể là đầy đủ dùng.

Coi như nhiều năm mấy người vấn đề cũng không lớn.

"Sau này ngươi liền theo chúng ta a?"

Gauss mở miệng nói ra.

Hắn có thể cảm giác được Long Thú thông qua trứng trắng đã cùng hắn sinh ra vô hình nào đó liên kết.

Cho nên lời hắn nói, đối phương hẳn là có thể lý giải cái đại khái.

Nghe thấy hắn tự mình tuyên ngôn, Long Thú vừa mới chuẩn bị nâng đầu gầm nhẹ, đã thấy Gauss lại nâng nổi lên cánh tay.

Chỉ có thể yên lặng cúi thấp đầu.

Long ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

"Xem ra ngươi không có ý kiến."

Gauss gật gật đầu.

Còn như Long Thú ăn cái gì?

Cái này rất tốt xử lý, thổ, thực vật, hắn ngày thường đánh giết quái vật thi thể, đều là tuyệt hảo nơi cung cấp thức ăn.

Dù sao loài rồng tiêu hóa năng lực kỳ thật đủ sức cầm cự bọn chúng tiêu hóa tuyệt đại đa số vật phẩm.

Khác nhau chỉ là nằm ở bọn chúng có nguyện ý hay không dùng ăn thôi.

Trước mắt tạm định bồi dưỡng sách lược chính là có cái gì ăn cái gì.

Cũng không thể thật đến Gauss tiểu đội làm Long đại gia a? Nào có như thế tốt sự.

"Gauss đại nhân, đây là ta chế tạo một bộ yên rồng, trước đó nói xong tặng ngươi lễ vật." Albena đột nhiên từ tự thân áo giáp tự mang không gian trữ vật bên trong lấy ra một bộ yên bộ.

Nguyên lai là cái đồ chơi này.

Gauss nhìn xem trên tay nàng tất cả mọi người, nói không nên lời lời khách sáo đến từ chối nhã nhặn.

Hắn xác thực cần như thế một bộ đồ chơi.

Bộ này yên bộ cũng đạt tới trang bị ma pháp cấp bậc.

Chủ thể là do trải qua đặc thù thuộc da màu nâu thuộc da chế thành, tại bộ vị mấu chốt khảm nạm lấy rèn luyện bóng loáng màu đỏ kim loại cấu kiện.

Trọn bộ yên bộ tạo hình mỹ quan trôi chảy, xem ra phi thường dán chặt Long Thú lưng đường cong, trên nệm lót đệm một tầng mềm mại tinh tế giảm xóc thú nhung.

Tại yên bộ hậu phương khảm nạm lấy một viên màu xanh ma pháp tinh thạch.

"Bộ này yên bộ có thể giảm xuống cưỡi người tại phi hành trên đường bị gió ngăn, gia tăng phi hành trên đường thoải mái dễ chịu tính."

"Gắn thử một chút đi."

Công việc này những người khác không dám động thủ, chỉ có thể do chính Gauss tới.

Trước mắt Long Thú như bình chỉ nhận một mình hắn, những người khác tới gần, nó mặc dù sẽ không công kích, nhưng có tương tự căng thẳng hành vi.

"Vậy liền đa tạ ngươi, lễ vật này ta rất thích."

Gauss cảm tạ sau, tiếp nhận bộ này nặng nề yên bộ.

Albena những ngày này hẳn là tại trong lò rèn vội vàng chế tác bộ này yên rồng.

dưới sự chỉ điểm của Albena, Gauss thuận lợi đem yên rồng đeo ở bất đắc dĩ Long Thú trên thân.

Chỉnh thể kích thước tương đương dán chặt.

Căn cứ Albena giới thiệu, xem như trang bị ma pháp, bộ này yên bộ có thể ở Long Thú sinh trưởng quá trình bên trong đi theo biến hình xứng đôi hình thể của nó.

Gắn yên rồng sau, Long Thú lắc lắc cái cổ, trong cổ họng phát ra trầm thấp ùng ục âm thanh.

"Được rồi, thích ứng một chút." Gauss vỗ vỗ nó miếng vảy.

Bên ngoài xem bên trên, đeo lên bộ này yên rồng sau, Hồng Long Long Thú nhan trị còn tăng lên không ít.

Màu đỏ thẫm kim loại cấu kiện dưới ánh mặt trời phản xạ ra lạnh lùng quang mang, trọn bộ yên bộ tựa như tòng long trên thân tự nhiên "Sinh trưởng" ra tới một dạng, tạo hình bên trên không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác.

Gauss phát động phi hành thuật, chậm rãi bay lên không.

Cuối cùng nhất rơi vào yên rồng bên trên.

Theo hắn ngồi lên.

Trọn bộ yên bộ chậm rãi tỏa ra ánh sáng.

"Cất cánh."

Hắn vỗ vỗ Long Thú cái cổ.

Long Thú đối với bản thân trở thành tọa kỵ mặc dù vẫn có chút tâm không cam tình không nguyện, nhưng do dự một lát sau vẫn là vỗ cánh, chậm rãi thoát ly mặt đất.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Nó cánh kéo theo khí lưu để xung quanh cát bụi loạn phiêu.

Gauss ngồi ở lưng rồng bên trên, nhìn xem cảnh sắc chung quanh, tâm tình thật tốt.

Hắn vẫn có thể nhớ lại, tại thị trấn Đá Xám thời điểm nhìn thấy Eberhard hội trưởng đầu kia thần tuấn sư thứu tọa kỵ, làm Thời Tiện mộ tâm tình.

Hắn đương thời vậy nảy sinh qua thuần dưỡng một đầu sư thứu tọa kỵ suy nghĩ.

Thế nhưng là, sư thứu quá mắc.

Không nghĩ tới, bây giờ bản thân vậy mà cũng có thể có được một đầu Hồng Long Long Thú tọa kỵ.

Dưới thân Hồng Long Long Thú, mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng đã mới gặp uy võ chi thái.

Đồng dạng là tọa kỵ, Hồng Long Long Thú quy cách có thể so sánh sư thứu muốn cường hãn quá nhiều..