Chương 165: Tượng bùn

Oanh

Bụi đất tràn ngập.

Gauss cùng Alya hai người trốn tránh rất nhanh.

Không có bị công kích trúng đích.

Tại vừa rồi kinh hồng một cảnh ở giữa, Gauss đã thấy rõ phát động công kích đối tượng chân dung.

Tượng bùn, một loại tinh anh ma vật.

Cùng loại Slime, bùn xám quái họ hàng xa sinh vật.

Bất quá cường độ muốn so phổ thông Slime cùng bùn xám quái càng mạnh, tại trong thư tịch ghi chép, khiêu chiến của bọn nó đẳng cấp là 1 - cấp 3 lưu động.

Loại này quái vật do nước bùn, đất đá, mục nát thực vật thậm chí động vật hài cốt cấu thành, chỉ cần hạch tâm không hủy, liền có thể không ngừng từ đại địa hấp thu vật chất chữa trị thân thể, là mạo hiểm giả không muốn nhất gặp phải đối thủ một trong.

"Là tượng bùn, tinh anh ma vật, cẩn thận."

Gauss đem chính mình lấy được tình báo báo cho Alya.

Alya biết là tinh anh ma vật sau, thần sắc một phiêu, cấp tốc tập trung tinh thần.

Tinh anh ma vật mức độ nguy hiểm là tầng dưới chót quái vật vô pháp sánh ngang, cho dù là kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả cũng cần cẩn thận ứng đối.

Ngoài cửa sổ, Độ Nha Erk phát ra chói tai kêu, kèm theo còn có tượng bùn trầm muộn tiếng gầm gừ.

Hiển nhiên ở bên ngoài liệng Độ Nha chính hấp dẫn đầu kia tượng bùn lực chú ý, vì công trình kiến trúc bên trong hai người tranh thủ thời gian.

"Chúng ta đi ra ngoài trước." Gauss quyết định thật nhanh.

Nhà này phế tích kiến trúc không biết tồn tại bao nhiêu năm, chất lượng đáng lo, đối mặt tượng bùn công kích, không những vô pháp cung cấp che chở, còn có thể dẫn phát sụp đổ, đến lúc đó hai người còn có bị sống lý phong hiểm.

Ừm

Alya xoay người nhảy lên sói xám Ulfang

Hai người cấp tốc từ kiến trúc hậu phương rút lui.

"Đánh vẫn là đi?" Alya hỏi.

Trên lý luận, tại mê cung dưới mặt đất một tầng gặp phải tinh anh ma vật xác suất là tương đối thấp.

Như vậy cũng tốt tại hai người phản ứng cấp tốc, nếu là bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả, khả năng hơi không chú ý, đã chết ở tượng bùn đợt tập kích thứ nhất rồi.

"Đánh một chút nhìn?" Gauss vẫn chưa theo đối phương trên thân cảm nhận được tính áp đảo uy hiếp.

Bất quá từ vừa rồi công kích lực phá hoại đến xem, cường độ xác thực vậy không tính quá thấp, tổng thể đến xem có lẽ là lực lượng ngang nhau đối thủ.

Trước mắt hắn tinh anh quái đồ giám chỉ thu tập người bọ ngựa cùng Half-ogre hai loại, cách tinh anh con đường giai đoạn thứ hai mục tiêu, còn kém 3 loại đồ giám.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn bỏ lỡ đầu này tượng bùn.

Gauss ánh mắt ném hướng nơi xa.

Chỉ thấy đây là một đầu toàn thân màu nâu đậm bùn hình người quái vật, bên ngoài thân mắt trần có thể thấy hỗn tạp rất nhiều không rõ vật chất.

Nước bẩn vũng bùn, cỏ dại nhánh cây, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy mấy cây không rõ sinh vật xương cốt chờ uế vật.

Hình thái mượt mà cồng kềnh, chi dưới thô ngắn, đại khái có độ cao bốn, năm mét.

Đối mặt loại này đối thủ, Độ Nha giờ phút này đã bay cực xa, không cho tượng bùn bất luận cái gì một điểm công kích được mình cơ hội.

Cũng không giống như là cấp 3 ma vật. . . . .

Gauss trong lòng trầm ngâm.

Thứ nhất là không phù hợp mê cung quái vật phân bố quy tắc, thứ hai uy hiếp cảm còn kém chút.

Không phải cấp 1 chính là cấp 2, tỉ lệ lớn là người sau, bất quá Gauss cũng vô pháp xác định.

Bởi vì tại tao ngộ chiến bên trong, nhiều khi, giám sát phân biệt quái vật khiêu chiến cấp bậc là so sánh mơ hồ.

Đừng nói cùng loại kiếp trước một chút truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong thường xuyên sẽ xuất hiện máy đo sức chiến đấu, có thể tinh chuẩn định lượng địch nhân sức chiến đấu trị số, liền ngay cả đẳng cấp mạnh yếu giới định đều rất khó triệt để định ra tới.

Đồng dạng cấp bậc ma vật, có mạnh có yếu.

Thân thể của bọn chúng thể năng trạng thái, phải chăng thụ thương, vũ khí trang bị tình huống, đối mặt khác biệt đối thủ bản thân ưu thế có thể hay không phát huy ra, thế yếu phải chăng có thể rất tốt ẩn tàng. . . Đủ loại này nhân tố ảnh hưởng đều rất lớn.

Cho nên không có chân chính đánh qua trước đó, rất khó nói đến cùng đánh thắng được hay không, trừ phi song phương đẳng cấp đã tồn tại chênh lệch rất lớn.

"Ngươi chú ý an toàn." Gauss đối Alya dặn dò.

"Rõ ràng."

Cưỡi sói Alya cũng không dám tùy tiện xuống tới, tượng bùn là có được viễn trình thủ đoạn.

Bình thường tới nói đối mặt loại này xa gần gồm nhiều mặt đối thủ, càng cần hơn bổ sung chú ý, bởi vì coi như cách xa hơn một chút, cũng có khả năng bị mục tiêu đợt công kích cùng.

Mà nàng di động tốc độ vậy kém xa Gauss tới linh xảo, cũng may Ulfang mặc dù không cách nào xem như khoảng cách dài tọa kỵ, nhưng cự ly ngắn lực bộc phát cùng chuyển vị tốc độ đều coi như không tệ.

Độ Nha Erk một lần nữa trở về tới Alya bên người.

Ném mất mục tiêu tượng bùn, vậy một lần nữa đem lực chú ý đặt ở trên thân hai người.

Mẫu

Tượng bùn phát ra gầm nhẹ, chân lớn đạp đất, dẫn tới mặt đất khẽ run.

Gauss bén nhạy chú ý tới, xung quanh bùn đất như cùng sống vật giống như dọc theo mắt cá chân nó hướng lên chảy xuôi, cấp tốc điền vào nó bởi vì quăng ném công kích mà hao tổn thân thể.

"Cho nên, công kích thân thể của nó, vô luận tạo thành bao nhiêu tổn thương đều là không có ý nghĩa." Gauss nhìn thấy một màn này, con ngươi có chút co vào.

Hoặc là nói, nó căn bản không có thân thể, chỉ có một hạch tâm tồn tại.

Không đem tượng bùn hạch tâm từ bên ngoài bánh mì khỏa thật dày vật chất tầng bên trong tách ra ngoài hoặc là đánh nát, nó dù là "Trọng thương đại phá" cũng có thể cấp tốc phục hồi như cũ.

Thật sự là khó dây dưa thiên phú. :

Mắt thấy tượng bùn lần nữa đưa tay, Gauss nháy mắt phát động [ cường hóa nhảy vọt ] .

Chức giai đẳng cấp đạt tới cấp 2, xem như cùng nhục thể thuộc tính trực tiếp móc nối lực lượng, nhanh nhẹn cùng thể chất đều phá 8, lại thêm có được [ loài bò sát ] thiên phú ẩn tính tăng thêm, ngăn lấy tiếp cận hai mươi mét khoảng cách, né tránh công kích cũng không buồn ngủ khó.

Phanh

Đất đá đạn pháo rơi đập, mặt đất lưu lại hố sâu, đá vụn như đạn ghém giống như văng khắp nơi.

Đông

Khó mà lẩn tránh đá vụn như là đạn lạc một dạng nện ở Gauss trên thân, lập tức ở bên ngoài thân kích thích một tầng không ngừng đạm hộp gợn sóng màu lam nhạt bình chướng.

Có chút trầm.

Gauss lực trường đem những này xem ra cũng không thu hút, trên thực tế vô cùng nguy hiểm đá vụn toàn bộ ngăn cản.

Đừng xem nhẹ cái này nhìn như tầm thường công kích, nếu như bọn chúng trúng đích vị trí là đầu, mà mạo hiểm giả lại không có tương ứng phòng hộ, bình thường như là người thi pháp loại hình chức nghiệp giả, vận khí không tốt khả năng ngay lập tức sẽ tại chỗ chết đi rồi.

Đây cũng là tại sao Gauss sẽ như thế coi trọng phòng hộ kỹ năng nguyên nhân, nó có lẽ vô pháp trợ giúp hắn tăng tốc thăng cấp tiến độ, nhưng có thể tận khả năng giúp hắn ngăn cản rơi một chút không thể dự đoán ngẫu nhiên xảy ra tính nguy cơ.

Gauss từ túi trữ vật bên trong lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Sớm tại chuẩn bị xuất phát trước, hắn liền đem thứ hạch tâm vị trước thời hạn đổi trở về ma pháp phi đạn.

Thiêu Đốt chi thủ cùng ma pháp phi đạn đều có ưu khuyết, Thiêu Đốt chi thủ thanh tiểu quái dễ dùng, nhưng ma pháp phi đạn tại đối mặt một chút càng mạnh đơn thể thời điểm có thể phát huy ra càng tốt hiệu quả.

Mà đối diện đầu này tượng bùn, tỉ lệ lớn là không sợ lửa, phía ngoài "Thân thể" đối với nó tới nói tùy thời có thể thay thế, mà lại vậy không dễ đốt.

Cận chiến cũng không tốt sứ, trường kiếm dù là triệt để đâm đi vào, cũng bất quá một mét khoảng cách, hắn thậm chí cũng hoài nghi tiếp xúc không đến đầu kia béo béo mập mập tượng bùn vị trí hạch tâm.

Gauss thể nội ma lực trào lên.

Ma Pháp sứ đẳng cấp từ cấp 1 tăng lên tới cấp 2 sau, cốc ma lực lấy được tăng cường, điều động ma lực tốc độ cũng biến thành nhanh hơn.

Nhất là sử dụng 1 hoàn pháp thuật thời điểm, tốc độ so trước đó không có thăng cấp thời điểm nhanh một vụ.

Ba cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam cấp tốc tại Gauss trước người ngưng tụ thành hình, gào thét mà ra!

Oanh

Tượng bùn vừa phát động xong công kích, Gauss lập tức đáp trả lại.

Ma pháp phi đạn vạch phá không khí, kéo lấy màu xanh thẳm đuôi mang, nặng nề trúng đích tượng bùn thân thể..