Chương 421: Soái, chính là lực lượng. (1)

Gauss đầu tiên bắt đầu luyện tập là Bigby chi thủ.

Trong truyền thuyết, tại trước đây thật lâu, có một cái tên là "Bigby" cường đại pháp sư tinh thông các loại "Ma pháp bàn tay khổng lồ" pháp thuật, Bigby chi thủ chính là vị pháp sư này lấy bản thân danh tự tiến hành mệnh danh sở trường kịch hay.

Tại biểu hiện hình thức bên trên, nó cùng cơ sở nhất ảo thuật "Pháp sư chi thủ" có chút tương tự, nhưng hiệu quả lại khác như trời đất.

Pháp sư chi thủ chỉ là bình thường nhất 0 hoàn ảo thuật, bất kể là điều khiển trọng lượng, tốc độ di chuyển vẫn là phản ứng, đều khiến cho nó cơ bản vô pháp bị vận dụng cho thực chiến. Bởi vậy, Gauss càng nhiều chỉ là đưa nó dùng làm một loại dự phòng chạm đến lây nhiễm nguyền rủa cự ly xa tiếp xúc pháp thuật.

Nếu như nói pháp sư chi thủ chỉ là một nhẹ nhàng điều khiển công cụ tay, như vậy "Bigby chi thủ" chính là vị kia cường đại pháp sư ở đây trên cơ sở sáng tạo diễn sinh ra đến chuyên môn vì chiến đấu mà phát minh "Thần chưởng" .

Chỉ cần ma lực đủ nhiều, đủ mạnh, đừng nói là ven đường Cẩu đầu nhân, Goblin chi lưu, liền xem như Cự Long cũng có thể một cái tát quất bay.

Nó là lực lớn gạch chảy bay phái tác phẩm tiêu biểu pháp thuật. Nhớ lại trong đầu liên quan tới Bigby chi thủ tương quan nội dung, Gauss rất nhanh đắm chìm trong cái kia cụ thể pháp thuật mô hình bên trên.

Bởi vì Bigby chi thủ là mạo hiểm giả sổ tay trực tiếp ban thưởng pháp thuật, vì vậy mà lướt qua tương đối rườm rà học tập quá trình, cái kia như là siêu máy tính giống như phức tạp mô hình đã xuất hiện ở ý thức của hắn chỗ sâu.

Mọi người đều biết, ma pháp cái này hạng thần kỳ năng lực, hắn đối ứng pháp thuật mô hình trình độ phức tạp sẽ theo số vòng gia tăng hiện cấp số nhân gia tăng.

Cùng 4 hoàn pháp thuật so sánh, 5 hoàn pháp thuật mô hình giống như là một tòa núi lớn, luận phức tạp độ khả năng mười cái 4 hoàn pháp thuật cũng không sánh bằng một cái 5 hoàn pháp thuật.

Đây cũng là vì cái gì, trên lý luận 9, cấp 10 người thi pháp liền có thể bắt đầu học tập 5 hoàn pháp thuật, nhưng thực thao bên trên thường thường đều cần đạt tới cấp 11 siêu phàm người thi pháp, chí ít cũng phải là cấp 10 trung cực nó mạnh mẽ người thi pháp mới có thể thuần thục sử dụng 5 hoàn pháp thuật.

Chỉ vì, nó đối người sử dụng thân thể thuộc tính có cực cao yêu cầu.

Lấy siêu phàm dưới bậc người thi pháp đại não căn bản là không có cách chịu tải phức tạp như vậy pháp thuật mô hình, đối với phần lớn 9, cấp 10 người thi pháp tới nói, nếu như thuộc tính không đạt tiêu chuẩn, tùy tiện tiếp xúc, khả năng nhất phát sinh tình huống là đại não vận chuyển tốc độ trở nên chậm, thậm chí nghiêm trọng tình huống dưới còn có xác suất tại chỗ biến thành người thực vật.

Cho nên, pháp thuật học tập độ khó ngưỡng cửa đối với chức nghiệp giả mà nói về thực cũng không phải là trói buộc, ngược lại càng giống là thế giới quy tắc cho chức nghiệp giả cung cấp một loại bảo hộ.

Có thể học được, liền mang ý nghĩa chức nghiệp giả bản thân có thể chịu tải nó mang tới gánh vác, không đạt tiêu chuẩn lời nói, coi như đầu nhập lại nhiều thời gian, cũng không cách nào vượt qua kia đạo môn hạm.

Chỉ có đột phá đến cấp 11 chức nghiệp giả, đồng thời nắm giữ chỉ có siêu phàm chức nghiệp giả mới có thể thu được lĩnh vực chi lực, tại nó phụ trợ bên dưới, chức nghiệp giả mới có thể thuần thục sử dụng ra 5 hoàn cùng cấp bậc cao hơn pháp thuật.

Trong lúc này quan hệ có chút cùng loại với "Đạo" cùng "Thuật" quan hệ. Đạo làm thể, thuật vì dùng.

Mà đừng xem Gauss xác thực nắm giữ Bigby chi thủ pháp thuật mô hình, nhưng muốn chân chính sử dụng, còn phải nhìn hắn tổng hợp tố chất phải chăng xứng đôi.

Theo hắn dốc lòng chìm ý, bắt đầu thông qua ma lực điều động pháp thuật mô hình chỗ sâu ẩn chứa lực lượng, hắn xác thực cảm nhận được một cỗ "Nặng nề cảm" kia là xa so với sử dụng 0 ---- 4 hoàn ma pháp mang đến càng thêm rắn chắc gánh vác.

Bất quá. .

Hắn hít thở sâu một hơi.

"Vẫn được, không tính quá khó."

Thông qua vận chuyển thời điểm tỉ mỉ cảm thụ, hắn phát hiện, muốn sử dụng Bigby chi thủ khó khăn xác thực lớn rất nhiều, nhưng hoàn toàn ở hắn có thể trong phạm vi chịu đựng.

Dù là không có siêu phàm chức nghiệp giả mới có thể nắm giữ lĩnh vực lực lượng, nhưng hắn cái này "Trị số quái" bản thân trị số thực tế quá mức siêu mẫu, 20 điểm trí lực thuộc tính dù sao bày ở nơi này.

Bởi vậy, hắn một cách tự nhiên liền đem điều này nhìn như chật vật sử dụng ngưỡng cửa "Bước" tới. 5 hoàn pháp thuật cho Gauss mang đến một loại đã lâu cảm giác mới lạ, giống như là một cái học bá đột nhiên phát hiện một cái trước đó chưa từng có mới mẻ lĩnh vực tựa như.

Trong thân thể của hắn hùng hậu như là sông lớn ma lực bắt đầu đại lượng hướng chảy nơi nào đó, tay phải cầm thật chặt Bạch Ma trượng vậy sáng lên sáng chói quang mang.

Bỗng nhiên, kia cực kỳ phức tạp pháp thuật mô hình cuối cùng bị toàn bộ điều động vận chuyển lại, tại nó dẫn dắt bên dưới, kia lượng lớn ma lực vậy cuối cùng thuận thân thể lưu chuyển đến Bạch Ma trượng phía trên.

Oanh

Trên bầu trời, một con lóe ra ngân sắc ánh sáng nhạt bàn tay khổng lồ ầm vang tại Gauss đỉnh đầu ngưng kết thành hình. Không khí tựa hồ cũng bởi vì nó xuất hiện trở nên ngưng trọng mấy phần.

Cái cự thủ này mặt bàn tay ước chừng có dài mười mét, còn không bao quát dưới cổ tay dọc theo đi một đoạn cánh tay hư ảnh, trên lý luận, Gauss có thể đem nó thể tích mở rộng được càng lớn, bất quá đem đối ứng, nó cường độ cũng sẽ cấp tốc trượt xuống.

"Đây chính là Bigby chi thủ a. ."

Gauss ngửa đầu quan sát đến cái cự thủ này, một bên tự lẩm bẩm. Tại hắn người sử dụng này cảm giác bên trong, này đôi bàn tay khổng lồ thể tích lớn chỉ là nó bé nhất không đáng nói đến hiệu quả một trong, là trọng yếu hơn là, nó nội bộ ẩn chứa kia cỗ hám sơn liệt địa lực lượng kinh khủng.

"Một tát này chụp được đến lời nói, ta có thể gánh vác được sao?"

Gauss trong lòng không nhịn được toát ra một cái như vậy ý nghĩ.

Rốt cuộc là hắn "Tiến công chi mâu" càng sắc bén vẫn là "Phòng ngự chi thuẫn" càng thêm rắn chắc?

Trạng thái bình thường bên dưới hắn chỉ dựa vào mượn Gauss lập trường, trăm phần trăm gánh không được cái này tùy hắn bản thân thả ra 5 hoàn pháp thuật, đây là không dùng khảo thí liền có thể biết rõ kết quả.

Nhưng nếu hắn mở ra [ Long chủng ] cường hóa trạng thái, lại điệp gia bên trên [ nhị giai quỷ hóa ] cường hóa hiệu quả đâu? Hắn tưởng tượng một lần, cảm giác là có khả năng chịu đựng lấy.

Đương nhiên, như thế so sánh lời nói, kỳ thật có chút không công bằng, dù sao [ Long chủng ] cùng [ nhị giai quỷ hóa ] là nhiều mặt cường hóa, cũng không phải là giới hạn tại cường hóa phòng ngự bản thân.

Mà lại nếu thật sự đối mặt một cái nắm giữ lấy Bigby chi thủ loại hình cường đại công kích pháp thuật địch nhân, hắn không có khả năng giống một việc bia ngắm một dạng ngây ngốc đợi tại nguyên chỗ cho địch nhân tiếp tục công kích.

Hắn có cánh cửa thần kì truyền tống thuật, có phi hành thuật chuyển vị, còn có cái khác công kích ma pháp có thể kiềm chế địch nhân.

Chỉ cần có thể chịu đựng lấy một kích, liền có thể cực lớn gia tăng hắn bản thân trong chiến đấu dung sai, như thế phòng ngự thủ đoạn liền có nó ý nghĩa vị trí.

Lúc cần thiết, hắn cũng có thể cùng địch nhân "Lấy thương đổi thương" hắn có thể chịu đựng lấy công kích của địch nhân, mà đối phương chưa hẳn có thể gánh vác được hắn tiến công.

Nói cho cùng, trừ cực thiểu số nghề nghiệp bên ngoài, chức nghiệp giả đại đa số đều là công mạnh thủ yếu vai diễn.

Cho dù là chiến sĩ cũng giống như thế, chỉ nói là cùng da giòn người thi pháp so sánh, bọn họ thanh máu càng thêm dày đặc một chút thôi, nhưng cùng bọn hắn chiến kỹ so sánh, năng lực phòng ngự khẳng định liền muốn yếu hơn một chút.

Nơi xa, ngay tại thu hoạch chiến lợi phẩm Hồng Long đoàn thành viên nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Gauss vị trí. Cơ hồ mỗi người đều có thể cảm nhận được phía trên kia ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

"Đoàn trưởng bàn tay lớn kia, nếu là xuống tay với chúng ta chỉ sợ sẽ không so bóp chết kiến khó khăn bao nhiêu a?"

Một chút cấp bậc thấp chức nghiệp giả nhịn không được lộ ra cười khổ.

Tiếp xúc đoàn trưởng thời gian càng dài, bọn hắn lại càng phát khắc sâu nhận thức đến giữa người và người chênh lệch to lớn. Trên thực tế, đừng nói là bọn hắn những này cấp bậc thấp chức nghiệp giả nhìn được nghẹn họng nhìn trân trối, cho dù là giờ phút này Hồng Long đoàn bên trong bên ngoài đẳng cấp cao nhất cấp 9 thuật sĩ Luna đồng dạng rất là rung động, thậm chí rung động trình độ so sánh bọn hắn mà nói chỉ có hơn chứ không kém.

Nàng nháy nháy mắt, con ngươi không nhịn được chậm rãi phóng đại. Sau đó, nàng giống như là thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi tràng cảnh một dạng, vuốt vuốt ánh mắt của mình, sau đó một lần nữa nhìn về phía trên bầu trời xa xa bàn tay khổng lồ.

Căn cứ nàng ma pháp học biết để phán đoán, đạo kia pháp thuật như thế mang tính tiêu chí vẻ ngoài hiệu quả, hiển nhiên là Bigby chi thủ không thể nghi ngờ.

Nhưng. . . Đây chính là 5 hoàn pháp thuật a? ? ?

Nếu như nhớ không lầm, dù là đoàn trưởng vừa mới đột phá hoàn thành, hắn hiện tại người thi pháp nghề nghiệp đẳng cấp bất quá cũng mới cấp 8 thôi, thậm chí so với nàng còn thấp hơn cấp một.

Chiến lực phương diện nghiền ép nàng, nàng còn còn có thể lấy lý giải, dù sao trên thế giới này vốn là tồn tại một chút siêu thường quy quái vật, bọn hắn có thể vượt qua đẳng cấp trói buộc chiến thắng những cái kia cao cấp hơn đối thủ, nhưng dưới mắt, thậm chí đã có thể như thế thuần thục phóng xuất ra 5 hoàn cấp bậc pháp thuật, xác thực không thể không khiến nàng hoài nghi nhân sinh.

Nhất là vào ngày thường nàng vậy lưu tâm chú ý Gauss nắm giữ pháp thuật chủng loại tình huống dưới, cái này lộ ra càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Đối với cái này một điểm, nàng xác thực không nghĩ rõ ràng, thậm chí đều nhanh muốn vi phạm cho tới nay nàng đối với ma pháp nhận biết quan niệm.

Chẳng lẽ còn có người có thể chịu tải pháp thuật số lượng là không có hạn mức cao nhất sao?

Chí ít tại nàng nghe nói qua trong đám người, còn không có người nào nắm giữ ma pháp chủng loại sẽ có nhiều như thế, như thế phức tạp, giống như là một cái hình người tự đi ma pháp thư viện tựa như..