Chương 441: Thảo phạt tổ rồng (2)

"Điều tra Goblin sào huyệt."

"Dò xét rừng Đen bí ẩn."

"Tiefling mất tích sự kiện."

"Điều tra sông Talna ô nhiễm nguyên nhân, đến tiếp sau lại liên lụy ra hồ thần Metera, núi tuyết chi linh Elsevier."

Mỗi lần ủy thác đều cho hắn lúc đó mang đến không nhỏ ích lợi, cho nên xuất phát từ tâm lý quán tính, hắn đối Monroe hội trưởng nói tới cơ mật ủy thác bản năng cũng không có quá nhiều bài xích.

Lại nói, tựa như Monroe nói như vậy, hắn có thể nhìn tình huống rồi quyết định phải chăng xác nhận. Nếu như nhận định độ khó vượt qua bản thân năng lực phạm trù, hắn cũng sẽ không chút do dự lựa chọn cự tuyệt, đối với lần này hắn không có quá nhiều xoắn xuýt.

Hắn cứ việc còn không có chính thức đến siêu phàm cấp độ, nhưng chiến lực đã đủ để trước thời hạn so sánh siêu phàm giả, dù là đối mặt mạo hiểm giả công hội loại này quái vật khổng lồ, cũng có không nhỏ quyền tự chủ.

Tiếp nhận nhiệm vụ quyển trục, Gauss bắt đầu nhanh chóng xem.

"Thảo phạt tổ rồng."

Chỉ là cái này ủy thác danh tự, liền để mở ra quyển trục Gauss vô ý thức nhướng mày. Chung quanh đây tổ rồng, hẳn là chỉ có đầu kia cấp 16, thậm chí là cấp 17 Lục Long nữ Vương Long tổ. Để hắn đi điều tra, chẳng phải là chịu chết? Bất quá xuất phát từ kiên nhẫn, hắn tiếp tục nhìn xuống đi. Sau đó mới ý thức tới, là bản thân hiểu lầm.

Đúng là tổ rồng, nhưng lại cũng không phải là Lục Long nữ Vương Long tổ, mà là nó gửi nuôi một nhóm thiếu niên Long tổ rồng. Xem như Ngũ Sắc Long lãnh chúa, rất nhiều trưởng thành Long đô có nhặt thậm chí cướp đoạt trứng rồng, nuôi dưỡng lớn lên quen thuộc. Đương nhiên đó cũng không phải bọn chúng những này Ác Long đột nhiên đại phát thiện tâm, nếu không phải bởi vì Tiamat tồn tại bọn chúng thậm chí khả năng ngay cả mình hậu duệ đều có thể vứt bỏ, càng đừng xách chủ động nuôi dưỡng cái khác Cự Long đời sau, bọn chúng lại không phải bác ái Kim Chúc Long.

Sở dĩ như thế, đơn thuần là bởi vì, nó có thể trước thời hạn cùng cái khác ấu long ký kết đối với mình càng có lợi hơn Bá Vương điều ước, để bọn chúng đang lớn lên sau vì chính mình hiệu lực nhất định niên hạn, để báo đáp lại, nó cũng cần cung cấp ấu long cần thiết trưởng thành tài nguyên cùng che chở.

Mà một khi bọn chúng trưởng thành đến thiếu niên Long thời kì, là đủ cung cấp một chút trợ giúp, càng đừng xách phát dục đến trưởng thành thời kì, dù là có thể vì đó hiệu lực mười năm, hai mươi năm, vậy đầy đủ đem giai đoạn trước đầu nhập một lần hành động kiếm lời hồi vốn tiền.

Ác Long cho tới bây giờ đều là tư tưởng ích kỷ người.

Rừng rậm Phỉ Thúy Lục Long nữ vương Aetheras liền phủ dưỡng một nhóm các loại thiếu niên Long, an trí đến mặt khác một nơi tổ rồng bên trong, ở vào rừng rậm Phỉ Thúy hậu phương lớn.

Lần này ủy thác, chính là hi vọng người ủy thác đến chỗ kia tổ rồng, tận khả năng đánh giết một nhóm thiếu niên Long cùng ấu long. Bởi vì bỏ mặc không quan tâm lời nói, lại không xách tương lai bọn chúng trưởng thành sau sẽ cấu thành phía đối diện cảnh uy hiếp càng lớn hơn, cho dù là hiện tại, lòng dạ hiểm độc Lục Long nữ vương vậy hoàn toàn khả năng coi chúng là làm túi máu, chuyển hóa ra một nhóm Long duệ sinh vật ra tới.

Gauss đọc xong ủy thác tình báo, trên mặt lóe ra xoắn xuýt. Khách quan tới nói, lần này ủy thác thù lao khá hậu hĩnh.

Đương nhiên, cũng không phải là nói hắn có thể giống như Hephaestus, bắt được càng nhiều thiếu niên Long tới làm tọa kỵ. Hắn rất có tự mình hiểu lấy, hắn có thể làm cho Hephaestus thần phục, thực lực chỉ là trong đó một điểm, tỉ lệ chiếm thậm chí khả năng cũng không có bao lớn.

Là trọng yếu hơn là, ngay lúc đó Hephaestus đầy đủ "Xuẩn" mới có thể thần phục hắn cái này Long mạch tiếp cận Cự Long nhân loại.

Dù là đến tiếp sau Hephaestus đã khai trí, giai đoạn trước hình thành tư duy ỷ lại sớm tại [ ngự giả ] cùng [ lãnh tụ chứng nhận ] cường hóa bên dưới thâm căn cố đế.

Có thể nói, hắn cùng Hephaestus phụ tử quan hệ, là thiên thời địa lợi nhân hoà kết quả, thiếu một thứ cũng không được . Còn để những cái kia tâm cao khí ngạo, đồng thời đã sớm hình thành bản thân độc lập tư tưởng Chân Long hậu đại cúi đầu xưng thần, Gauss cũng không cảm thấy mình có mặt mũi này.

Từ bên ngoài đến xem, bọn chúng cùng Lục Long nữ vương quan hệ thậm chí cũng chỉ là trao đổi ích lợi khế ước quan hệ thôi, cũng không phải là chủ tớ quan hệ.

Bọn chúng chỉ là tại dùng tương lai phục vụ kỳ hạn đổi thành giai đoạn trước phát dục thời gian cùng tài nguyên. Mà tương tự loại này giao dịch ký ức là khắc vào bọn chúng Chân Long trong huyết mạch, cho nên bọn chúng tiếp thụ vậy tương đương dễ dàng một chút.

Nhưng là, coi như không đem bọn chúng bắt được trở thành tọa kỵ, bọn chúng toàn thân cao thấp mỗi một tấc đều tương đương với trân quý bảo tàng: Long huyết, gân rồng, thịt rồng, vảy rồng, Long tâm. .

Liên quan tới Cự Long hết thảy đều rất trân quý. Cho nên cái này ủy thác bản thân liền là một cái giá trị Liên thành tình báo.

Hắn trong cõi u minh cũng có thể cảm giác được, đánh giết Cự Long với hắn mà nói ích lợi to lớn, không riêng gì tại tài sản phương diện, còn có cấp độ càng sâu chỗ tốt.

Chỉ là, cái này ủy thác vậy xác thực mười phần nguy hiểm.

Cứ việc thiếu niên khác Long tổ rồng khoảng cách Lục Long nữ Vương Long tổ có một đoạn khoảng cách, nhưng tương tự chỗ sâu rừng rậm Phỉ Thúy nội địa, tại dạng này đặc thù thời kì, nơi đó đề phòng sợ rằng sẽ càng thêm nghiêm ngặt.

Một khi hãm sâu trong đó, khó tránh khỏi sẽ đưa tới địch nhân đáng sợ. Nói thật, đây là một cái ích lợi cùng nguy hiểm cũng rất cao ủy thác.

Gauss vốn là muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng há mồm thời điểm, nhưng lại chần chờ một lát, lần này ủy thác ban thưởng xác thực quá phong phú, ai có thể chịu đựng Đồ Long hấp dẫn chứ.

Kia hơn phân nửa là giá trị liên thành hồi báo.

Tâm tình của hắn xoắn xuýt liên đới nghiêm mặt bên trên biểu lộ cũng biến thành một chút đắng chát lên.

Hắn giờ khắc này, hi vọng dường nào bản thân đẳng cấp có thể lại nhiều hơn mấy cấp, như thế hắn làm quyết định lúc chỉ sợ cũng có thể càng có niềm tin một chút.

"Monroe hội trưởng, ngài thật đúng là để mắt ta, loại này cấp bậc ủy thác. ."

Gauss thở dài.

"Hội trưởng hẳn là cũng có thể tìm tới mạnh hơn ta mạo hiểm giả a? Vì cái gì không trước hỏi thăm bọn họ đâu?"

Ngồi đối diện hắn Monroe cũng chỉ là mỉm cười, một chút nội tình hắn không tiện cùng Gauss nói, dính đến loại này chủ động đưa ra cho siêu cấp thiên tài ủy thác, cho dù là hắn là cao quý một thành công hội hội trưởng, cũng cần hướng lên xin chỉ thị.

Hắn xem như Barry mạo hiểm giả công hội hội trưởng, kỳ thật ngay từ đầu cũng không còn muốn đem cái này ủy thác giao cho Gauss. Hắn thấy, Gauss thiên phú là như thế xuất chúng, căn bản không cần thiết đem hắn đặt hiểm cảnh. Chỉ là, dưới mắt toàn bộ Lãnh Thúy hành tỉnh bên trong xác thực không có tốt hơn người chấp hành.

Tại hướng thượng cấp xin chỉ thị quá trình bên trong, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắn cấp trên cũ hướng hắn đề cử hắn trong lòng vốn nên được bảo hộ lên Gauss, làm hắn đi hỏi thăm Gauss ý đồ.

Lúc này mới có rồi hôm nay lén lút gặp mặt.

"Quả thật có mạnh hơn ngươi mạo hiểm giả, nhưng bọn hắn đều không thích hợp nhiệm vụ lần này."

"Siêu phàm cấp chức nghiệp giả tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy nội địa bại lộ phong hiểm xa so với phổ thông chức nghiệp giả lớn hơn rất nhiều."

"Là bởi vì lĩnh vực?"

Gauss đầu não rất rõ ràng, ngay lập tức sẽ ý thức được mấu chốt. Hắn có khả năng tưởng tượng siêu phàm cùng siêu phàm phía dưới khác nhau liền ở chỗ lĩnh vực.

"Đúng vậy, chính là lĩnh vực."

"Lĩnh vực để chức nghiệp giả trở nên càng mạnh đồng thời, vậy cực lớn tăng cường bị khóa định cùng bại lộ phong hiểm."

"Cho dù là ta loại này nhìn như thu liễm được vô cùng tốt, giống như là một cái bình thường đại thúc tuổi trung niên siêu phàm giả, nếu là tiến vào ma vật thổ địa, cũng sẽ như là trong bóng tối nhóm lửa ngọn đuốc bình thường bắt mắt."

Monroe giảng đến nơi đây, Gauss vậy rõ ràng hắn vì sao lại tìm tới chính mình. Hắn đúng là thích hợp nhất người thi hành chọn.

Hắn có được siêu phàm cấp chiến lực, khiến cho hắn xâm nhập tổ rồng về sau, có đánh giết những thiếu niên kia Long độ khả thi. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn không có lĩnh vực, tại rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu bại lộ phong hiểm so sánh cái khác siêu phàm giả mà nói nhưng phải nhỏ hơn nhiều. Phổ thông đại sư cấp chức nghiệp giả coi như sờ đến tổ rồng xung quanh, tỉ lệ lớn cũng sẽ hao tổn trong đó, mà siêu phàm giả tiến đến, khả năng không tới chỗ cần đến, liền bị đông đảo ma vật tìm tới vị trí tọa độ trước thời hạn vây quét.

"Đương nhiên, lần này ủy thác mặc dù có một chút phong hiểm, nhưng còn chưa tới cửu tử nhất sinh tình trạng."

"Những thiếu niên kia Long Đại xác suất sẽ không đích thân tham dự vào trong chiến tranh, chúng ta cần ngươi ở đây Lục Long quân tới gần biên cảnh thời điểm, vòng qua hậu phương đi chặn giết lực lượng dự bị tương đối yếu bọn chúng."

"Mà lại, Lục Long nữ Vương Tuyệt không khả năng tại thời gian ngắn trở về thủ."

"Chúng ta sẽ còn cung cấp một cái đặc thù kỳ vật, nó sử dụng sau có thể dâng lên lâm thời bình chướng, khu phong tỏa vực, đồng thời cắt đứt bình chướng bên trong hết thảy tràn ra ngoài tin tức.".