Chương 312: Hồ thần Metera (2)

[ thần minh? ]

Hắn đối với lần này không tỏ rõ ý kiến, đã không có đáp ứng, cũng không có kiên định phủ nhận.

Chỉ là tiếp tục dùng một loại thanh âm nhu hòa nói.

[ tên ta Metera, chính là này phiến thuỷ vực ý chí ngưng tụ. ]

[ mạo hiểm giả Gauss, ngươi là tới tìm cầu ta ban phúc sao? ]

Hắn tiếp tục nói.

"Dựa theo quá trình, ta là vì này mà đến." Gauss nghe thấy hồ thần như thế hỏi, cũng không có lập dị, thành khẩn nói.

Bất quá ngoài ý liệu, trước mặt nước hồ ngưng tụ ra thân thể lại chậm rãi lắc đầu.

[ trên người ngươi vận mệnh tuyến phân loạn mà loá mắt, cùng quá nhiều độ khả thi xen lẫn. . . Tầm thường ban phúc cho ngươi, như là chén nước nhập hồ, thoáng qua liền mất. ]

[ mà lại trên người của ngươi còn quấn quanh lấy một cỗ tà ác đánh dấu. ]

"Tà ác đánh dấu?"

Gauss trừng mắt nhìn.

Hắn cũng không còn cảm giác được a.

Tương phản, hắn cùng nhau đi tới từ đầu đến cuối xuôi gió xuôi nước.

Hắn cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình.

Không có bất kỳ cái gì dị thường.

[ ngươi đi lên phía trước. ]

Hồ thần Mực quá tiếp tục nói.

Gauss nghe thấy hắn nói như vậy, do dự một chút sau, vậy hướng phương hướng của hắn đi ra khỏi mấy bước.

Bàn chân của hắn đạp ở trên mặt hồ.

Mặt nước nổi lên gợn sóng, nhưng ngoài ý liệu, hắn giống như là dậm ở một loại nào đó mềm dẻo vải vóc bên trên một dạng, không có chìm vào trong nước.

Gauss đi đến trước mặt hắn.

Hắn chậm rãi đưa cánh tay đặt ở Gauss trên đầu.

Theo sau Gauss cảm giác mình trên thân một loại nào đó màu xanh đậm ấn ký ngay tại chậm rãi hiển hiện.

"Đây là?"

[ đây chính là một cái đánh dấu, nó khả năng đến từ cái nào đó ma quỷ, Ác Ma lại hoặc là cái nào đó không biết Tà Thần. ]

[ hắn ở trên người của ngươi lưu lại một cái đánh dấu, dễ dàng cho bọn chúng tại thời điểm cần thiết tìm tới ngươi. ]

[ cái này đánh dấu cũng không phải là nguyền rủa, trừ công bố ngươi vị trí bên ngoài, cũng sẽ không đối với ngươi sinh ra bất kỳ tổn thương. ]

Gauss có chút hiểu rõ gật đầu.

Đồng thời, hắn vậy bắt đầu điên cuồng trong đầu hồi ức, cái này cái gọi là đánh dấu là thời điểm nào xuất hiện trên người mình.

Cũng không lâu lắm, hắn thì có suy đoán.

Hắn tiếp xúc cùng loại thần quỷ chí quái sự vật trải nghiệm kỳ thật cũng không nhiều, trừ lần này gặp được hồ thần bên ngoài, cũng chỉ có lần kia rồi. . .

Trong đầu của hắn ký ức trở lại hắn vừa mới tấn thăng trở thành chức nghiệp giả thời điểm.

Thời điểm đó Gauss tiểu đội còn không có bây giờ nhân số như vậy nhiều, hắn cùng lúc đó vừa mới gia nhập đội ngũ Alya xác nhận một lần tiễu trừ giáo đường trong hầm ngầm người chuột ủy thác.

Nhớ không lầm, cuối cùng nhất cái kia hư hư thực thực tại cử hành một loại nào đó tà tự người chuột lão giả nói đúng lắm.

"Vespetilia đại nhân. . . . Sẽ nhìn chăm chú lên ngươi."

Cho nên, hắn chính là vào lúc đó bị lưu lại đánh dấu sao?

Bởi vì hắn chỉ làm một đêm ác mộng, tiếp sau cũng không có bất kỳ khó chịu nào, đồng thời cũng không còn kiểm tra ra cái gì chỗ đặc biệt.

Hắn cũng liền đem sự kiện kia quên lãng.

Coi là đây chẳng qua là một con cùng đường mạt lộ người chuột tại sinh mệnh cuối cùng nhất hồ ngôn loạn ngữ.

Không nghĩ tới, thật đúng là bị đánh lên đánh dấu.

Mặc dù dựa theo hồ thần Metera lời nói, nó sẽ không cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì cùng ảnh hướng trái chiều, nhưng lại có thể ở cái kia tồn tại, muốn thu hoạch được tin tức của hắn thời điểm chỉ thị vị trí cụ thể.

Loại này bị người để mắt tới cảm giác để hắn có chút không ổn.

Thế là, hắn quyết đoán hướng trước mặt hồ thần Metera thỉnh cầu nói.

"Vĩ đại Metera, ngài tất nhiên có thể nhìn rõ cái này đánh dấu, có thể hay không mời ngài xuất thủ, đưa nó từ trên người ta loại trừ?

"

Nước hồ tạo thành bóng người có chút ba động, thanh âm không linh mang theo một tia áy náy, tại Gauss đáy lòng vang lên.

[ ta làm không đến. ]

Cái này phúc đáp để Gauss tâm có chút chìm xuống.

[ ấn ký này căn nguyên, cũng không phải là vật chất hoặc năng lượng phương diện nguyền rủa, mà là càng sâu tầng, càng gần gũi khái niệm cùng lời thề trói buộc. ]

[ cái nào đó sinh vật lấy mạng sống ra đánh đổi, nhường ngươi cùng hắn thờ phụng chủ nhân sinh ra đầy đủ khắc sâu "Nhân quả dây dưa" loại này đơn phương "Tuyên cáo" liền bị chủ vị diện quy nạp ghi chép. ]

[ ta lực lượng, nguyên với chỗ này Lam hồ, chưởng quản nước hồ, tẩm bổ cùng bội thu, cũng không am hiểu hóa giải loại này lực lượng. ]

[ bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, vô luận đối cao giai ma quỷ, Ác Ma vẫn là Tà Thần mà nói, bọn hắn thời gian chiều không gian đều so với người bình thường càng dài, khả năng bình thường nhân loại thọ mệnh thẳng đến kết thúc, cũng sẽ không bởi vì đánh dấu bị tìm tới. ]

[ nếu như ngươi cần, ta cũng có thể giúp ngươi đem điều này đánh dấu che lấp một đoạn thời gian. ]

Hồ thần Metera bình tĩnh nói rất nhiều.

Hắn nói đến kỳ thật không phải không có lý.

Đối với cao giai ma quỷ, Ác Ma, Tà Thần khuẩn nói nhóm thậm chí khả năng đã vượt ra khỏi tuổi thọ hạn chế, mấy chục trên trăm năm thời gian đối kích nhóm khuẩn nói khả năng cũng chỉ là chợp mắt thời gian.

Đây cũng là Gauss bị đánh bên trên đánh dấu có một đoạn thời gian, nhưng không có bất cứ dị thường nào nguyên nhân.

Cái này đánh dấu mặc dù là người chuột lão giả lấy bản thân sinh mệnh làm đại giá đánh tới, nhưng hắn thờ phụng chủ nhân nhưng cũng không nhất định để ý.

Hoặc là nói, may mắn tính chú ý tới, khả năng vậy không nhất định sẽ lập tức chú ý đến hắn.

Khả năng hiện tại đối diện ngay tại "Đi ngủ" đâu.

Chờ đến tỉnh ngủ, không chừng mấy chục năm may mắn đi qua.

Nói cho cùng, đối với Tà Thần mà nói, không giống cấp bậc tín đồ truyền bá tin tức ưu tiên cấp khẳng định cũng là không giống.

Khả năng cái nào đó trong thời gian đoạn, có vô số tín đồ tin tức truyền đến, nhóm không có khả năng mỗi đầu đều tiến hành "Duyệt đọc "

Mà cái kia người chuột lão giả, không thể nghi ngờ không tính là cái gì sinh vật cường đại.

"Kia may mắn làm phiền ngài, vĩ đại Metera."

Có chuyện nhờ với thần Gauss nên thái độ rất tốt.

Metera trong suốt thân thể chậm rãi gật đầu.

Hắn chợt từ trước mặt ngưng tụ ra một đoàn màu lam đậm thủy cầu.

Thủy cầu cuối cùng cùng tay áo bóc ra, dung nhập vào Gauss thể nội.

Gauss bỗng nhiên cảm giác mình thân thể buông lỏng rất nhiều.

[ ngô dành cho ngươi một đạo bản nguyên lực lượng, có thể áp chế đánh dấu toả ra khí tức. Dùng cái này che đậy tác dụng. ]

[ ngoài ra, ngươi cũng có thể mượn dùng nó lực lượng, ngưng tụ thành vũ khí. ]

[ bất kể là đao, kiếm, thương vẫn là cái gì vũ khí, đều có thể tự do biến hóa. ]

[ đây cũng là ngô dành cho ngươi đặc thù "Ban phúc" đi. ]

Hồ thần Metera ôn hòa nói.

[ còn như cái này đánh dấu, khi ngươi lực lượng đủ cường đại, loại này ngoại lai "Đánh dấu" hẳn là sẽ bị ngươi bản thân sức mạnh bài xích thanh trừ. ]

"Cảm tạ ngài! Vĩ đại mà khẳng khái Metera."

Gauss hướng tay áo biểu đạt chân thành cảm tạ.

Mặc dù không biết vì sao, nhưng hắn đích xác đối với mình rất thân mật.

Mà giao truyền thuyết cố sự xác thực thật không lừa người, nơi đây hồ thần thật là phi thường khẳng khái hiền lành thần minh.

Còn tặng thêm thanh có thể tùy ý biến hóa tạo hình thủy hóa vũ khí, nghe lên còn rất không tệ.

Mà hắn không biết đánh dấu khí tức cũng bị che giấu.

[ trước đừng có gấp cảm tạ. ]

[ ngô ở đây cũng có một chuyện muốn nhờ. ]

Còn không đợi Gauss ở trong lòng cảm khái khẳng khái, trước mặt hồ thần Metera thanh âm may mắn ngay sau đó truyền đến..