Chương 288: Nhập đội (1)

Tấn thăng đến cấp 5 sau, Gauss ngày kế tiếp liền bắt đầu cụ thể năng lực khảo thí.

Đứng mũi chịu sào chính là 3 hoàn pháp thuật.

Một phen qua khảo nghiệm đến, hắn phát hiện phi hành thuật cùng Hỏa Cầu thuật sử dụng trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Lúc trước hắn mặc dù tại cấp 4 thời điểm liền có thể trước thời hạn nắm giữ 3 hoàn pháp thuật, nhưng là sử dụng kỳ thật vẫn là so sánh không lưu loát.

Hiện tại nhiều hơn một loại tự nhiên cảm giác.

Nhất là phi hành thuật.

Bất kể là tốc độ phi hành, trình độ linh hoạt vẫn là năng lực bay liên tục đều lộ ra tăng lên.

Gauss từ trên trời bay xuống xuống tới, cảm thụ được cường hóa sau "Không chiến năng lực" thỏa mãn gật gật đầu.

Cái khác đồng bạn cũng ở đây riêng phần mình rèn luyện lấy năng lực.

Chỉ có Ảnh không ở nơi này.

Nàng đi tìm một một chỗ yên tĩnh tìm kiếm đột phá.

Mỗi cái nghề nghiệp, thậm chí mỗi cái cá thể đột phá phương thức đều có bất đồng rất lớn.

Giống Gauss loại này chính là thường quy minh tưởng, mà Alya thì cần muốn đi cảm ngộ tự nhiên, một chút chiến sĩ thì là sẽ tìm tìm chuyên nghiệp bồi luyện tại cận chiến bên trong tìm kiếm đột phá.

Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, cũng không có chính xác tấn thăng phương thức, chỉ có thích hợp nhất chính mình một loại phương thức.

Giống Ảnh cũng không cần đồng đội đi theo, tương phản, nàng cần một mình tìm kiếm một cái không người yên lặng góc khuất.

"Cấp 5 tấn thăng cấp 6 a. . . Hẳn là tăng lên không nhỏ."

Căn cứ Albena cung cấp kinh nghiệm, mỗi cái từ cấp 5 đột phá đến cấp 6 chức nghiệp giả, đều có thể ngẫu nhiên thức tỉnh một hạng thích hợp bản thân kỹ năng, đồng thời các hạng năng lực đều sẽ đạt được tăng lên không nhỏ.

Cũng không biết cụ thể cần bao lâu.

Cứ việc Ảnh nói không cần đội ngũ tại nguyên chỗ đợi nàng, đợi nàng đột phá thành công sau liền sẽ đi tìm bọn họ, nhưng Gauss đương nhiên không có khả năng thật sự như vậy không tim không phổi, đi thẳng một mạch.

Vừa vặn hắn cũng cần thừa dịp khoảng thời gian này, đi quen thuộc đột phá mang tới tăng lên.

Đông

Ở phía xa, Albena đang từ trời mà hàng, huy động rìu hai lưỡi chém vào tại một khối to lớn trên tảng đá.

Nương theo lấy một trận nổ vang tiếng vang, khối kia như ngọn núi cứng rắn cự thạch ứng tiếng vỡ ra một đạo sâu đậm khe hở.

Vết nứt cấp tốc lan tràn, nháy mắt giống như là mạng nhện một dạng bò đầy toàn bộ cự thạch.

Oanh

Hoàn chỉnh cự nham nháy mắt hóa thành một chỗ đá vụn.

Albena vững vàng rơi xuống đất, đem rìu lớn gánh tại trên đầu vai, nhìn mình thành quả, thỏa mãn lau mồ hôi.

Nói thật, bởi vì quá khứ một đoạn thời gian bận rộn thợ rèn công tác.

Nàng phe tấn công mặt kỹ năng đã có chút lạnh nhạt rồi.

Đây cũng là đoạn thời gian trước tiến hành ủy thác thời điểm, nàng không có quá nhiều tham dự tấn công nguyên nhân.

Hiện tại, xuất phát từ nguyên nhân nào đó, nàng muốn mau sớm đem tấn công kỹ năng một lần nữa thuần thục lên.

"Ba ba ba."

"Thật lợi hại."

Gauss đi đến bên cạnh nàng, vỗ vỗ tay, cũng không tiếc rẻ tán thưởng.

Chiến sĩ lực phá hoại xác thực rất đáng sợ.

Cho dù là hắn, dưới trạng thái bình thường cũng rất khó gánh vác một kích kia uy lực.

Đương nhiên, thực tế trong chiến đấu, hắn cũng sẽ không đi miễn cưỡng ăn tổn thương.

Đối mặt Albena đối thủ như vậy, tự nhiên sẽ lựa chọn lợi dụng càng mạnh tính cơ động đi đọ sức, tìm kiếm cơ hội tiến công.

Hắn cận chiến thủ đoạn đồng dạng đều là dùng tại khi dễ thân thể phương diện không bằng đối thủ của mình.

Mỗi người đều có mạnh hơn một chút cùng yếu hơn một chút.

Cần căn cứ tình huống cụ thể có lựa chọn phát huy ra tương ứng thực lực.

"Ha ha, còn có thể đi, buông lỏng có đoạn thời gian." Albena Hàm Hàm cười một tiếng, nhưng trong lòng lại là vì Gauss chú ý tới một màn này mở ra tâm.

"Khụ khụ, Albena, ngươi theo ta tới, có chuyện muốn cùng ngươi xác nhận một chút."

Gauss bỗng nhiên chuyển tới chính đề.

Albena thuận hắn Tự Quang nhìn về phía đã sớm chờ tại phòng gấp xếp trước cửa Alya cùng Thranduil hai người, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Dư quang thoáng nhìn Gauss tấm kia anh tuấn hai gò má, nhịp tim phanh phanh gia tốc.

"Tới. . . Đến rồi."

Đi đến phòng gấp xếp lầu một đại sảnh.

Trên bàn ăn đã trước thời hạn sắp hồng trà cùng đồ ăn.

Mấy người đều trải qua một chút rèn luyện, hiện tại khẩu vị chính không sai.

Thế là liền vừa ăn, vừa mở mở lần này nói chuyện chính đề.

Chuyện này cứ việc Ảnh không ở, nhưng Gauss đã trước thời hạn xác nhận qua ý kiến của nàng rồi.

Gauss nâng lên màu trắng ấm trà, cho mỗi cá nhân trong chén đều rót một chén hồng trà.

"Lần này xem như tập hợp một chỗ trò chuyện một lần, mở một cái tiểu hội."

Nghe vậy, Albena chậm rãi buông xuống trong tay đồ ăn, vô ý thức ngồi thẳng người, nhấp một hớp hồng trà.

Gauss đưa mắt nhìn sang Albena.

Những ngày gần đây, cứ việc ủy thác đã kết thúc rồi, nhưng là Albena cũng không có rời đi đội ngũ.

Kỳ thật bất kể là Gauss vẫn là Alya bọn người có thể mơ hồ đoán ra nàng ý tứ.

Nhưng một mực như thế kéo lấy cũng không phải một chuyện, tự nhiên là cần triệt để xác nhận xuống tới, bất kể là rời đi hay là gia nhập, lại hoặc là có cái gì những an bài khác.

Đại gia chỗ vài ngày, cũng coi là bằng hữu, mở ra tới nói tinh tường đối tất cả mọi người tương đối buông lỏng.

"Albena, ta ở đây muốn đại biểu đội ngũ chúng ta, hỏi thăm ngươi là có hay không có gia nhập đội ngũ chúng ta ý đồ?"

Gauss không có vòng quanh, đây không phải là hắn phong cách, đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi.

"Có, Gauss đại nhân, ta hi vọng gia nhập đội ngũ của ngươi." Albena không có chút gì do dự, phảng phất không có trải qua suy nghĩ một dạng lập tức gật đầu.

Mặc dù đã trước thời hạn cảm thấy Albena ý nghĩ, nhưng Gauss vẫn là không có nghĩ đến nàng sẽ như thế dứt khoát.

"Vậy ngươi tiệm thợ rèn?"

Khách quan tới nói, Gauss cảm thấy đối phương làm ra cái lựa chọn này là cần một chút suy tính.

"Không có vấn đề, ta trong mấy ngày qua đã tại lần lượt xuất thủ hàng tích trữ, lại cho ta chút thời gian, lẽ ra có thể đủ xử lý." Albena biểu thị đó cũng không phải vấn đề.

Nàng đã sớm đang yên lặng chuẩn bị.

Tiệm thợ rèn mặc dù là một môn không sai kiếm sống, nhưng đối với với một tên Đại Sư giai chiến sĩ tới nói, cũng không có như vậy khó mà vứt bỏ.

Thợ rèn công tác chỉ là càng thêm an ổn, ích lợi phương diện tự nhiên là không sánh bằng trở thành mạo hiểm giả.

Huống hồ, nàng nguyên bản liền không có làm cả một đời thợ rèn chuẩn bị.

Làm thợ rèn chỉ là từ rời quê hương sau một cái quá độ thời kì thôi.

Tiêu điều Kim Ngân trấn nàng cũng đã đợi ngán, lại thêm có Gauss tồn tại, nàng tự nhiên nguyện ý theo bọn hắn tiểu đội tiến hành mạo hiểm.

"Mà lại một chút cao cấp vật liệu ta cũng không còn chuẩn bị xuất thủ, về sau tìm tới cái khác phù hợp tài liệu thời điểm, ta cũng có thể cho các ngươi đều rèn đúc một bộ trang bị." Albena vỗ ngực bảo đảm nói.

Đây chính là xem như chiến sĩ kiêm thợ rèn chỗ tốt, thêm ra như vậy hơn một cái mặt tay, trong đội ngũ trang bị cùng tiếp sau tu sửa thăng cấp đều có cam đoan.

Bất quá một chút cấp bậc cao trang bị, cần vật liệu vậy cực kì trân quý, muốn kiếm đủ cũng cần tốn hao chút thời gian.

"Kia thế nào có ý tốt. . ." Alya cười cười.

"Không cần khách khí với ta." Albena đối đãi người một nhà luôn luôn phóng khoáng.

Nhất là nhập đội cái này chuyện trọng yếu cuối cùng bụi bặm lắng xuống, nhường nàng tâm tình không nói ra được vui vẻ..