Chương 262: Nông thôn vỡ lòng, Gauss lão sư (1)

Dê rừng thôn, tọa lạc tại một đầu tên là phong suối thanh tịnh dòng suối bên cạnh, làng quy mô không nhỏ, ước chừng trên trăm gia đình.

Nhiều lấy trồng trọt bên dòng suối phì nhiêu thổ địa cùng chăn nuôi một loại chịu rét sinh lông dê rừng mà sống.

Gauss hồi tưởng đến liên quan với làng tình báo, một bên thúc đẩy Lục Hành Điểu lấy chậm rãi tốc độ đi ở đường làng bên trên.

Làng tình trạng coi như không tệ, chất gỗ rào chắn mặc dù có một chút tổn hại, nhưng cũng không có xuất hiện đại quy mô hư hao trùng tu bổ vết tích.

Một vị lão giả tóc hoa râm mang theo mấy tên khác thanh niên trai tráng chờ tại làng cửa vào, hẳn là vừa rồi tại phía trước gặp phải cái kia chăn dê đứa nhỏ về thôn thông báo.

"Mấy vị chính là mạo hiểm giả công hội phái tới đại nhân a?"

Lão giả thấy được mấy người đeo chỉnh tề huy chương.

"Đúng vậy, thôn trưởng. Ta là đội trưởng Gauss, bọn hắn là của ta đồng đội, Alya, Thranduil cùng Ảnh."

Gauss xoay người bên dưới chim, lễ phép đáp lại nói, đồng thời lấy ra đóng có mạo hiểm giả công hội con dấu ủy thác văn thư, chứng minh thân phận.

"Chúng ta thụ công hội ủy thác, đến đây hiệp trợ quý thôn huấn luyện tự vệ lực lượng, đồng thời tiễu trừ xung quanh quấy rầy ma vật."

Xác nhận thân phận, lão giả nhẹ nhàng thở ra, đem mọi người hướng trong thôn lĩnh đi.

"Thôn trưởng, các ngươi nơi này cái gì quái vật tương đối nhiều chút?"

Tại thôn trên đường tiến lên thời điểm, Gauss thuận tiện nghe ngóng lấy tình báo.

"Goblin, Cẩu đầu nhân, còn có một hỏa khô lâu, nghe nói chúng ta thôn mảnh đất này quá khứ đã từng phát sinh qua một trận chiến tranh, mai táng rất nhiều thi thể, vì vậy mà mỗi qua một hồi liền sẽ có khô lâu từ thổ địa bên trong duỗi ra một đầu khoan cầm tay ra tới."

"Ta hiểu."

Gauss gật gật đầu, một bên suy tư gần đây an bài.

Bởi vì có Thranduil phòng gấp xếp, lần này Gauss đám người không dùng giống trước đó như thế tá túc tại thôn dân trong nhà.

Suy xét đến về sau mấy ngày, trừ tại xung quanh tiễu trừ ma vật bên ngoài, còn muốn đối thôn dân tiến hành huấn luyện, phòng gấp xếp tuyên chỉ cũng không có quá vắng vẻ, liền chọn lựa tại thôn dân phòng ốc ở giữa một mảnh trên đất trống.

"Đại nhân, liền tuyển nơi này sao?" Thôn trưởng tò mò nhìn về phía Gauss."Có muốn hay không chúng ta thôn người trẻ tuổi giúp các ngươi chặt chút khối gỗ."

Hắn vừa rồi nghe thấy Gauss bọn người nói cái gì phòng ở loại hình, còn tưởng rằng bọn hắn muốn hiện trường dựng một gian nhà gỗ xem như trụ sở tạm thời.

"Không dùng."

Gauss lắc đầu.

Tại thôn trưởng cùng phía sau trong bất tri bất giác tụ lại tới được hiếu kì thôn dân nhìn chăm chú bên trong.

Thranduil đem phòng gấp xếp đặt ở tuyên chỉ bên trên, theo sau trong miệng nhẹ nhàng ngâm tụng sử dụng chú ngữ.

Tại chú ngữ kết thúc sau.

Túi đeo vai cấp tốc bành trướng triển khai.

Cũng không lâu lắm, một tòa tinh xảo phòng lớn liền vững vàng đứng ở trên mặt đất.

Oa

"Thật lợi hại!"

"Đây chính là ma pháp sao?"

Phía sau các thôn dân cái nào gặp qua loại này thần kỳ tràng cảnh, ào ào sợ hãi thán phục lên tiếng, hô to thấy cảnh đời.

Thời gian lặng yên đi tới buổi chiều.

Chỉnh đốn hoàn tất Gauss tiểu đội đi tới sân huấn luyện.

Nơi này vốn là chính giữa thôn sân đập lúa, bị lâm thời cải tạo thành sân huấn luyện bộ dáng.

Nhưng nói là cải tạo, cũng chỉ là đem mặt đất hơi vuông vức một lần, gỡ ra tạp vật, rồi mới xây dựng một cái đơn sơ làm bằng gỗ đài cao.

Làm Gauss tiến vào sân bãi sau, cơ hồ toàn thôn có thể nhúc nhích ít, thanh, tráng niên, đều tụ tập ở nơi này.

Trùng trùng điệp điệp ước chừng hơn trăm người.

Bọn hắn phần lớn mặc vá víu vải thô y phục, cầm trong tay nhà mình mang tới xiên cỏ, đao bổ củi, gậy gỗ, ngẫu nhiên có một hai cái cầm cung tiễn cùng trường kiếm.

Cứ việc Gauss là tới huấn luyện dân binh, nhưng thôn dân cũng không ngốc, đương nhiên sẽ không từ bỏ loại này tuyệt hảo huấn luyện cơ hội.

Dù là vì thế trì hoãn một chút nông sự.

Bởi vì chưa quen thuộc Gauss đám người, đám người này trong mắt lóe ra khẩn trương hiếu kì, còn có một tia khát vọng đối với lực lượng.

Gauss đứng tại trên đài cao, yên lặng quan sát đến đám người, không nói gì.

Cũng khó trách hắn vào thôn trước đó trông thấy làm bằng gỗ hàng rào tình huống tốt đẹp, dù là trong đám người xen lẫn không ít thiếu niên nhi đồng, phụ nữ

Nhưng tráng niên nhân số vẫn như cũ phi thường khả quan.

Nhiều người lực lượng lớn, bình thường đám nhỏ quái vật thật cầm cái thôn này không có cách nào.

"Mọi người tốt, ta là chịu đến thành Senna mạo hiểm giả công hội ủy thác, đến đây huấn luyện các ngươi mạo hiểm giả tiểu đội trưởng Gauss, một tên pháp sư, mấy vị này là ta đồng đội. .

Hoàn toàn như trước đây, Gauss bắt đầu cùng đám người giới thiệu thân phận.

Toàn bộ hành trình phía dưới trừ nhỏ giọng giao lưu bên ngoài, giữ vững tương đương trình độ yên tĩnh, hẳn là thôn trưởng trước thời hạn đã thông báo cái gì.

"Chúng ta lần này giáo sư đại gia chương trình học chủ yếu chia làm, kiếm thuật, cung tiễn xạ thuật, cùng với ma pháp chờ đặc thù lực lượng giản dị khảo thí, cơ sở công cụ, đồ phòng ngự cùng vũ khí chế tác. . . .

Nghe tới cụ thể giáo sư nội dung thời điểm, đám người mới hơi trở nên xao động chút.

Nhất là nghe được ma pháp chữ, động tĩnh trở nên lớn hơn chút, tại cơ sở, nhất là nông thôn bên trong đối với thần bí ma pháp vẫn ôm rất lớn kính sợ cùng tò mò.

Tất cả mọi người trong tròng mắt cũng không khỏi tự chủ trở nên lửa nóng.

Đừng nói triệt để nắm giữ Gauss truyền thụ cho nội dung, coi như nắm giữ cái một chiêu nửa thức, đối với rất nhiều người tới nói cũng là có thể cải biến vận mệnh thời khắc.

Tựa hồ là cảm nhận được đám người lòng nhiệt huyết tình, Gauss mở miệng hơi giội cho chậu nước lạnh, cho bọn hắn hạ nhiệt một chút.

"Nhưng là nhất định phải biết đến là, chúng ta giáo sư kỹ năng, nhất là ma pháp loại, đại đa số người khả năng đều không cách nào nhập môn, cho nên cũng muốn trước thời hạn chuẩn bị tâm lý thật tốt." Gauss thẳng thắn địa đạo."Không phải những cái kia thành công mạo hiểm giả nhân số liền sẽ không như thế ít."

Trước thời hạn nói ra tình hình thực tế, đối thôn dân tới nói là một chuyện tốt.

Tránh tiếp sau đầu nhập thời gian tinh lực không có kết quả, sinh ra càng lớn thất lạc cảm xúc.

Kỹ năng, cho dù là một chút nghe vô cùng đơn giản kỹ năng, nói ví dụ [ nghiêng bổ ] loại này xem ra cái gì người đều hẳn là sẽ động tác.

Động tác yếu quyết kỳ thật rất đơn giản, chân trước chưởng làm trục, thân thể hướng khác một bên xoay tròn, tay phải cầm lưỡi đao lời nói, chính là từ phải bên trên phía bên trái bên dưới xéo xuống bổ ra.

Chỉ cần chú ý thân đao cùng vận động quỹ tích bảo trì tại trên một đường thẳng, mắt, tay, thân thể chuyển động bảo trì hài hòa nhất trí là đủ.

Nhưng trên thực tế, nắm giữ động tác khả năng hao phí một chút thời gian cũng có thể làm được, cần phải muốn đem bọn chúng ngưng tụ trở thành trong thân thể một loại kỹ năng mà tồn tại, đối với đại bộ phận không có trường kỳ huấn luyện trụ cột thôn dân tới nói lại hết sức khó.

Bởi vì xem như kỹ năng mà tồn tại [ nghiêng bổ ] là ở thả ra một sát na, có một cỗ thân thể lực lượng tăng cường cầm lưỡi đao cánh tay cùng thân thể, cái này có thể khiến người thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

Bình thường tới nói, chỉ có nắm giữ một môn cơ sở kỹ năng, mới xem như bước lên tầng dưới chót mạo hiểm giả con đường, nếu không, ngay cả tầng dưới chót cũng không tính, nhiều nhất xem như biết chút giết chết kỹ xảo người bình thường.

Gauss nhìn xem dưới đáy một mảnh mê mang hai mắt, thở dài, chưa hề nói chút cái gì..