Chương 188: Còn có nhân loại sao? (3)

"Hô cảm thụ được thể nội tiêu hao thể năng, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, giống như bây giờ, dùng ít đi chút lời nói, hiệu quả cũng không tệ lắm, có thể mau giết một chút tinh anh ma vật.

Vừa rồi con kia Hobgoblin khiêu chiến đẳng cấp không chừng có cấp 2.

Nếu như không mở ra [ Quỷ hình thái ] lấy thân thể của nó cường độ, có thể còn có thể lại mài một đoạn thời gian, nhưng một khi hắn mở ra Quỷ hình thái, nó sẽ rất khó chống cự rồi.

Đương nhiên, mặc dù có thể như thế nhẹ nhõm, bản thân vậy không thể rời đi xưng hào hiệu quả 20% tăng thêm.

Thứ hạch tâm pháp thuật vị, Quỷ hình thái, xưng hào hiệu quả, các loại điệp gia lên, mới có thể để cho hắn tạo thành loại này nhất kích tất sát hiệu quả.

Ánh mắt từ ngã xuống đất không dậy nổi Hobgoblin trên thân thu hồi, nhìn về phía tinh anh đồ giám, bởi vì giải tỏa bản đồ mới giám nguyên nhân, hắn thu được 10 điểm tinh anh điểm số.

Khoảng cách đem [ loài bò sát ] từ màu trắng phẩm chất tiến giai trở thành màu lam phẩm chất, còn kém 40 điểm.

Nơi xa, Thranduil mắt rắn rụt rụt.

Hắn vốn cho là mình đã rất xem trọng Gauss, nhưng phát sinh trước mắt một màn, lại làm cho hắn ý thức được, hắn vẫn đánh giá thấp bản thân vị này mới đội trưởng thực lực.

Đây là. . . Cấp 2 chức nghiệp giả?

Thế nào sẽ như thế mạnh?

Hắn cũng biết tại sao Gauss tại chiến đấu trước đó sẽ như thế buông lỏng.

Mình muốn giết chết con kia Hobgoblin, sẽ có như thế dễ dàng sao?

Thranduil lắc đầu.

Hiển nhiên không có khả năng.

Mà lại, vừa rồi loại kia biến hóa là?

Làm Gauss chậm ung dung đi trở về đến bên cạnh hai người, nhìn thấy hai cặp kinh hãi ánh mắt, cũng không có quá nhiều để ý.

Hắn biết mình Quỷ hình thái năng lực không quá thường thấy.

Nhưng dù sao cũng là đồng đội, sớm muộn sẽ biết bản thân Quỷ hình thái.

Cho nên hắn cũng không có che giấu, nghĩ đến loại này thiên phú cũng được dựa vào thực chiến làm quen một chút, liền dứt khoát trực tiếp dùng ra.

"Ngươi đây là đã hoàn thành trị liệu sao? Thranduil?"

Hắn nhìn về phía thôn dân, phát hiện hắn bị thương bộ vị, vết thương đã sơ bộ chữa lành, mọc ra màu hồng thịt mềm.

So với hắn trong dự đoán phải nhanh không ít.

"Đúng vậy, đội trưởng, không có cái gì năng lượng kỳ dị ô nhiễm cần xử lý, xử lý rất đơn giản." Thranduil hồi đáp.

Gauss thu hồi ánh mắt, xem ra trong đội ngũ có cái trị liệu chức nghiệp giả, xác thực rất không tệ.

Lấy ra thịt khô, Gauss nhanh chóng nhấm nuốt nhìn.

"Về làng đường nhận biết a?" Hắn nhìn về phía đã chữa trị thôn dân, lên tiếng hỏi.

"Nhận. . . Nhận ra, đại nhân!" Theo yết hầu nhấp nhô.

Trong đầu vừa rồi nhìn thấy hình tượng và trước mắt ôn tồn lễ độ thanh niên trùng điệp cùng một chỗ, để hắn tinh thần có chút bừng tỉnh.

Bởi vậy nói chuyện đều mang điểm cà lăm.

Nhưng hắn cũng không phải không biết tốt liệt.

"Ngài thả, thả yên tâm, của ngài sự tình ta. . . Ta sẽ không nói ra đi!"

Hắn tự nhận là phát hiện cái gì không tầm thường đại bí mật.

Bận bịu không chọn cùng Gauss cam đoan.

Gauss trên đầu tung ra hắc tuyến, chợt dở khóc dở cười.

Bản thân Quỷ hình thái có như thế đáng sợ sao? Đem người dọa thành bộ dáng này.

Còn như nói cái gì giữ bí mật, không nhường người khác biết, vậy càng là không quá quan trọng sự.

Trên thế giới này, tồn tại rất nhiều đặc thù lực lượng liền đơn cử thường thấy nhất ví dụ, bán thú nhân tiến vào huyết nộ trạng thái sau, cũng sẽ có thân thể biến hóa, tỷ như cơ bắp sung huyết

Thân cao biến cao biến tráng, răng nanh móng vuốt trở nên càng thêm sắc bén vân vân.

Dù là có người ngoài hỏi thăm, hắn loại này hình thái biến hóa hoàn toàn có thể dùng nguyên thủy huyết mạch thức tỉnh lấp liếm cho qua.

Thậm chí, một ít ma pháp cũng có thể chế tạo ra hình thái biến hóa hiệu quả.

Thôn dân tự nhận là không tầm thường bí mật, kỳ thật ngược lại là việc nhỏ.

Nhưng nhìn xem hắn sợ hãi bộ dáng, Gauss cũng không có lại bổ sung nói chút cái gì rồi.

"Vậy ngươi đi về trước đi?"

Mặc dù ác thủ đã tru, nhưng tiếp xuống, hắn cùng Thranduil còn muốn xử lý cái khác chừng trăm đầu Goblin.

Đưa mắt nhìn thôn dân dùng cả tay chân rời đi sau, hai người nghĩ đến cánh rừng phương hướng tiếp tục đi đến.

"Cảm tạ ngài! Đại nhân!"

Gauss vung vẩy trường kiếm, chấn rơi trên thân kiếm vết máu, đối mặt trước người cúi người chào thật sâu mấy cái thôn dân, vô tình khoát khoát tay.

Hai người tới kịp thời, lại thêm Goblin phổ biến đều có bắt được người sống, tiếp sau lại nấu nướng thói quen, cho nên chết mất thôn dân cũng không tính nhiều, chỉ có 2 người tại ban đầu phản kháng bên trong bất hạnh lâm nạn rồi.

"Đây cũng là cuối cùng nhất một nhóm Goblin rồi."

Thranduil lưỡi rắn trên không trung khẽ nhả, nhẹ nói.

Ừm

Gauss gật gật đầu, nhìn về phía ánh mắt của hắn, có loại vô hình bất đắc dĩ.

"Làm sao rồi, đội trưởng?"

Kỳ thật vừa rồi tại trong chiến đấu, Thranduil liền cảm nhận được Gauss không ngừng quăng tới muốn nói lại thôi ánh mắt rồi.

Bất quá, hắn lúc đó coi là Gauss là ở quan sát mình thực lực, bởi vậy hắn biểu hiện ra được vậy phá lệ ra sức.

Mục đích đúng là để đội trưởng biết rõ, hắn mặc dù là cái tế ty, nhưng năng lực chiến đấu so với bình thường mục sư, mạnh rồi không phải một chút xíu.

Nhưng thẳng đến chiến đấu kết thúc, hắn mới sau đó phát hiện, có khả năng cũng không phải là hắn nghĩ như thế.

"Không, không có cái gì. . : . : " Gauss thở dài.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1607 "

Cái này chừng trăm con Goblin, hắn vậy mà chỉ đánh chết 70 đầu trái phải, còn dư lại 40 đầu đều chết ở Thranduil trong tay.

Hắn quá ra sức.

Nhưng nghĩ tới đây là hai người lần thứ nhất phối hợp, hắn suy nghĩ một chút vẫn là không có bổ sung nhiều lời cái gì.

Chờ đến ở chung lâu, hắn sẽ biết đội ngũ chiến đấu quen thuộc.

Mà lại.

"Chủng tộc thiên phú [ loài bò sát ] ngay tại thăng cấp!"

"Chúc mừng! Thăng cấp trở thành Tinh Anh cấp."

Thiên phú [ loài bò sát ] đẳng cấp vậy thuận lợi từ sơ khai cấp tăng lên tới Tinh Anh cấp.

Cảm thụ được thể nội không ngừng phun trào lực lượng, Gauss cũng không phải lòng tham người.

Chí ít lần này ra ngoài ủy thác một trong những mục đích đạt thành.

Tại ngắn ngủi văn tự lấp lóe qua sau.

Gauss thân thể vậy bắt đầu phát sinh một chút biến hóa. :

Nguyên bản còn tại nghỉ ngơi Thranduil, phun ra lưỡi rắn, ánh mắt nhìn chằm chằm Gauss.

Không biết có phải hay không là hắn ảo giác, hắn luôn cảm giác Gauss trên thân tựa hồ phát sinh cái gì không nhìn thấy biến hóa, mà lại mùi cũng chầm chậm trở nên dễ ngửi lên..