Chương 153: Thân thể cải tạo

Nóng quá. . . .

Lần thứ nhất thu hoạch được thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] lúc, tựa hồ không có như thế mãnh liệt cảm thụ.

Song lần này thiên phú tăng thêm, Gauss rõ ràng thân ở mùa đông lạnh lẽo trong gió lạnh, lại cảm giác như là đặt mình vào lò lửa phòng, toàn thân nóng rực không chịu nổi.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, một cỗ mênh mông năng lượng ngay tại thể nội trào lên, cải tạo thân thể của hắn.

Da dẻ kết cấu dẫn đầu phát sinh biến hóa vi diệu, một trận khó mà ức chế ngứa cảm lướt qua, ở nơi này trận cảm giác qua sau, da dẻ tựa hồ trở nên cứng cáp hơn, tỉ mỉ, phảng phất da dẻ bên trong đan dệt một tầng vô hình lưới phòng hộ.

Ngay sau đó, nhiệt lưu tại nội bộ bắt đầu thẩm thấu, ngũ tạng lục phủ, cơ bắp chất xơ, khung xương kết cấu ---- đều ở đây thừa nhận cỗ này nóng rực năng lượng cọ rửa.

Từ trong ra ngoài, lại từ bên ngoài mà bên trong, tuần hoàn qua lại.

Ừm

Gauss kêu lên một tiếng đau đớn.

Thở ra một hơi.

Sương trắng tại lạnh như băng trong không khí nháy mắt ngưng kết.

Cái này cải tạo mặc dù tác dụng phạm vi rất lớn, nhưng có hiệu lực tốc độ cũng rất nhanh.

Trên thực tế chỉ kéo dài mười mấy hơi thở thời gian.

Xa xa Alya vẫn chưa phát giác dị dạng, chỉ cho là hắn là ở phóng thích Thiêu Đốt chi thủ sau, quan sát bản thân chế tạo hỏa diễm pháp thuật hiệu quả.

Làm cuồng bạo nhiệt lưu dần dần lắng lại, cuối cùng nhất chuyển hóa thành một cỗ càng thêm ôn hòa ấm áp chảy xuôi toàn thân lúc, Gauss mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mở to mắt.

Một loại trước đó chưa từng có cảm giác mới lạ biết tràn đầy giác quan.

Thế giới, tựa hồ trở nên bất đồng.

Đầu tiên cảm nhận được, nhất trực quan biến hóa là từng cái rét lạnh cảm trên diện rộng biến mất.

Trước đó đều dựa vào 8 điểm thể chất ngạnh kháng, nhưng dưới mắt, hoàn cảnh không có biến hóa, trên người quần áo cũng không có gia tăng, nhưng lãnh ý lại đột nhiên giảm xuống rất nhiều.

Lạnh như băng không khí hút vào phế phủ, lại cũng khiến người sinh ra một loại nhẹ nhàng khoan khoái sức sống cảm giác.

Hắn đối với Nghiêm Hàn loại này cực đoan thời tiết chịu đựng tính trên diện rộng tăng lên!

Trong cơ thể tham số phảng phất bị đổi mới, ngay cả thể nội ma lực cũng biến thành dị thường sinh động.

Gauss vô ý thức cúi đầu liếc nhìn mu bàn tay của mình.

Da dẻ chợt nhìn lại không có cái gì rõ ràng biến hóa.

Nhưng khi hắn dùng móng tay nhẹ nhàng xẹt qua mu bàn tay thời điểm, liền cảm thấy một trận dị thường chống cự cảm giác, có chút nâng lên ngón tay, đổi dùng đốt tay ma da dẻ, kia cỗ lực cản nhưng lại biến mất, mà lại xúc cảm trở nên càng thêm bóng loáng tinh tế.

Đây chính là da dẻ phòng hộ tăng cường sao?

Bất quá có lẽ, hắn tuyệt đại đa số thời điểm, hẳn là cũng không dùng tới cái hiệu quả này.

Dù sao tại da dẻ bên ngoài, còn có một tầng Gauss lực trường bảo hộ, thậm chí, có đôi khi trong đó còn có một lớp da giáp.

Nhưng thế sự khó liệu, không chừng địch nhân có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể đánh xuyên Gauss lực trường vậy không nhất định. . . . .

Tóm lại, bản thân phòng ngự mạnh lên nhất định là chuyện tốt.

Lại thêm, lần này thiên phú mang tới tăng lên không chỉ có giới hạn trong đây.

Thân thể hài hòa cảm vậy tăng cường.

Vừa rồi ngắn ngủi hoạt động ngón tay thời điểm, hắn cũng cảm giác được khớp nối hoạt động so thường ngày càng thêm trôi chảy, đầu ngón tay nhỏ bé điều khiển đều tăng lên một đoạn.

Còn có kia tạm thời không tiện khảo nghiệm, năng lực khôi phục.

Nếu như nhìn nói rõ lời nói, chủ động tiêu hao thể năng, gia tốc vết thương chữa lành cùng tổ chức tái sinh.

Cái này hạng hiệu quả liền phi thường thích hợp [ súc năng tuyến thể ] thiên phú, người sau có thể thông qua ăn uống khôi phục thể năng cùng ma lực.

Mà thể năng lại có thể chuyển hóa thành trị liệu năng lượng ý vị này, chỉ cần thu hút đồ ăn, liền có thể chữa trị ngoại thương thậm chí nội phủ tổ chức tổn thương?

Đương nhiên, điều này đại biểu lấy thức ăn tầm quan trọng lần nữa nói ra một cái cấp bậc.

Tại mạo hiểm giả thế giới, một mực có "Tiếp tế là sinh mệnh tuyến " thuyết pháp, nhưng hiện tại xem ra, đồ ăn đối Gauss tầm quan trọng so với thường nhân tới muốn càng trọng yếu hơn.

Trừ những biến hóa này bên ngoài, hắn kỳ thật còn có thể cảm giác được trong cơ thể hẳn là vẫn tồn tại càng nhiều tốt điều chỉnh tinh vi, chỉ là tạm thời vô pháp dùng ngôn ngữ nói rõ ràng cụ thể biến hóa.

Dò xét xong thân thể cải biến.

Gauss một lần nữa nhìn về phía chủng tộc thiên phú [ loài bò sát ] .

Muốn tăng lên nó, có hai cái phương hướng.

Loại thứ nhất chính là thông qua đánh giết Goblin tăng lên đối ứng đẳng cấp.

Nói ví dụ từ sơ thủy cấp tăng lên tới Tinh Anh cấp.

Giả thiết cùng cái thứ nhất chủng tộc thiên phú lời tương tự, nó khả năng cần đánh giết hai trăm con Goblin thăng cấp đến Tinh Anh cấp?

Đến lúc đó [ loài bò sát ] thiên phú có thể sẽ diễn hóa ra tiến một bước năng lực khai phát.

Mà loại thứ 2 thì là tiến giai nó phẩm chất

Đưa nó từ màu trắng phẩm chất tăng lên tới màu lam phẩm chất.

Tại Gauss lý giải bên trong, hai loại lộ tuyến cũng có thể làm cho thiên phú mạnh lên, chỉ là phương thức khác biệt.

Đánh cái so sánh lời nói, loại thứ nhất chính là cùng loại một cái pháp sư chức nghiệp giả từ cấp 1 tăng lên tới cấp 5, trong quá trình này theo nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên, cột so sánh, thực lực nhất định sẽ không nhỏ tăng lên, trên đại thể có thể nhìn thành là thiên phú [ khai phát trình độ ] .

Mà loại thứ 2 phẩm chất tiến giai, liền giống với là, đem 1 cái thông thường cấp 5 pháp sư mô bản, thăng cấp đến Gauss loại này cực kỳ cao cường độ cấp 5 Ma Pháp sứ mô bản, có thể nhìn thành là thiên phú [ mô bản thăng giai ] .

Đồng dạng ở vào cùng cái cấp bậc, thông thường người thi pháp cường độ, cùng hắn nhất định là vô pháp đánh đồng với nhau.

Đồng lý, loài bò sát đối ứng là loài bò sát sinh vật năng lực, nếu như nó tiến giai đến cao cấp hơn màu lam phẩm chất mô bản, màu tím, kim sắc mang ý nghĩa nó sẽ thăng cấp đến sinh vật càng mạnh mẽ mô bản, tiến tới mang cho hắn cường đại hơn thiên phú gia trì.

Cho nên, muốn đem một cái thiên phú hoàn toàn khai phát.

Hai con đường đều muốn kề vai sát cánh đi xuống đi.

Chỉ là, tạm thời như thế nào tiến giai phẩm chất, hắn còn không có đạt được tiến một bước tình báo, khả năng cần đem lúc trước giải tỏa [ tinh anh con đường ]

Đẩy tới đến phía sau giai đoạn mới có thể biết được?

Dưới mắt, nếu như muốn tăng lên [ loài bò sát ] thiên phú, cũng chỉ có thể tiếp tục đánh giết Goblin rồi.

Goblin đối Gauss tới nói có nhiều tầng ý nghĩa.

Một, có thể tăng lên xưng hào đẳng cấp.

Hai, có thể tăng lên thiên phú [ súc năng tuyến thể ] cùng [ loài bò sát ] đẳng cấp.

Ba, Goblin số lượng đủ nhiều, nhiều đến giống như là ven đường chó hoang một dạng, phi thường thích hợp hắn tích lũy quái vật đánh giết tổng số.

Bốn, Goblin bản thân còn có mạo hiểm giả công hội ủy thác ban thưởng.

Có thể nói là, một lần hành động bốn.

Nói thật, thật trách không được hắn đi.

Mặc dù hắn thừa nhận, bản thân đối Goblin ấn tượng xác thực một mực rất tồi tệ, nhưng tạo thành loại cục diện này (đánh giết Goblin tỉ lệ chiếm trường kỳ chiếm cứ tổng quái vật đánh giết đếm được 5 thành trên dưới) bao nhiêu cũng có quái vật đồ giám lửa cháy thêm dầu công lao.

Một cái phù hợp bản thân giá trị quan hành vi, có thể tiếp tục mang đến phong phú hồi báo, thử hỏi ai có thể cự tuyệt?

"Đi thôi, tìm chỗ khuất gió, chúng ta ăn chút đồ vật liền trở về." Gauss kêu gọi Alya, tâm tình thật tốt.

Hắn cảm giác mình tương lai mạnh đến mức đáng sợ.

Bởi vì chỉ là tầm mười con đám nhỏ quái vật đội ngũ, Gauss không có dâng lên tín hiệu khói, mà là cùng Alya nhanh chóng thanh lý xong chiến trường, tại những cái kia bị Thiêu Đốt chi thủ thiêu đốt được cháy đen thành than trong thân thể, lấy đi một chút có giá trị người quạ trảo, mỏ cùng với vài miếng đặc biệt cứng cỏi lông vũ.

Thu thập xong chiến lợi phẩm sau, bọn hắn tìm tới một nơi bị nham thạch to lớn che đậy cản gió nơi..