Chương 418: Lấy một địch vạn (1)

Tim Bell mê cung, bốn tầng.

Một trận rung động người tâm huyết tanh đồ sát đang kéo dài.

Hấp Huyết Quỷ xúc tu ma pháp này tại khoảng cách gần bên trong vốn là uy lực không tầm thường, lại thêm vì đó Gauss 19 điểm trí lực, phối hợp với [ cao đẳng pháp thuật tinh thông ] [ ổn định thi pháp đại sư ] hai hạng nghề nghiệp sở trường, hiệu quả thì trở nên càng thêm đáng sợ.

Oanh

Gauss bóng người tại quái vật trong đống điên cuồng tàn phá bừa bãi, nếu như người không biết sự tình giờ khắc này ở nơi xa thấy cảnh này, chắc chắn sẽ cho rằng đây là một đầu đối địch cao đẳng "Ma vật" tại đối cái khác ma vật phát động ngược sát.

Trong không khí khắp nơi phiêu tán nồng nặc máu tanh mùi vị. Giết! Tại vị kia giống như một chuôi mũi tên đem to lớn quái vật trận doanh quấy đến người ngã ngựa đổ vĩ ngạn bóng người dẫn dắt đi, Hồng Long đoàn thành viên vậy bộc phát ra mười hai phần khí lực, khí thế như hồng cùng sau lưng Gauss đánh giết những cái kia bị tách ra bọn quái vật.

Toàn bộ chiến trường đều bị một cỗ mãnh liệt chiến ý bao phủ lấy.

Trong mắt mọi người đều lóe ra mãnh liệt chiến ý, trong thân thể phảng phất có mới tinh lực lượng ngay tại liên tục không ngừng mà bốc lên tới.

Chiến sĩ tay cầm đại kiếm quấn quanh kiếm khí Bạch Quang trở nên càng tăng lên, pháp sư thể nội dòng ma lực chuyển cũng biến thành càng thêm thành thạo điêu luyện, du hiệp trên chiến trường trằn trọc xê dịch, luôn có thể như có thần trợ giống như linh xảo tránh né đến từ chỗ tối tập kích, Hồng Long hướng phía một bên phun ra mãnh liệt Long diễm. . . Sở hữu Hồng Long đoàn thành viên tại Gauss ngưng tụ bên dưới giống như là bị vặn thành rồi một sợi thừng, khí thế trận nhãn lặng yên chính là phía trước Gauss vị trí nơi.

Không biết là trùng hợp vẫn là tất nhiên, tại toàn bộ đoàn đội trên trận hình không, ẩn ẩn xuất hiện một cỗ hư ảo khí thế, kia là một đầu mở ra hai cánh Long.

"Đuổi theo đoàn trưởng bộ pháp!"

Mà phía trước chính thi triển Hấp Huyết Quỷ xúc tu đem trước mặt quái vật ép thành bọt máu Gauss vậy cảm nhận được một cỗ thần kỳ tăng thêm rơi vào trên người mình.

"Đây là?"

Gauss có chút nhíu mày, hắn đối với mình trong thân thể lực lượng đều rất quen thuộc, nhưng cỗ này đột nhiên xuất hiện thần bí tăng thêm lực lượng còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Hắn động tác không ngừng, tiện tay đem trước mặt mấy chục con Ma Ếch chụp chết, vừa cảm thụ sâu trong thân thể. Hắn nắm chặt lại nắm đấm.

Rất nhanh, hắn liền biết rõ cỗ này thần bí lực lượng nơi phát ra, chính là sau lưng trên trăm vị Hồng Long đoàn thành viên khí thế rơi vào trên người hắn.

"Đây là khí thế lực lượng!"

Giờ phút này, hắn không còn là một người, mà là một chi "Quân đội" .

Đồng thời hắn cũng có thể hiểu thành cái gì rất nhiều cường giả đều nguyện ý tổ kiến hoặc là phụ thuộc vào cái nào đó thế lực, đồng đội cùng thuộc hạ tồn tại có thể khiến cho lãnh tụ bộc phát ra càng mạnh lực lượng.

Kỳ thật Gauss không biết là, cái đoàn đội này "Rèn luyện" thời gian thường thường cần tiếp tục mấy năm thậm chí mười năm, mới có thể vặn ra cỗ này "Thế" .

Nhưng, Gauss giờ phút này ngược sát quái vật đáng sợ tư thái tại vô tâm bên trong, giành được đội ngũ tuyệt đại đa số thành viên sùng bái, lại thêm [ lãnh tụ chứng nhận ] thay đổi một cách vô tri vô giác tiếp tục ảnh hưởng, nháy mắt tại chiến trường cái này kịch liệt lò luyện rèn luyện thành hình!

Vặn thành rồi một cỗ trùng trùng điệp điệp to lớn khí thế. Hắn cúi đầu nhìn về phía trước Ma Ếch.

Cảm nhận được hắn nhìn chăm chú, mấy trăm con ma vật vô ý thức cùng nhau lui lại mấy bước.

Trước mắt ma vật mặc dù mấy chục hơn trăm lần tại phe mình, nhưng bởi vì thiếu khuyết một cái như cùng hắn dạng này khí thế hạch tâm, chỉ có thể coi là một đám người ô hợp.

Chịu đến cá nhân hắn khí thế cùng đoàn đội khí thế áp chế, những này quái vật thực lực có thể phát huy ra bốn, năm phần mười cũng đã là vô cùng không nổi.

Bành

Ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, Gauss lần nữa từ trên trời giáng xuống, tung bay đông đảo quái vật. Hắn sẽ không dừng bước lại.

Mặc kệ quái vật quanh thân phát ra cảm xúc là hoảng sợ, là phẫn nộ vẫn là cừu hận, đều không có quan hệ gì với hắn.

"Rầm rầm rầm!"

Chiến trường dần dần bước vào gay cấn giai đoạn.

Gauss quanh thân đỏ đen xúc tu ma lực tùy ý đồ sát quái vật, đồng thời hấp thu máu tươi chuyển hóa thành duy trì xúc tu tiến hành công kích ma lực.

Mà quái vật vậy ý thức được hắn đáng sợ, dần dần đoàn kết lại. Số lớn ma pháp công kích như là mưa rơi giống như không ngừng đánh tới hướng hắn. Hỏa đoàn, băng tiễn, nọc độc, thiểm điện, phồn thải cầu, phi đạn, đao kiếm. . Các loại các dạng công kích cơ hồ tránh cũng không thể tránh, như là núi kêu biển gầm bình thường liên miên bất tuyệt. Đây chính là số lượng ưu thế, lấy thiếu địch nhiều liền nhất định tiếp nhận đến từ càng nhiều mặt hơn hướng công kích áp lực. Bất quá Gauss cũng không có nghĩ đến đi tránh né.

Bành

Đủ mọi màu sắc ma lực hiệu ứng trên người Gauss cùng bên người nổ tung.

Trước một nhóm ma pháp vầng sáng vừa mới tiêu tán, sau một nhóm liền theo sát phía sau nở rộ quang mang. Quá yếu!

Gauss thanh âm từ ma lực loạn lưu bên trong vang lên.

Xung quanh đại đa số quái vật mặc dù nghe không rõ, nhưng lại có thể cảm nhận được hắn trong giọng nói ý khinh thường. Thế là, càng nhiều ma pháp cùng mũi tên hướng phía hắn chào hỏi.

Làm ma vật tại một đầu Thống Lĩnh cấp ma vật dẫn dắt đi kết thúc rồi một đợt ma pháp tề oanh, đông đảo ma vật mở to hai mắt hướng phía trong bụi mù nhìn lại.

Chết sao?

Đã thấy tại đông đảo ma vật chờ mong nhìn chăm chú bên trong, mấy đạo buông thả xúc tu nháy mắt từ trong đó đâm xuyên mà ra. Màng màng màng!

Đầu kia cầm đầu ước chừng cấp 6 Ma Ếch bị tại chỗ đâm xuyên, một thân ảnh hai chân mà đứng đứng tại Ma Ếch đỉnh đầu, dùng đến bình thản ánh mắt nhìn chăm chú lên bọn này ma vật.

Làm chúng nó cảm thấy tuyệt vọng là, cái này nhân loại toàn thân trên dưới không nhiễm trần thế.

Vừa rồi những công kích kia, đừng nói cho hắn tạo thành uy hiếp tính mạng, thậm chí vô pháp tạo thành mảy may tổn thương. Hắn mặt ngoài bám vào lấy một tầng năng lượng đáng sợ vảy rồng phòng hộ, chính là tầng kia nhìn như yếu phòng hộ, lại thành rồi vô pháp bước qua lạch trời.

Gauss phòng hộ mạnh đến mức đáng sợ.

Mà lại, hắn cảm thấy, coi như không dùng những năng lượng này phòng hộ, bản thân hắn quái vật giống như tố chất thân thể sợ rằng đều có thể ngạnh kháng những tổn thương này, dù là bị công kích phá phòng, thân thể cường đại cơ năng chắc hẳn cũng có thể trong thời gian cực ngắn hoàn thành tự lành công tác.

Đây chính là đến từ hình lục giác chiến sĩ tự tin.

. . .

Trận này Hồng Long đoàn cùng mê cung bốn tầng ma vật quân đoàn chiến đấu tiếp tục thời gian so trong dự đoán càng lâu. Gauss cũng không biết mình rốt cuộc chiến đấu bao lâu, chỉ biết thay ca Hồng Long đoàn thành viên đều theo không kịp hắn tiết tấu chiến đấu.

Mà hắn chỉ là yên lặng tiếp tục cưỡng ép Ma Ếch lãnh chúa vây điểm đánh viện binh, thỉnh thoảng liền cho nó đi lên một roi, để đau đớn Ma Ếch lãnh chúa triệu hoán càng nhiều "Tiểu đệ" tới "Cứu giá" .

Đợi đến những cái kia ma vật tụ tập được một nhóm về sau, hắn liền quyết đoán phát động thanh tẩy. Lợi dụng cơ hồ 0 tiêu hao Hấp Huyết Quỷ xúc tu đồ sát ma vật. Những cái kia được triệu hoán tới được ma vật chỉ có thể như là đặt mình vào địa ngục.

Bọn chúng nhất định phải đối mặt một cái đánh không lại, hao tổn bất tử, không tránh khỏi cỗ máy giết chóc, đồng thời còn chịu đến mê cung lãnh chúa ảnh hưởng, dù là tại ý thức đến song phương tồn tại chênh lệch thật lớn tình huống dưới, cũng vô pháp chạy trốn, cuối cùng yên lặng trở thành Gauss "Chất dinh dưỡng" .

Gauss cũng không biết đánh chết thứ mấy sóng viện binh. Hắn nhìn về phía càng xa xôi rừng rậm, lần này xuất hiện quái vật viện binh hiển nhiên liền có chút không như ý muốn. Phóng tầm mắt nhìn tới, mới bất quá mấy trăm con.

"Bị ta giết sạch rồi?"

Hắn lông mày nhíu chặt, thuận tiện liếc nhìn quái vật đồ giám bên trên số lượng.

"Quái vật đánh giết tổng số:57812" không nên a?

Hắn quay đầu liếc nhìn bên cạnh thoi thóp, nhưng như cũ không có chết đi Ma Ếch lãnh chúa, thuận tay lại dùng Hấp Huyết Quỷ xúc tu cho nó sau lưng đến rồi một roi.

Cường đại Ảm Thực năng lượng xúc tu nháy mắt phá vỡ Ma Ếch lãnh chúa cứng cỏi biểu bì, ở phía trên lưu lại một đạo không ngừng ăn mòn vết thương..