Chương 480: Nghịch chuyển phong bình (2)

Siêu phàm Cự Ma Ullock cái này tại rất nhiều cỡ nhỏ quái vật trong bộ lạc có thể khiến hài đồng ban đêm ngừng khóc khủng bố lãnh chúa, tại đối mặt càng mạnh người thời điểm cũng sẽ cảm thấy e ngại.

Cự Ma đại tướng Morga nhìn thấy nhà mình bộ lạc hậu bối như thế sợ hãi bộ dáng, trong lòng không nhịn được toát ra một trận Vô Danh hỏa, cảm giác hình như có một đoàn hắc tuyến tại cái trán quấn quanh.

Nó nộ kỳ bất tranh nhìn về phía Ullock.

Đây chính là một cái nhân loại, bọn chúng trong bộ lạc đều thuần dưỡng một chút xem như khẩu phần lương thực, nhưng chính là dạng này nhân loại đem nó sợ mất mật.

Có thể hay không đánh qua trước không đề cập tới, chí ít không thể chưa chiến trước e sợ.

Mà lại nghe Ullock trả lời, đối với lần này cảm thấy sợ hãi không chỉ có nó, thậm chí cái khác siêu phàm lãnh chúa cũng ở đây âm thầm sợ hãi, không phải làm sao lại giật dây Ullock cái này không có đầu óc đồ vật tới dò xét ý tứ.

Nó liếc mắt liền nhìn ra đi tới ngọn nguồn là thế nào một chuyện.

"Nếu không liền để ngươi nhà Ullock đi thôi. Không cho phép nó da dày thịt béo, thật đúng là có thể kéo lại tranh thủ càng nhiều thời gian đâu."

Một bên Song Túc Phi Long lãnh chúa Vicsa còn tại đổ thêm dầu vào lửa.

Morga quay đầu nhìn nó liếc mắt, cùng mình giả ý khảo nghiệm khác biệt, cái này âm hiểm gia hỏa là thật nghĩ đưa Ullock đi chết.

Ullock tốc độ căn bản không có khả năng kiềm chế cái kia tốc độ nhanh đến đáng sợ nhân loại. Nếu như nhớ không lầm, trước đó không lâu bản thân bộ lạc một nơi mỏ bạc xảy ra chuyện, thủ hạ hồi báo tình huống chính là hư hư thực thực bị phi hành ma vật cướp sạch.

Gia hỏa này. .

"Được rồi."

Ngược lại là Hủ Dực Long Bức làm người hòa giải.

"Ullock ngươi trở về đi. Nói cho cái khác lãnh chúa, chúng ta từ bỏ phái người đâm giết cái kia nhân loại kế hoạch."

Nghe tới Hủ Dực Long Bức lời nói, Ullock sắc mặt nháy mắt do âm chuyển trời trong xanh, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm. Bất quá trước lúc rời đi, nó vẫn là nhìn về phía nhà mình thủ lĩnh Morga.

"Cút đi."

Thấy nó tức giận hồi phục, Ullock mới xem như chân chính yên lòng. Nó quay người hướng phía lối ra phương hướng đi đến, bộ pháp đều trở nên buông lỏng rất nhiều.

"Đám người kia thật sự là bị triệt để sợ mất mật."

Một mực không có lên tiếng Goblin đại tướng Snaz mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Chỉ là một cái nhân loại."

"Vậy ngươi đi?"

Phi Long lãnh chúa lần nữa nhìn về phía nó.

"Có gì không thể? Ta còn thực sự nghĩ nếm thử nhìn cái kia nhân loại bắt đầu ăn là cái gì hương vị."

Goblin Snaz mở ra nặng nề màu xanh đậm bờ môi, dùng một đầu tráng kiện che kín ăn mòn dịch nhờn đầu lưỡi liếm láp một lần bờ môi.

"Hẳn là sẽ rất mỹ vị đi."

Thường ngày đánh chết những cái kia nhân loại mạo hiểm giả đều bị nó ăn hết. Nó nhất là nóng lòng dùng ăn cường giả. Vậy sẽ để nó từ thân thể đến linh hồn cảm thấy một loại vô thượng thỏa mãn. Cái này có lẽ chính là khắc vào Goblin trong gien phẩm vị.

"Đáng tiếc, ta muốn là xuất hiện, những cái kia nhân loại tướng lĩnh tỉ lệ lớn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Các ngươi làm tốt khởi xướng toàn diện tổng tiến công chuẩn bị sao?"

Nghe vậy, mặt khác ba cái nháy mắt lâm vào trầm mặc. Giờ phút này biến số lớn nhất ngay tại ở Lục Long bệ hạ biến mất. Tại bệ hạ biến mất trước đó, bọn chúng đều nghe rõ kia tiếng rống giận, bên trong nói tới Dila cái tên này. Cứ việc cũng không tinh tường cái tên này rốt cuộc là ai, nhưng có thể từ bệ hạ trong miệng thốt ra danh tự tất nhiên là cùng một tầng cấp thậm chí càng mạnh tồn tại.

Lại thêm, cứ việc cái kia ma vật giáng sinh tràng cảnh chỉ duy trì một cái chớp mắt, nhưng rất nhiều quái vật đều thấy rõ nó kinh khủng kia thân thể.

Mà điều này cũng nói rõ, bệ hạ nhất định gặp cực kì khó dây dưa đối thủ, cho nên mới chậm chạp không về.

"Chúng ta không thể do dự nữa không quyết, nhân loại ngay tại dần dần tập kết càng nhiều thế lực. Để Bái Long giáo đám người kia hành động đi."

"Ta đồng ý."

"Đồng ý."

Cuối cùng bốn cái quái vật tướng lĩnh vẫn là thống nhất ý kiến, chí ít làm ra quyết định này không có áp lực quá lớn, Bái Long giáo dù sao chỉ là một chủ nhóm động dính sát phụ thuộc, để bọn hắn tại nhân loại nội địa chế tạo chút sự cố không có gì thích hợp bằng rồi.

Trong quân doanh, tại Monroe dẫn tiến bên dưới, Gauss đang cùng một vị mạo hiểm giả công hội cao cấp tính toán tỉ mỉ sư gặp mặt. Hắn mặc thoả đáng quần áo, ống tay áo lớn nhỏ, quần áo chiều dài đều vừa đúng, ngắn một điểm quá ngắn, dài một phân quá dài.

Nam tử tướng mạo cũng không tính già nua, da dẻ vẫn chặt chẽ, nhưng thái dương màu xám bạc sợi tóc lại ám chỉ tuổi của hắn không hề giống nhìn qua còn trẻ như vậy.

"Gauss tiên sinh, ngươi tốt. Ta là Michelle, công hội một tên tính toán tỉ mỉ sư."

"Michelle tiên sinh ngươi tốt."

Người đến nhìn thấy Gauss về sau, liền chủ động cởi ra găng tay, đưa tay đi cùng Gauss giữ tại một đợt, cầm đại khái hai giây sau liền buông ra.

Michelle từ trong rương da lấy ra một phần mục lục cùng bút ký đặt ở trên mặt bàn. Gauss nhìn lướt qua hắn rộng mở trong rương da, bên trong còn cất đặt lấy đông đảo công cụ. Mà hội trưởng Matias - Monroe tại vì hai người ngắn gọn giới thiệu một chút thân phận lý lịch về sau, liền chủ động lui ra ngoài, đem không gian lưu cho hai người.

Hối đoái kim ngạch quá lớn, dù là hắn làm một thành mạo hiểm giả công hội hội trưởng cũng là muốn tránh hiềm nghi.

"Kia, Gauss tiên sinh, chúng ta liền bắt đầu đi."

"Ngươi đánh chết bốn đầu Chân Long liền ở nơi này trong vòng tay chứa đồ sao?"

Hắn nhìn về phía Gauss trên cổ tay công hội chế thức vòng tay, tròng mắt bên trong lóe qua một tia sáng. Đây là thân là cao cấp tính toán tỉ mỉ sư thói quen nghề nghiệp, gặp được cấp bậc cao đồ cất giữ hắn luôn luôn nhịn không được trở nên hưng phấn lên.

Đây chính là Chân Long thân thể. Mỗi một bộ đều có được cực cao giá trị.

Hắn lần trước nhìn thấy Chân Long thi thể, đã có thể ngược dòng tìm hiểu đến hai mươi năm trước. Đương thời vẫn là tại mặt khác một nơi hành tỉnh giám định cỗ kia Hồng Long ấu long thân thể. Trừ cái đó ra, hắn liền lại không có tương tự công việc đặc thù trải nghiệm, nói đến hai mươi năm trước lần kia cũng chỉ là ngẫu nhiên, đương thời hắn đúng lúc tại nơi khởi nguồn phụ cận hoạt động.

Mà bây giờ, bộ này trong vòng tay nghe nói còn cất đặt lấy càng nhiều Chân Long thi thể, đồng thời về tuổi vậy so với hắn lần thứ nhất giám định đầu kia lớn hơn.

"Đúng thế."

"Ta cần lấy ra sao?"

Gauss quay đầu liếc nhìn xung quanh, dùng ánh mắt ra hiệu gian phòng không gian tựa hồ không quá đủ.

"Không không không, ngươi đem vòng tay để lên bàn là đủ."

Nói chuyện đồng thời, Michelle cầm lấy trong rương da một cái bình thường không có gì lạ kính lúp. Tại Gauss hiếu kì nhìn chăm chú, hắn giơ kính lúp tiến tới trên bàn vòng tay trữ vật trước.

Mượn nhờ Michelle tròng mắt mặt ngoài phản quang, Gauss mơ hồ nhìn thấy Michelle giờ phút này đang nhìn gặp hình tượng. Cái này xem ra thông thường kính lúp vậy mà có thể cách không thấu thị tới tay vòng tay nội bộ đồ cất giữ sao? Phát hiện này để Gauss có chút ngoài ý muốn, nhịn không được nhíu nhíu mày.

Hắn lúc trước có thể vẫn cho rằng trữ vật đạo cụ tính an toàn cực cao, bởi vì bọn chúng cần dùng ma lực khóa lại, tại triệt để chôn vùi ma lực cùng trữ vật đạo cụ liên quan trước đó, ngoại nhân không có khả năng biết được đạo cụ nội bộ cất giữ vật phẩm.

Nhưng bây giờ, một cái bình thường không có gì lạ đạo cụ liền có thể làm được. Quả nhiên, mạo hiểm giả công hội có được quá nhiều chân chính tốt đồ vật.

Hắn thậm chí cảm thấy mạo hiểm giả công hội quái vật khổng lồ này thực lực chân thật có thể muốn so vương quốc, đế quốc đều càng mạnh.

"Không thể tưởng tượng nổi, quá đẹp!"

"Trọn vẹn bốn đầu Chân Long!"

Michelle thay đổi lúc trước ưu nhã, không chỗ ở nhấp nhô yết hầu, thần thái trong mắt trở nên mê ly..