Chương 133: Gặp lại Marin

Gauss, Alya, sói xám Ulfang đi ở xào xạc giữa đồng trống.

Người đi đường và xe ngựa so trước đó vài ngày thưa thớt rất nhiều, hàn ý dần dần dày.

Hai người thể chất cũng không tệ, nhất là Gauss, trừ không có chiến sĩ chức giai tăng thêm, thiếu khuyết tương ứng cường lực chiến kỹ bên ngoài, thuộc tính bên trên khả năng cũng không so một ít cấp 1 chiến sĩ tới kém.

Vì đó, hắn đã thật lâu không có ngã bệnh, kháng hàn năng lực vậy viễn siêu thường nhân.

"Lại hoàn thành hai nhiệm vụ." Alya tại mang theo người sổ ghi chú bên trên gạch bỏ điều mục, gọi ra một ngụm bạch khí.

"Mặc dù tấn thăng thanh đồng sau, còn tại làm những này vụn vặt ủy thác, xem ra rất kỳ quái, nhưng hiệu suất như vậy kỳ thật vậy rất cao." Gauss ứng tiếng.

"Ta là không đáng kể nha." Alya giang tay ra, lập tức mang theo một tia trêu chọc nói bổ sung. "Bất quá, gần nhất giống như có người bắt đầu cho chúng ta tiểu đội lên ngoại hiệu - - Goblin sát thủ tiểu đội."

." Gauss không còn gì để nói.

Hắn thừa nhận gần nhất đánh giết Goblin tần suất và số lượng là cao điểm, nhưng cái này chẳng lẽ không phải là bởi vì phụ cận sinh động quái vật nhiều lấy Goblin làm chủ sao?

Thời tiết chuyển sang lạnh lẽo, hắn không muốn đường dài bôn ba, thế là liền thăng bắt đầu tập trung càn quét xung quanh cỡ nhỏ ủy thác.

Tại hướng hiệp hội thỉnh cầu sau, hắn thu được đồng thời chấp hành hai cái lân cận hoặc cùng đường tuyến phổ thông ủy thác quyền hạn.

Cứ như vậy, một lần ra ngoài liền có thể hoàn thành hai nhiệm vụ, đánh giết quái vật số lượng thường thường có thể đạt tới ba mươi con trái phải, mà trở về thị trấn Đá Xám thời gian so với đại đa số sơ cấp nhiệm vụ còn ngắn hơn.

Hiệu suất bên trên không thua sơ cấp 1 tinh nhiệm vụ, tính an toàn lại càng cao.

Nhưng mà, không biết là có người lưu ý hắn nhiệm vụ động tĩnh vẫn là phụ cận thôn trang, nhìn thấy thanh đồng mạo hiểm giả dạng này "Đại nhân vật" đến giúp đỡ nhóm người mình thực tế quá tại cảm động, tự phát tuyên dương hắn "Công tích" .

Đi ra ngoài mấy chuyến sau, "Goblin sát thủ " danh hiệu lại thị trấn Đá Xám xung quanh lặng yên truyền ra.

Bây giờ, không ít thanh đồng chức nghiệp giả đều biết cùng giai trong có cái nóng lòng càn quét Goblin tiểu quái "Nhiệm vụ cuồng ma" .

Đại đa số thanh đồng mạo hiểm giả chướng mắt điểm này "Ba dưa hai táo" phần lớn đã kết thúc nhiệm vụ an bài, nghỉ ngơi dưỡng sức chờ đợi đông săn, bởi vậy càng có thời gian rỗi trò chuyện chút bát quái.

Mà Gauss, ở nơi này trước mắt vẫn cùng tầng dưới chót mạo hiểm giả "Cuốn" lấy giết tiểu quái, liền lộ ra đặc biệt bắt mắt.

"Tùy bọn hắn đi nói, chúng ta chuyên chú huấn luyện, tăng thực lực lên, chờ về sau chúng ta đợi cấp cao, lời đàm tiếu hẳn là liền thiếu đi rồi."

Gauss nhớ tới bản thân kiếp trước nghe qua một câu.

Khi ngươi thành công lúc, liền sẽ phát hiện người bên cạnh đều là người tốt.

Alya không có nói tiếp.

Nàng nhưng không có giống Gauss như thế tự tin, vững tin mình nhất định có thể phổ thăng trở thành cao đẳng cấp chức nghiệp giả.

Mặc dù cũng có rất nhiều người tán dương qua nàng thiên phú, nhưng nàng cảm thấy mình cùng thiên tài chân chính so sánh cũng không tính cái gì.

Đơn giản "An ủi" Alya qua sau, Gauss nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay.

"Đánh giết quái vật tổng số: 619."

Gần nhất hắn đi ra ngoài ba bánh, hết thảy tiến hành rồi sáu lần phổ thông nhiệm vụ, đánh chết 1 15 con phổ thông tiểu quái, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là du đãng hoang dã Goblin.

Đáng tiếc, khoảng cách một ngàn số lượng còn có tương đối dài khoảng cách, tại đông săn ngày chính thức bắt đầu trước, đoán chừng là không pháp đem số lượng chồng đến 1000 giết.

Tin tức tốt là mấy lần ủy thác xuống tới, [ cường hóa nhảy vọt ] kỹ năng phổ thăng lv3.

Phát động lên tốc độ càng nhanh, mỗi một bước vượt qua khoảng cách vậy vi diệu gia tăng rồi tầm mười centimet.

Nhìn như không nhiều, nhưng ở kéo dài bôn tập bên trong tích lũy, mang tới tính cơ động tăng lên cũng coi như khả quan.

Chạy nhanh, tuyệt đối là chuyện tốt, bất kể là truy kích địch nhân vẫn là chạy trốn, đều có thể vì hắn tranh thủ đến càng nhiều cơ hội.

Pháp sư chi thủ cùng ma pháp phi đạn hẳn là cũng nhanh thăng cấp.

Gió rét lạnh lẽo, hai người một sói vùi đầu đi đường.

Tiếp cận thị trấn Đá Xám lúc, từ các đầu lối rẽ chuyển vào người đi đường mới dần dần nhiều lên.

Gauss ánh mắt quét qua đám người.

Bỗng nhiên tại một đội đầy bụi đất, sĩ khí sa sút mạo hiểm trong tiểu đội, bắt được một cái thân ảnh quen thuộc.

Tấm kia mọc đầy tàn nhang mặt.

Là Marin?

Mắt hắn híp lại.

Ký ức cùng hiện thực trùng điệp. Không sai, đối phương chính là nguyên thân tại tiệm thợ rèn làm công lúc nhận biết mặt ngoài bằng hữu.

Hồi trước đi tiệm thợ rèn, biết được hắn đã rời đi, lập chí trở thành mạo hiểm giả.

Hiện tại xem ra là bắt đầu tiếp ủy thác rồi?

Gauss nhìn xem hắn cùng bên người đồng đội trạng thái, cảm thấy đối phương đám người giờ phút này có vẻ như cũng không phải là rất lạc quan bộ dáng.

Trừ nhìn qua liền sa sút chí cực sĩ khí bên ngoài, trên người trang bị tựa hồ vậy xuất hiện khác biệt trình độ thiếu thốn cùng tổn hại, nhìn kỹ còn có thể nhìn thấy một chút trầy da cùng máu ứ đọng.

Đến gần lúc, Gauss có thể rõ ràng nghe tới trong đội ngũ một cái giống như là "Đội trưởng " người chính thấp giọng oán trách.

". Đều nói đừng liều mạng! Hiện tại được rồi, vũ khí ném đi mấy lần, ủy thác cũng không còn hoàn thành! Mắt thấy liền bắt đầu mùa đông, ta xem ta cái này đội sớm làm tản hỏa được rồi!"

Đội trưởng bực bội nắm tóc, đầu mâu chỉ hướng Marin."Còn có ngươi, Marin! Ta nói qua bao nhiêu lần, đừng hoảng hốt! Có thể ngươi đây? Vừa đánh nhau tay liền run cùng run rẩy tựa như —— ai, các ngươi thật sự là ta mang qua kém nhất đồng đội!

Đội ngũ rất nhanh tại "Đội trưởng" bực bội niệm lặc bên trong, trở nên áp suất thấp lên.

Một đám người chết lặng đi tới.

Đối mặt lúng túng như vậy tràng diện, Gauss đang do dự phải chăng muốn đánh kêu gọi.

Nhưng đi ở đằng trước sói xám Ulfang tồn tại cảm thực tế quá mạnh, rất nhanh hấp dẫn bao quát chi tiểu đội kia ở bên trong sở hữu ánh mắt của người đi đường.

Bọn hắn vô ý thức nhìn qua, đồng thời vậy đem ánh mắt cảnh qua Đại Lang phía sau Gauss tổ hai người trên thân.

Gauss cùng Marin ánh mắt trên không trung không hẹn mà gặp.

Gauss có thể bén nhạy cảm giác được Marin nhận ra bản thân, hắn con mắt nháy mắt mở to.

Lần này không dùng xoắn xuýt.

"Xảo." Gauss cười xấu hổ cười."Ngươi cũng nên bên trên mạo hiểm giả a."

"Là. . . : . . Đúng vậy a." Marin vô ý thức dùng tay nửa che mặt, sờ mũi một cái, ánh mắt trốn tránh.

Hắn nghĩ tới rất nhiều lần cùng người quen chạm mặt tràng cảnh, nhưng huyễn tưởng bên trong, đều là bản thân áo gấm về quê, ngồi cưỡi tọa kỵ kéo lấy đại lượng chiến lợi phẩm về thành hình tượng.

Nhưng dưới mắt đâu, không thể nghi ngờ là hắn nhất không hi vọng người khác thấy quẫn bách tình trạng rồi.

Vừa bị đội trưởng răn dạy được nâng không nổi đầu, đối phương hiển nhiên cũng nghe được rõ rõ ràng ràng.

Lại thêm. . :

Bây giờ Gauss thật sự thật cao, mà lại cũng biến thành phá lệ anh tuấn.

Càng đừng xách kia anh tư phúng thoải mái, trang bị tinh lương dáng vẻ, cùng quăng mũ cởi giáp, đứng như lâu la hắn hình thành chướng mắt so sánh.

Hắn hận không thể lập tức quay đầu liền chạy.

Quá mất mặt!

Hồi tưởng lại, mấy tháng trước đó, hắn chính là bị Gauss thu hoạch những cái kia chiến lợi phẩm chỗ kích thích, trở thành mạo hiểm giả tâm tình đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Cuối cùng thuyết phục cha mẹ giúp đỡ, mua một môn chiến sĩ kiếm kỹ, huấn luyện một đoạn thời gian sau mới đăng kí trở thành mạo hiểm giả.

Hắn vốn cho là mình sẽ giống như Gauss, cấp tốc kiếm lấy ngân tệ, thăng cấp trang bị, thoát khỏi tầng dưới chót thân phận.

Nhưng hiện thực lại là vô cùng tàn khốc.

Hắn mạo hiểm giả kiếp sống tràn ngập long đong.

Chi thứ nhất tiểu đội bởi vì thương vong sự kiện bên trong sông giải tán.

Cái này thứ hai tiểu đội, xem ra vậy tràn ngập nguy hiểm.

Thẳng đến thực sự trở thành mạo hiểm giả, hắn mới phát hiện mạo hiểm giả sinh hoạt xa không phải hắn trong tưởng tượng ầm ầm sóng dậy.

Bọn hắn chỉ có thể giãy giụa với đơn giản nhất nhiệm vụ, dù là hoàn thành ủy thác, chia đều xuống tới, mỗi người cũng chia không đến quá nhiều tiền, nhưng nếu là kết thúc không thành, trừ không có tiền thuê bên ngoài, còn muốn bồi đi vào lương khô cùng các loại vật tư, thậm chí xuất hiện trân quý vũ khí hộ giáp hư hao hoặc ném mất.

Đây đều là tầng dưới chót mạo hiểm giả nhất định gánh nổi phong hiểm, vũng bùn giống như hiện trạng cũng làm cho bọn hắn dễ dàng sa vào đến một loại tuần hoàn ác tính bên trong ủy thác hoàn thành suất không cao, không kiếm được tiền, vô pháp sửa chữa, mua, thăng cấp trang bị, khuyết thiếu chiến lực, ủy thác hoàn thành suất tiến một bước giảm xuống, đội ngũ giải tán, lý lịch không đủ, chỉ có thể gia nhập kém hơn không chính hiệu tiểu đội. . . . .

"Lần trước đi tiệm thợ rèn mới biết được ngươi đi rồi, vốn còn nghĩ cùng ngươi. . ." Gauss ý đồ hòa hoãn không khí, nghĩ tâm sự lúc trước.

"Ừm." Marin thanh âm vẫn như cũ rất thấp Gauss cụp mắt, ánh mắt dừng ở đối phương tra kéo đầu một lát

"Cố lên nha, có cơ hội lại tụ họp." Nhìn ra đối phương trạng thái thực tế uể oải, Gauss khách khí hai câu.

Liền cùng Alya bước nhanh, tại người qua đường nhìn chăm chú càng lúc càng xa.

Chờ đến thân ảnh của hai người hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt.

Marin xung quanh đồng đội mới xích lại gần tới

"Marin, ngươi biết vừa rồi người kia?"

"Lấy. . . Trước kia một đợt tại tiệm thợ rèn làm qua sống bằng hữu. . . Hắn? Làm sao rồi?" Gauss rời đi, để Marin hơi có vẻ buông lỏng, nhưng quay đầu nhìn các đội hữu vội vã cuống cuồng dáng vẻ, hắn lại nâng lên tâm đến, cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi..