Chương 226: Khoảnh khắc luyện hóa (3)

"Rời khỏi nơi này trước đi." Gauss liếc nhìn đội ngũ mấy người, mở miệng nói.

Hắn vừa rồi oanh kích đến vách đá thời điểm, toàn bộ động quật đều ở đây rung động, mặc dù bây giờ vững chắc xuống, nhưng vẫn cũ cho người ta một loại lập tức liền phải ngã sập cảm giác.

"Đúng, đúng." Sorin mười phần đồng ý.

Rất nhanh, mấy người liền lần theo đường cũ đi về.

Trên đường đi hai bên lối đi đã lan tràn ra vô số vết nứt, tại mọi người trên đường đi, vết nứt còn tại chậm rãi lan tràn, từng khối tảng đá từ bốn phương tám hướng rụng xuống.

"Đi nhanh điểm!" Mọi người thấy một màn này, lại bước nhanh hơn.

Cuối cùng đuổi tại di tích triệt để sụp đổ trước đó, dọc theo cửa vào vết nứt leo lên mặt đất.

Đông

Lòng đất một tiếng ngột ngạt tiếng vang, vết nứt ngay tiếp theo tiến vào bên trong thông động đều bị triệt để vùi lấp.

"Ta nghĩ. . . Chúng ta vẫn chưa thể nghỉ ngơi, phải tiếp tục dành thời gian rút lui." Gauss nhìn xem có chút thoát lực Elton nhắc nhở."Dù sao như thế động tĩnh lớn, đoán chừng bên cạnh quái vật doanh địa hẳn là cũng có thể phát giác được."

Tê

Bị hắn như thế một nhắc nhở, đám người cũng là mồ hôi lạnh ứa ra.

Đi vào dưới mặt đất di tích một đoạn thời gian, kém chút quên bên ngoài là đặt mình vào nơi nào, bên ngoài có thể chưa nói tới an toàn.

Luận mức độ nguy hiểm thậm chí so dưới mặt đất di tích càng cao.

"Trượt!" Người sở hữu nháy mắt ở trong lòng đạt thành chung nhận thức.

Lo lắng tuần tra quái vật tiểu đội sẽ rất nhanh đuổi tới, đám người là không dám chút nào dừng lại, ngựa không ngừng vó hướng về rời xa quái vật doanh địa đảo ngược chạy tới.

Chạy băng băng trên đường, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy trong rừng rậm vang lên từng đợt kèn lệnh thanh âm, hiển nhiên là chỗ kia quái vật doanh địa bọn quái vật ngay tại đại quy mô tập kết.

Cái này khiến Gauss đám người liên tiếp chạy ra khỏi mười mấy cây số, mới dám thả chậm bước chân, dừng lại hơi nghỉ ngơi một lát.

Dù sao nếu là thật sự bị như vậy khổng lồ bầy quái vật thể vây khốn, tuyệt đối thập tử vô sinh.

Coi như lợi dụng truyền tống năng lực lâm thời truyền tống vài trăm mét khoảng cách, cũng vô pháp thoát khỏi như thế khổng lồ địch nhân trận doanh.

Quanh đi quẩn lại, bọn hắn lại trở về lưu lại tọa kỵ địa phương, cưỡi lên tọa kỵ, hướng về rừng rậm bên ngoài tiến đến.

Rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu nhất.

Một mảnh bình thường mạo hiểm giả cuối cùng cả đời cũng khó có thể đặt chân cấm kỵ chi địa, cảnh tượng không chút nào lộ ra khủng bố, ngược lại khắp nơi tràn ngập mỹ lệ tráng lệ phong cảnh.

Vượt qua sinh mệnh thông thường phạm trù cổ thụ cao vút trong mây, như cùng sống qua vô số kỷ nguyên cổ lão cự nhân đứng lặng tại Lục Hải phía trên.

Mỗi một khỏa cổ thụ đều bày biện ra phỉ thúy giống như thâm thúy sáng long lanh cảm nhận, lá cây cũng không phải thông thường màu lục, mà là lóe ra ma pháp quang mang hình thành một đạo màu xanh biếc cùng ám kim sắc giao thoa lọng che, lẫn nhau đụng vào nhau nhi ở đem bầu trời hoàn toàn che đậy.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất sinh mệnh năng lượng cùng. . . Một loại nào đó mãnh liệt đến cực hạn uy áp.

Tại loại này vô hình uy áp bên dưới, phạm vi mười mấy cây số bên trong yên tĩnh dị thường, nghe không được bất luận cái gì côn trùng kêu vang chim hót, chỉ có một đạo trầm thấp, chậm chạp, phảng phất cùng lớn địa mạch đọ sức cùng nhau nhảy lên tiếng hít thở, cái này đạo tiếng hít thở nguyên với rừng rậm trung tâm nhất, toà kia to lớn vô cùng, hoàn toàn do hoạt hoá cổ thụ quấn quanh vặn vẹo hình thành thiên nhiên cung điện.

Mà nơi đó, chính là rừng rậm Phỉ Thúy chân chính hạch tâm, duy nhất kẻ thống trị, Lục Long nữ vương sào huyệt vị trí.

"Ảnh ca cổ thụ" tráng kiện thân cành tự nhiên xen lẫn quay quanh hình thành mái vòm bên dưới, là một toà tráng lệ cung điện.

Vách tường, trên mặt đất khắp nơi chảy xuôi thiên nhiên ma pháp phù văn, cung cấp chiếu sáng đồng thời, cũng là một tầng cường đại phòng hộ, không có cho phép bất kỳ cái gì sinh vật đều khó mà đặt chân cung điện nội bộ.

Trong cung điện không gian cực kì mở mang, tia sáng không tính sáng tỏ, nhưng lờ mờ có thể thấy được khắp nơi chất đống to lớn, chồng chất như núi tài bảo, hoàng kim, bạch ngân, các loại đồ trang sức, châu báu, bảo thạch, cổ xưa tác phẩm nghệ thuật, thất lạc trang bị ma pháp. . . Nhiều vô số kể bảo tàng tản ra làm người hoa mắt thần rung hào quang óng ánh.

Ở một tòa khổng lồ kim tệ sơn phong bên trong, bỗng nhiên phía trên kim tệ bắt đầu chấn động rớt xuống, theo sau vô số kim tệ đất lở, đinh đinh đang đang phát ra thanh thúy tiếng vang.

Một cái thon dài uy nghiêm đầu lâu từ kim tệ sơn phong bên trong chui ra, theo sau là bao trùm lấy so thượng đẳng nhất phỉ thúy càng óng ánh sáng chói miếng vảy cái cổ.

Đột nhiên, nó kia to lớn, khép kín xanh biếc mắt dọc, bỗng nhiên mở ra một tia khe hở.

Vẻn vẹn chính là chỗ này một tia khe hở mở ra, liền để toàn bộ nguyên bản tĩnh mịch cung điện bao phủ lên một tầng sền sệt khủng bố Long uy.

Sở hữu đứng hầu tôi tớ nháy mắt quỳ rạp xuống đất, toàn thân run rẩy, đem người nằm được thấp hơn, dính sát mặt đất, liền hô hấp đều cơ hồ ngừng lại.

Aetheras chậm chạp mà ưu nhã nâng lên nàng kia to lớn đầu lâu, tinh chuẩn chuyển hướng một phương hướng nào đó, nếu như Gauss giờ khắc này ở nơi này, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, nó chỗ nhìn chăm chú đúng là bọn họ vừa mới tịnh hóa Tà Thần khí tức, dẫn phát động quật di tích sụp đổ phương hướng.

Nó kia thâm thúy xanh biếc Long đồng bên trong, lóe qua một tia cực kỳ nhỏ nghi hoặc cùng hứng thú.

Nó cảm giác được!

Trận kia yếu ớt đến cơ hồ có thể bỏ qua không tính Tà Thần khí tức, loại trình độ này lực lượng, cho dù là nguyên với một vị thần minh, vậy còn không đáng cho nó đầu nhập quá nhiều chú ý.

Chân chính gây nên hứng thú của nó chính là, mặt khác một cỗ cực kỳ ngắn ngủi, lại dị thường kì lạ năng lượng ba động.

Kia đạo ba động trong nháy mắt chôn vùi Tà Thần khí tức đồng thời, tản mát ra một loại để nó đều cảm thấy xa lạ đặc chất.

Giống như là tại một mảnh nó đã vô cùng quen thuộc trong rừng rậm, đột nhiên đánh hơi được một tia chưa hề ngửi qua, cực kỳ kỳ dị hoàn toàn mới hương liệu mùi.

"Ừm. . . ?" Một tiếng trầm thấp, lại tràn ngập uy nghiêm tiếng long ngâm chấn động, như là sấm cuộn giống như tại trong thật lớn cung điện quanh quẩn ra.

Nó có chút động một cây xa so với trưởng thành nhân loại càng thêm tráng kiện đầu ngón tay.

Một tên cách gần nhất người thằn lằn lão Shaman lập tức khiêm tốn phủ phục tiến lên, đầu lâu kề sát mặt đất.

"Đi. . . : . : " nữ vương thanh âm vang vọng tại Shaman trong đầu, mang theo không được xía vào mệnh lệnh nói.

"Tra một chút —— cái hướng kia vừa rồi xảy ra cái gì. Có một tia —— thú vị " mùi "" ta muốn biết tình hình cụ thể."

"Tuân mệnh, vĩ đại Thúy Ngọc ngưng thị giả, Vạn Vật chi chủ mẫu." Lão Shaman dùng phân nhánh đầu lưỡi tê tê đáp lại, không dám chậm trễ chút nào, lập tức khom người lui ra, cấp tốc đi an bài nữ vương mệnh lệnh.

Lục Long nữ vương Aetheras một lần nữa nằm sấp xuống tới.

Nó mặc dù có chút hào hứng, nhưng này cái khí tức còn quá yếu, còn không đáng cho nó tốn công tốn sức bay đến rừng rậm ngoại vi một chuyến.

Huống hồ, nó tạm thời vậy không nên tới gần vương quốc loài người.

Nghĩ đến cái kia triển khai quân bất động chỉ lệnh, cặp kia xanh biếc mắt dọc chỗ sâu liền không nhịn được lướt qua một tia khó mà phát giác bực bội.

Thôi, tiếp tục chìm vào giấc ngủ đi.

To lớn mắt mặt chậm rãi rủ xuống, đem kia nhìn rõ hết thảy xanh biếc đồng quang che dấu với kim tệ cùng bảo thạch dãy núi bên trong.

Cung điện lần nữa trở về loại kia làm người tắt thở, trang nghiêm yên tĩnh..