Chương 115: Lâm thời tổ đội, người chuột ủy thác (1)

Gauss tại mạo hiểm giả công hội tầng hai cùng Alya gặp mặt.

Vị này Druid tiểu tỷ tỷ, chính là hai tuần trước cùng hắn cùng nhau từ rừng rậm Phỉ Thúy trở về tới vị kia, đương thời bên cạnh nàng còn đi theo một đầu uy phong phiêu lẫm sói lớn, trợ giúp còn không có túi trữ vật hắn học thuộc một đoạn đường bọc hành lý.

Về sau, hai người vậy duy trì liên hệ, dù không phải đặc biệt quen thuộc, nhưng là tính sơ bộ quen biết.

"Chúc mừng ngươi." Alya ánh mắt tại Gauss trước ngực viên kia mới tinh thanh đồng huy chương bên trên dừng lại chốc lát, trong lòng âm thầm bội phục hắn tấn thăng tốc độ.

Hồi tưởng chính mình lúc trước, mỗi cái khảo hạch nhiệm vụ đều làm đủ chuẩn bị, hoàn thành ba cái nhiệm vụ chỗ tốn hao thời gian, mặc dù nhớ không rõ cụ thể bao lâu, nhưng khẳng định so Gauss muốn dài.

Phải biết, dựa vào khế ước cường đại động vật đồng bạn từng cái đầu kia chiến lực hung hãn Đại Lang, nàng tại mới phổ chức nghiệp giả bên trong đã thuộc người.

Gauss làm một tên người thi pháp, có thể như thế hiệu suất cao tấn thăng, bản thân liền chứng minh thực lực của hắn tuyệt không đơn giản.

Đây cũng là tại sao, cứ việc vừa bị một cái tóc trắng pháp sư đồng đội hố qua, làm Gauss đưa ra tổ đội nếm thử lúc, nàng vẫn chưa cự tuyệt.

Mà lại Alya ánh mắt không để lại dấu vết quét qua Gauss gương mặt.

Đối phương cho nàng ấn tượng đầu tiên liền phi thường thoải mái dễ chịu, tướng mạo nhìn lại cũng không giống như là loại kia sẽ lâm trận bỏ chạy, vứt bỏ đồng đội người.

Cho nên, liền tổ đội thử một chút đi

Dù sao không thích hợp lời nói, về sau đổi lại là được rồi.

Alya trong lòng thầm nhủ, nàng đối đồng đội yêu cầu rất cao.

Nàng cũng biết, có lẽ là loại tâm tính này, nhường nàng rất khó tìm đến cố định đồng đội.

Rất nhiều tân tấn chức nghiệp giả đều là so sánh tự ta người, muốn tìm được một cái có thể cộng tác một đoạn thời gian phù hợp đồng đội cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Chí ít, bây giờ Gauss, cho nàng ấn tượng đầu tiên cũng không tệ lắm.

"Ngươi đã chọn tốt nhiệm vụ sao?"

"Ừm." Alya gật đầu."Nếu như không phải ngươi chủ động liên hệ, ta mấy ngày nay hẳn là sẽ tại nhiệm vụ đại sảnh lâm thời chiêu mộ đồng đội rồi."

"Nhiệm vụ ủy thác thư cho ta xem một chút?"

Alya đưa qua một tấm viết nhiệm vụ tin tức giấy da bò.

Gauss nhanh chóng xem một lần.

Nhiệm vụ mục tiêu là tiễu trừ một bọn chiếm cứ tại vứt bỏ trong hầm ngầm người chuột, số lượng dự đoán tại bảy mươi con trở lên.

Người chuột, một loại xảo trá tham lam loại người quái vật, thường cùng phổ thông con chuột cùng hình thể to lớn chuột lớn làm bạn. Bọn chúng tính tình nôn nóng, thân thể gầy gò, đặc biệt thích sử dụng vũ khí hạng nhẹ cùng phục kích chiến thuật. Cấp thấp người chuột quần lạc thường nghỉ lại tại dã ngoại hoặc thôn Trang Chu một bên, ăn cắp cướp đoạt đồ ăn, truyền bá dịch bệnh. Mà càng cao cấp hơn người chuột thị tộc thì khả năng chui vào thành thị văn minh, tại cống thoát nước thiết lập mạng lưới tình báo, thậm chí phát triển trở thành khổng lồ dưới mặt đất đô thị. Nhiệm vụ lần này, chính là vì thụ hắn quấy nhiễu trang viên thanh trừ bọn này tai họa.

Ủy thác kim tổng cộng là 70 mai ngân tệ.

"Muốn một đợt tổ đội sao?" Alya dò hỏi nàng rất rõ ràng, cũng không phải là sở hữu mạo hiểm giả đều nguyện ý tiếp loại này cùng người chuột, chuột lớn giao thiệp nhiệm vụ. Tại có lựa chọn tình huống dưới, rất nhiều người đều sẽ tránh đi. Cũng không phải bởi vì bọn chúng nhiều nguy hiểm, mà là tiêu diệt người chuột cơ hồ không có cái gì chất béo có thể kiếm, trên người chúng vơ vét không ra ra dáng chiến lợi phẩm.

Lại thêm đại đa số người bản năng đối con chuột loại này truyền bá dịch bệnh, tượng trưng chẳng lành sinh vật cảm thấy mâu thuẫn, dần dà liền tạo thành loại cục diện này.

"Không có vấn đề."

Gauss đáp ứng dứt khoát lưu loát, cái này có chút vượt quá Alya dự kiến.

Dựa theo nàng thường ngày kinh nghiệm, cái khác lâm thời đồng đội dù là không cự tuyệt, có thể trên mặt vẫn là sẽ lộ ra một chút ghét bỏ, nhưng Gauss xem ra tựa hồ không có.

"Nhiệm vụ này ta cảm thấy rất không tệ." Gauss đem ủy thác thư đưa trả lại cho nàng.

Hắn cũng không phải là tận lực nghênh hợp Alya, mà là thực tình cảm thấy nhiệm vụ này phù hợp.

Đầu tiên, hắn còn không có từng đánh chết người chuột, lần này ủy thác vừa vặn có thể phong phú hắn quái vật đồ giám.

Tiếp theo, ủy thác minh xác nâng lên người chuột số lượng không ít, khoảng chừng 70 con trở lên, đối với hắn loại này "Thu hoạch kinh nghiệm chí thượng " người mà nói, tiểu quái càng nhiều càng tốt!

Mà lại, những cái kia đi theo người chuột chuột lớn, rất có thể cũng coi như làm độc lập quái vật chủng loại?

Nếu như là lời nói, một lần kia tính thu hoạch điểm kinh nghiệm thì càng khả quan.

Còn như bình quân một ngân tệ một con ủy thác kim, xem như thị trường công bằng giá.

Trừ phi đi khiêu chiến càng cao cấp bậc tinh anh ma vật, nếu không tầng dưới chót tiểu quái ủy thác đại khái đều là cái giá này vị.

Hai người tại nhiệm vụ đại sảnh đem Gauss tin tức chính thức tăng thêm tiến lần này ủy thác.

"Chúng ta cần sớm vì đối phó người chuột làm chút vật tư chuẩn bị." Alya đề nghị.

Bọn hắn chuyển hướng tạp hoá cửa hàng đi đến.

Người chuột chính diện tác chiến năng lực dù yếu, nhưng đối với cấp 1 chức nghiệp giả cũng không phải là không có chút nào uy hiếp.

« mạo hiểm giả chỉ nam » cùng « ma vật giới thiệu sổ tay » đối với lần này cũng có ghi chép: Bất luận cái gì tầng dưới chót tiểu quái, một khi hình thành đầy đủ quy mô, đều có thể cấu thành trí mạng phong hiểm.

Người chuột cùng với loài chuột tùy tùng công kích lấy nanh vuốt cắn xé làm chủ, mà bọn chúng răng gặm cùng móng nhọn lại mang theo đại lượng bệnh khuẩn virus, bởi vậy chu toàn phòng hộ ắt không thể thiếu.

Một bộ bao trùm toàn thân phòng hộ áo da, đồng thời trọng điểm bảo hộ phần cổ, thủ đoạn cùng mắt cá chân là mấu chốt.

"Ta nắm giữ lấy một môn phòng hộ pháp thuật, có thể hữu hiệu ngăn cản loại này vật lý công kích, ngươi xem một chút phải chăng còn cần mua trang phục phòng hộ?" Gauss nhìn Alya ngay tại chọn lựa áo da, lên tiếng nhắc nhở.

"Đa tạ hảo ý của ngươi." Alya lắc đầu, "Bất quá, ngươi pháp thuật mặc dù cường đại, nhưng chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, luôn có không thể chú ý đến ta thời điểm. Chính ta chuẩn bị một cái, đã nhiều một tầng bảo hộ, cũng có thể thiếu cho ngươi thêm phiền phức."

Gặp nàng suy xét chu toàn, Gauss cũng cảm thấy lo lắng của nàng có đạo lý, liền không nói thêm lời..