Chương 145: Eberhard thiện ý

Chương 144: Eberhard thiện ý

Ma pháp phi đạn đoạt đi chiến sĩ sau cùng sinh cơ, Gauss lại cẩn thận bù đắp hai đao.

Xác nhận triệt để chết hẳn về sau, hắn cùng Alya mới bắt đầu thu thập mảnh này bừa bộn chiến trường.

"Không nghĩ tới ... Sẽ gặp phải loại sự tình này." Alya nhìn xem trên mặt tuyết vết máu cùng bừa bộn, nhẹ giọng cảm khái.

Gauss lại có vẻ dị thường bình tĩnh.

Người mặc dù là hắn giết, nhưng bình thường ra cửa bên ngoài, cũng không phải chưa bao giờ gặp không có mắt cản đường giặc cướp, bởi vậy đó cũng không phải hắn lần thứ nhất giết người.

Sớm tại bọn hắn đánh bất ngờ một khắc này, đối lâm vào hôn mê Alya phát động công kích, liền chú định giữa bọn hắn đã không cách nào lành.

Cho nên Gauss trong lòng cũng không quá nhiều gánh vác.

Đối với địch nhân, chính là muốn làm được diệt cỏ tận gốc!

Bất kể là ma vật, hoặc là ... Nhân loại!

Tưởng tượng một lần, nếu như thực lực không đủ chính là mình một phương đâu, giờ phút này đổ vào đất tuyết bên trong bị vơ vét, chỉ sợ sẽ là hắn cùng Alya.

Bởi vì hắn nếu như là một cái không có đề phòng tâm phổ thông người thi pháp, tại chiến đấu bộc phát ban đầu, hắn khả năng liền đã mất mạng tại chiến sĩ lần đầu đánh lén chi thủ, đến tiếp sau Alya cũng rất khó mà một địch bốn.

Chủ động bốc lên xung đột, phát hiện đánh không lại lại nghĩ chạy trốn cầu hoà, nào có loại chuyện tốt này.

"Công hội sẽ truy cứu sao?" Bất quá Gauss cũng là lần thứ nhất gặp được tình huống tương tự, thế là hỏi nhiều một câu.

Alya lắc đầu, ngữ khí chắc chắn.

"Hẳn là sẽ không. Là bọn hắn ra tay trước, cho dù có ngược dòng về Ma pháp ngược dòng tìm hiểu tràng cảnh, chúng ta cũng thuộc về phòng vệ chính đáng. Nhưng nếu như là chúng ta chủ động xuất thủ cướp đoạt, lại bị phát hiện lời nói, có thể sẽ có phiền phức đi, dù sao đây là mạo hiểm giả công hội khởi xướng đông săn ..."

Ngắn ngủi giao lưu về sau, hai người bắt đầu thuần thục vơ vét chiến lợi phẩm.

Từ bốn cỗ còn có hơi ấm còn sót lại trên thi thể, hai người tìm kiếm ra tổng cộng hẹn 12 mai kim tệ tiền mặt.

"Có chút nghèo ..."

Bình quân mỗi người 3 kim tệ trái phải.

Gauss phê bình một câu.

Cái này tiền tiết kiệm vẫn còn so sánh không lên tấn thăng Thanh Đồng mạo hiểm giả không bao lâu chính mình.

Khó trách sẽ bí quá hoá liều, sợ là thật nghèo điên rồi.

"Có lẽ đều tiêu vào trang bị giữ gìn cùng sách kỹ năng lên?"

Trừ tiền mặt, còn có một chút rải rác trang bị, dược tề cùng tiếp tế vật tư.

Nhất làm cho Gauss nhãn tình sáng lên chính là, hắn từ pháp sư Pierrot trên thi thể, móc ra một cái cùng chính hắn cái kia cơ hồ giống nhau như đúc túi trữ vật.

"25 kim tệ!"

Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh hỉ.

"Cái này liền lưu lại xem như chúng ta đoàn đội công cộng túi trữ vật đi." Alya vui vẻ nói."Vừa vặn chỉ có Gauss chính ngươi túi đựng đồ kia, vậy không trang đồ vật."

"Cũng không biết hắn là tiền đặt cọc mua vẫn là khoản vay mua, vay, không biết có hay không trả xong." Gauss nghĩ đến một cái càng thêm mấu chốt vấn đề.

"Mặc kệ, dù sao không có quan hệ gì với chúng ta." Alya vui tươi hớn hở nói.

Nhiều hơn một cái túi trữ vật, liền có thể mang theo càng nhiều dự trữ vật tư hoặc là thu hoạch chiến lợi phẩm, đối với mỗi cái mạo hiểm giả tiểu đội tới nói, túi trữ vật cũng sẽ không ngại nhiều.

Gauss cầm địch nhân túi trữ vật, dùng ma lực ở bên trong du tẩu một trận, đem địch nhân lưu lại ma lực khí tức tiêu trừ sạch sẽ sau.

Tại trong túi lưu lại bản thân ma lực.

Liếc nhìn sắc trời.

Thời gian đã không còn sớm.

Hai người đem từ bốn người trên thân có được chiến lợi phẩm cất vào mới túi trữ vật bên trong.

Đem thi thể tùy ý tìm rồi nơi hẻo lánh ném ra ngoài.

Sau đó bắt đầu hướng về chỗ tập hợp chỉ đi đến.

Hôm nay một ngày này xuống tới, hai người đối với thu hoạch đều phi thường hài lòng.

Đông săn bản thân, đánh giết quái vật mang tới treo thưởng Kim Hòa chiến lợi phẩm ích lợi, lẽ ra có thể có 20 -30 kim tệ.

Vừa rồi con kia tiểu đội, đoán chừng lại bạo đại khái 50 kim tệ đi lên tổng ích lợi.

Đáng tiếc, trừ túi đựng đồ kia bên ngoài, như loại này vừa mới đạp lên nghề nghiệp con đường mạo hiểm giả, giai đoạn trước lấy được đại bộ phận thù lao đều sẽ đầu tư đến trên người mình.

Mà giống sách kỹ năng hoặc là một chút dược tề loại hình tồn tại, thành công sử dụng tới một lần về sau, liền mất đi nguyên bản giá trị.

Không phải ích lợi sẽ còn càng cao.

Lại đi một đoạn đường.

Gauss hai người bắt đầu gặp được những tiểu đội khác thành viên.

Đông săn tiểu đội lẫn nhau cách xa nhau một khoảng cách, nhanh chóng hướng dự định địa điểm phương hướng tiến đến.

Đi tới địa điểm tập hợp về sau, nơi đó đã hội tụ không ít mạo hiểm giả đội ngũ, Gauss không có trông thấy hội trưởng Eberhard bóng người, nhưng có một tên Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tại.

Quyên góp đủ không sai biệt lắm mười chi tiểu đội về sau, Gauss đám người này trước tiên ở Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả dẫn dắt đi, hướng phía rừng rậm bên ngoài phía doanh địa tiến đến.

Trên đường đi, cũng không có gặp được quá nhiều nguy hiểm.

Lại hoặc là nói, đám người này tại trong rừng rậm bản thân là thuộc về "Phần tử nguy hiểm" bình thường quái vật khiếp sợ đội ngũ mấy chục người khí thế, tuyệt đại bộ phận cũng không dám chủ động phát động công kích.

Trở lại doanh địa sau.

Sắc trời đã triệt để đen.

Gauss vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Tại rừng rậm Phỉ Thúy bên trong, toàn thân căng cứng cảm xúc vậy hơi thư giãn chút.

Tại mọi người ra ngoài trong một ngày, xe ngựa vây hợp doanh bị làm lớn ra không ít, hàng rào chờ công sự phòng ngự cũng biến thành càng kiên cố hơn.

Màn đêm đen kịt bên dưới, trong doanh địa đống lửa lốp bốp thiêu đốt lên, ánh lửa đốt sáng lên đất trống, khiến người có một loại trở lại thành trấn cảm giác.

Đi theo đến thương đội, tại trong doanh địa bố trí từng cái lều vải lớn, mở lâm thời "Cửa hàng" không chỉ có cung cấp một chút thịt loại rau xanh nguyên vật liệu tiêu thụ, còn cung cấp cùng loại nhà ăn, nhà tắm thậm chí cái khác kèm theo phục vụ.

Gauss cùng Alya dùng tiền mua điểm thịt tươi loại cùng rau quả.

Trở lại bản thân vị trí lều bạt.

"Giá tiền thật quý, cơ hồ đều nhanh muốn đạt tới trong trấn 5 lần ..." Alya đem một tảng lớn tươi mới thịt đút cho sói xám Ulfang, nhỏ giọng nói.

Bất quá nàng cũng biết cái giá tiền này kỳ thật rất hợp lý.

Càng cao quý vận chuyển chi phí, càng nguy hiểm hoàn cảnh ...

Nếu là không có thể kiếm nhiều tiền một chút, thương đội thành viên dựa vào cái gì tại lớn trời lạnh, đi theo mạo hiểm giả đi tới nguy hiểm rừng rậm Phỉ Thúy bên ngoài, cung cấp các mạo hiểm giả cần các loại phục vụ.

Làm từ thiện?

Đừng nói lợi ích làm đầu thương nhân rồi, liền ngay cả bọn hắn những người mạo hiểm này không phải cũng là xuất phát từ lợi ích, mới đi đến nơi này tiễu trừ ma vật sao?

Hai người trước lều trên đất trống, Alya dâng lên đống lửa.

Gauss thì đã xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn, phối hợp với các loại hương liệu ném vào nồi sắt bên trong tiến hành loạn hầm.

Chờ đợi cơm tối làm tốt thời gian, hắn bắt đầu không ngừng thi triển "Ma pháp mánh khoé" cho hai người tiến hành thân thể thanh khiết.

Một lần, hai lần ...

Mặc dù trong doanh địa có "Lều bạt nhà tắm" có thể ngâm tắm tắm rửa thân thể, nhưng Gauss hai người trở về tương đối trễ, hiện tại quá khứ còn cần xếp hàng chờ đợi.

Dứt khoát dùng Ma pháp mánh khoé nhượng bộ một lần.

Ma pháp mánh khoé mặc dù không có ngâm tắm mang tới thoải mái dễ chịu cảm giác, nhưng bản thân thanh khiết hiệu quả cũng rất tốt.

...

Đêm khuya, trong doanh địa trong trướng bồng.

Eberhard ngồi ở trước bàn, mở ra một tấm địa đồ.

Nếu có cái khác mạo hiểm giả ở đây, liền sẽ phát hiện, cái này trương địa đồ tin tức biểu hiện chính là đông săn đội ngũ hôm nay khu vực hoạt động phạm vi.

Mà lại, đây không phải một tấm thông thường địa đồ, mà là một mặt ma pháp đạo cụ.

To lớn trên bản đồ, biểu hiện ra các loại các dạng tin tức.

Bao quát mỗi cái tiểu đội phân bố khu vực vị trí, tín hiệu khói dâng lên vị trí, đánh chết quái vật chủng loại và số lượng vân vân.

Chỉ cần hắn đem bút lông chim dừng ở tương ứng địa điểm bên trên, liền sẽ bắn ra đối ứng tin tức.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn tập trung ở trên bản đồ chấm đỏ phía trên.

Gọi tới phụ trách tình báo cùng vật tư thu thập công tác thuộc hạ, hắn rất nhanh lấy được để hắn có chút để ý quay lại thạch.

Một cái thân mặc pháp bào nam nhân tại trước mặt hắn kích hoạt rồi quay lại thạch.

Rất nhanh, Gauss tiểu đội cùng chiến sĩ tiểu đội bóng người xuất hiện ở trong trướng bồng trên đất trống.

Hình tượng từ Gauss tiễu trừ quái vật, mãi cho đến chiến sĩ tiểu đội xuất hiện, khởi xướng tập kích, cuối cùng chiến đấu kết thúc, toàn bộ hành trình đều bị ghi chép lại.

Hình ảnh kết thúc, trong trướng bồng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

"Eberhard đại nhân." Kích hoạt quay lại thạch pháp sư bào nam tử cẩn thận mở miệng."Cần ... Phái người đi nhắc nhở vị kia Gauss tiên sinh, hơi khắc chế một chút sao? Dù sao ..."

Eberhard ánh mắt dừng ở hình tượng bên trong Gauss khuôn mặt trẻ tuổi bên trên, lộ ra một vệt có chút hăng hái tiếu dung.

"Không cần." Thanh âm của hắn trầm thấp mà bình ổn.

"Vậy những này ghi chép ..."

"Xóa bỏ." Eberhard ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái quay lại thạch."Đến như kia bốn cái kẻ xui xẻo ... Ghi chép bên trên liền viết, gặp phải cấp 2 ma vật 'Thực Nhân Ma' lực chiến không địch lại, toàn viên chết trận."

Pháp sư bào nam tử thật sâu cúi đầu, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: "Rõ ràng, đại nhân.".