Chương 267: Vung lên đồ đao dũng khí (2)

Gauss theo sau đem từ sơn tặc bên trên cướp đi rỉ sét đồ sắt ném sang một bên trên mặt đất.

Ánh mắt chuyển hướng đã sớm nhìn ngây ngô thôn dân.

"Ngươi gọi cái gì danh tự?"

Hắn nhìn về phía cái kia cầm đầu nam tử trung niên, nhẹ giọng hỏi.

"Đại nhân, ta gọi

Ta gọi Bruno."

"Là nơi này. . Thôn trưởng."

Mặc dù đại não ý thức được trước mặt tàn bạo Gauss là ở vì chính mình mà chiến đấu, nhưng thân thể cũng không thụ khống chế như cũ đang run rẩy.

Dù là Gauss không nguyện ý thừa nhận, tại cấp độ sống bên trên, hắn cùng người bình thường đã cơ hồ không tính là cùng một loại giống loài.

Gauss hơi thu liễm một lần khí thế.

"Bruno thôn trưởng, mời ngươi dẫn đầu thôn dân cầm vũ khí lên chiến đấu đi."

Gauss mở miệng nói.

Nói chuyện đồng thời, thuận tiện nhìn về phía đống kia từ sơn tặc trên tay cướp đi vũ khí.

Cái này vừa mới thiết lập thôn nhỏ, chỉ dựa vào hắn bảo hộ là không đủ, nhất định phải tỉnh lại huyết tính của bọn họ.

Nếu không, coi như hắn dạy bảo bọn hắn chém giết kỹ xảo, coi như mang theo bọn hắn đánh chết Goblin chờ quái vật, bọn hắn đối mặt loại này giặc cướp thời điểm, khả năng sẽ còn vô ý thức sinh ra khiếp đảm.

Hắn từ vừa tiến vào làng một khắc này, liền bắt đầu quan sát tình huống.

Từ biết được thân phận của hắn sau, dù là nghe tới cảnh báo còi huýt, các thôn dân cũng chỉ tại bây giờ khẩn trương một lát, theo sau giống như là tìm tới chủ tâm cốt một dạng, đem sở hữu ký thác đều đặt ở trên người hắn.

Từ trên lý trí, như vậy đương nhiên không có vấn đề.

Nhưng nếu như muốn ở mảnh này hoang vu, quái vật hoành hành thổ địa bên trên sinh tồn tiếp, còn thiếu một phần máu và lửa tẩy lễ cốt khí.

"Ta. . Chúng ta sao?"

Bruno nuốt ngụm nước bọt, đưa tay chỉ chính mình.

"Đúng vậy, mời các ngươi giết chết bọn hắn." Gauss mỉm cười nhẹ nói."Tiếp xuống ta và ta đồng bạn cũng sẽ không động thủ nữa."

"Nếu như các ngươi không dám động thủ, liền bỏ mặc bọn hắn rời đi đi."

Hắn cố ý không có hạ tử thủ, cũng là xuất phát từ mục đích này.

Kỳ thật bọn này giặc cướp sức chiến đấu đã bị hắn vừa rồi gió xoáy mây tàn giống như công kích suy yếu hơn phân nửa, lại thêm vũ khí bị tước đoạt đi, trừ một điểm tâm lý phương diện áp lực bên ngoài, song phương tình thế đã dễ vậy.

Dưới mắt, cái này liền chỉ là một hắn chế tạo ra dạy học cục.

Thôn dân bên trong vang lên một trận huyên náo.

Không phải tất cả mọi người dám đối với người khác động bên dưới đồ đao, cho dù là bọn họ thân phận ban đầu là giặc cướp.

"Đại, đại nhân, nếu không, ngươi vẫn là giúp chúng ta giết chết bọn hắn đi." Trong đám người một nữ nhân nói.

Bọn hắn cũng không phải là không hận đám người này, chỉ là không thì ra mình động thủ.

Có Gauss ở chỗ này, tổng vô ý thức đối cường giả sinh ra ỷ lại.

Gauss thở dài, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Cũng không trả lời, quay người liền muốn mang theo đồng bạn rời đi.

Thôn trưởng Bruno bắt được ánh mắt của hắn cùng động tác, nuốt ngụm nước bọt.

Hắn thấy, từ Gauss động tác phán đoán, hắn mới vừa nói hiển nhiên là thật sự.

Trong lòng lấy dũng khí.

Một đạo hơi có vẻ phá âm tiếng la từ hắn trong cổ họng ép ra ngoài.

"Phạm ân, Karen thẻ, Mike, Connie. . .

Hắn giống như là điểm binh một dạng, báo ra một chuỗi danh tự.

"Cùng ta một đợt cầm vũ khí lên."

Gauss thả chậm bước chân.

Nhìn thấy bọn hắn tại ngắn ngủi do dự qua sau, cầm lên vũ khí, hắn không lưu dấu vết nhẹ gật đầu.

"Đống cỏ khô tên sơn tặc kia thủ lĩnh đừng giết chết, lưu lại ta đợi một chút còn có vấn đề muốn hỏi hắn."

"Rõ ràng, đại nhân."

Cách đó không xa, nằm trên mặt đất giãy giụa bò dậy bọn sơn tặc, trông thấy bọn này nguyên bản như là đợi làm thịt cừu non giống như thôn dân đã cầm lên vũ khí, rỉ sét lưỡi đao dưới ánh mặt trời phản xạ ra chướng mắt quang mang, trong lúc nhất thời, thần sắc trở nên hơi hoảng hốt.

"Ngươi, các ngươi. .

Gauss động tác mới vừa rồi cường độ khống chế được rất tốt.

Để bọn hắn đã không chết, nhưng thân thể lại ở vào đau nhức cùng hành động bất tiện trạng thái.

Một chút cơ linh chút sơn tặc vội vàng hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu bắt đầu ở trên mặt đất đập ngẩng đầu lên.

Da đầu rất nhanh bị mẻ phá, máu tươi thuận vung vẩy động tác, ở trên hai gò má chảy xuôi.

Nhưng bọn hắn nhưng không có dừng lại động tác.

"Bỏ qua chúng ta đi, chúng ta cũng là người nghèo, bất đắc dĩ mới đến muốn một ít thức ăn, chúng ta trên núi cũng có người nhà."

"Con của ta mới ba tuổi, thả ta đi đi! Van cầu các ngươi rồi!"

Sơn tặc thay đổi vừa rồi hung ác bộ dáng, than thở khóc lóc cầu xin tha thứ.

Một chút thôn dân thấy vậy tâm lại có chút mềm nhũn.

Cũng may, thôn trưởng Bruno rõ ràng, chuyện cho tới bây giờ đã không có lượn vòng chỗ trống.

Thả chạy bọn hắn, về sau gặp nạn sẽ chỉ là nhóm người mình.

Hiện tại chỉ có thể đem bọn hắn toàn bộ lưu tại nơi này.

"Động thủ!"

Nói xong sau, hắn liền một ngựa đi đầu, dẫn theo đao bước đi lên tiến đến.

Có thể nhìn ra được, động tác của hắn vậy không quá thuần thục, cơ hồ không có cái gì huấn luyện vết tích.

Nhưng

Bạch

Hai tay của hắn cầm đao, dùng đủ khí lực chém ra ngoài.

Vung đao quỹ tích cùng lưỡi đao mặt phương hướng có chút lệch, nhưng vấn đề không lớn.

"Phốc thử!"

Mũi nhọn vào thịt, truyền đến một trận làm người không rét mà run tiếng vang.

Lấy khí lực của hắn, tự nhiên là không đủ để đem địch nhân một đao chém chết.

Thật muốn để cho địch nhân thống khoái chết đi, kỳ thật cũng cần nhất định kỹ xảo cùng thực lực.

Bình thường không có chịu tội huấn luyện người bình thường thật sự không cách nào tuỳ tiện làm được.

Máu tươi từ sơn tặc trên thân thể dâng trào ra tới.

Bắn tung tóe đến Bruno trên mặt, lại thêm hắn cắn răng phát lực động tác, để hắn xem ra nhiều chút dữ tợn cùng chơi liều.

Đao kẹt tại sơn tặc trong thân thể, để hắn thống khổ điên cuồng giãy giụa lên.

Bruno rút ra trường đao.

Hắn chỉ cảm thấy thể nội không hiểu khô nóng hưng phấn, thân thể không ngừng phát run, nhưng trong lòng dũng khí lại không ngừng tuôn ra.

Một đao! Hai đao! Ba đao!

Hắn không ngừng vung đao, chém vào sơn tặc trên thân.

Máu tươi vẩy mực giống như tung tóe vẩy vào thổ địa bên trên, vậy nhiễm đỏ Bruno vải thô y phục.

Động tác của hắn không có kết cấu gì, càng không có bất luận cái gì kinh nghiệm, không biết bộ vị yếu hại, nhưng dù là như vậy, vậy đầy đủ giết chết một cái không có quá nhiều năng lực phản kháng đối thủ.

Hắn thở hổn hển, nhìn xem dưới chân cái kia đã không động đậy được nữa, máu thịt be bét sơn tặc, phảng phất còn có thể trông thấy vừa rồi hắn dập đầu cầu xin tha thứ khuôn mặt, trong dạ dày nháy mắt một trận dời sông lấp biển.

Nhưng hắn cố kiềm nén lại.

Hắn nâng bắt đầu, tấm kia nhuộm đỏ khuôn mặt dữ tợn nhìn về phía những thôn dân khác.

"Còn chờ cái gì?"

"Ngẫm lại con của chúng ta, hôm nay không có đại nhân ở, gặp nạn đúng là chúng ta."

"Cầm vũ khí lên, chém chết bọn hắn!"

Thanh âm của hắn khàn khàn, nhưng vừa rồi quả quyết động tác, khiến người khác vậy vô ý thức nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Một cái hai cái vậy học hắn bộ dáng, đi tới những cái kia giãy giụa bò sát sơn tặc trước mặt.

Vung đao mà ra!

Máu tươi vẩy ra!

Có rồi một chút dẫn đầu, những thôn dân khác dũng khí phảng phất cũng bị triệt để đốt.

Trường kỳ đối ác ôn sợ hãi, đối sinh tồn khát vọng, đều cùng nhau bạo phát đi ra, cuối cùng áp đảo trong lòng sợ sệt.

Tràng diện trong lúc nhất thời trở nên hỗn loạn mà tàn khốc.

Không có kỹ xảo, càng không ưu nhã, chỉ có nguyên thủy nhất giết chóc.

Gauss bay ở trên bầu trời, lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.

Ở trên cao nhìn xuống, có thể để cho hắn thấy rõ chiến trường bên trên tất cả mọi người tình huống.

Mặc dù mới vừa nói được quả quyết, nhưng nếu là có cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng sẽ ở ngay lập tức thân xuất viện thủ.

Dù sao, hắn chỉ là hi vọng cầm đám sơn tặc này cho các thôn dân coi như một lần lịch luyện, nếu như thôn dân bên trong thật sự xuất hiện thương vong, vậy không phải ước nguyện của hắn.

Ánh mắt của hắn chăm chú khóa chặt đám người, trong lúc đó không lưu dấu vết ra tay rồi hai lần.

Bụi bặm lắng xuống sau, hắn từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi vào giống như là từ bên trong ao máu ngâm ra tới thôn trưởng Bruno bên người.

Thôn trưởng Bruno nhìn xem hắn từ trên trời giáng xuống, thần sắc trở nên càng thêm tôn kính.

"Đại nhân. . Theo phân phó của ngài, trừ trốn ở đống cỏ khô bên trong cái kia, cái khác đều. . Xử lý xong."

Thân thể của hắn còn tại run nhè nhẹ, nhưng ánh mắt đã so trước đó kiên định rất nhiều..