Chương 53: Pháp sư hộ giáp

Thị trấn Đá Xám bên ngoài một mảnh trên đất trống.

Gauss nắm chặt thủ trượng, hai mắt nhắm lại đắm chìm tâm thần.

Không ngừng câu thông dụng tâm chí bên trong pháp thuật mới, pháp sư hộ thuẫn.

Mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng pháp thuật có một cái chỗ tốt chính là, so sánh cái khác học đồ học tập kỹ năng, giảm bớt rất nhiều nhập môn thời gian.

Thật giống như hắn vốn là nắm giữ cái này hạng kỹ năng, bây giờ chỉ là một lần nữa nhặt lên đi qua kinh nghiệm.

Dựa theo Gauss cùng Cú Đêm tiểu đội những người khác nghe ngóng nội dung, bình thường tới nói, dù là thu được một bản sách kỹ năng, bắt đầu từ số không đến nhập môn, có thể miễn cưỡng phóng xuất ra kỹ năng hiệu quả, chí ít cần tiêu xài phí hơn mấy tháng thời gian.

Mà muốn thuần thục sử dụng, giống bọn hắn như thế phổ thông học đồ thời gian hao phí càng vì đó năm làm đơn vị tính toán.

Mà Gauss từ nhập môn đến thuần thục quá trình này cơ hồ là không cần tốn hao quá nhiều thời gian, thuộc về là dẫn trước tại hàng bắt đầu bên trên.

Được lợi với mạo hiểm giả sổ tay mang tới hiệu quả, hắn trước hai hạng pháp thuật, pháp sư chi thủ cùng ma pháp phi đạn, từ lv1 tăng lên tới lv2 chỗ thời gian hao phí cũng không tính là quá dài.

Nhắm mắt ngưng thần, tại trong đầu qua mấy lần liên quan với pháp sư hộ thuẫn nội dung.

Hắn bắt đầu hồi tưởng đến đoạn thời gian trước nhìn Andre trong bút ký một chút tri thức.

Một hạng pháp thuật chính là một cái độc lập ma pháp hiệu ứng.

Loại này ma pháp hiệu ứng có thể chế tạo ra tiện lợi công cụ, vũ khí, tổn thương hoặc là phòng hộ kết giới các cái khác hiệu quả, đại thể có thể chia làm bát đại thuộc loại.

Phòng hộ, chú pháp, tiên đoán, phụ ma, tố năng, huyễn thuật, tử linh, biến hóa.

Gauss đã nắm giữ pháp sư chi thủ cùng ma pháp phi đạn liền phân biệt thuộc về chú pháp cùng tố năng thuộc loại.

Mà sắp luyện tập pháp sư hộ giáp thì thuộc về phòng hộ hệ.

Pháp thuật này ma pháp thi pháp mục tiêu, đã có thể là bản thân, cũng có thể là chạm đến qua sau những sinh vật khác.

Nhưng đối với những sinh vật khác thi pháp cần kinh nghiệm càng nhiều, mà lại hiệu quả không bằng tự ta phóng thích tới rõ ràng.

Thành công thi pháp sau, chung quanh thân thể liền sẽ bao khỏa một cái bảo hộ tính ma pháp lực trường.

Đơn giản qua một lần ký ức, Gauss liền bắt đầu chính thức luyện tập.

"Pháp sư hộ giáp!"

Gauss tập trung lực chú ý điều động trong thân thể ma lực.

Ý chí bên trong khắc ấn pháp thuật, có chút nhúc nhích một chút.

Có phản hồi!

Gauss trên mặt lộ ra một chút vẻ mặt nhẹ nhõm.

Lần thứ nhất liền có thể đại khái tìm tới loại kia đột ngột giật mình cảm giác, nói rõ pháp thuật này tỉ lệ lớn luyện tập lên độ khó sẽ không quá lớn.

Có phản ứng chính là tốt phản hồi.

"Tiếp tục!"

"Pháp sư hộ giáp!"

. . .

Gauss liên tiếp thử mấy lần.

Chậm rãi cảm giác pháp thuật này muốn hô chi dục thành.

Đương nhiên thi pháp chuyện này cùng hắn hô không hô pháp thuật này danh tự kỳ thật không có liên quan quá nhiều.

Chỉ là thi pháp là một cần cực kỳ chuyên chú quá trình, ngôn ngữ là một loại đối nội lòng tham trực tiếp tâm lý ám chỉ, nó có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong trợ giúp ngươi tiến vào chính xác tâm lý trạng thái.

Rất nhiều người có lẽ đều sẽ có dạng này thể nghiệm, chính là càng nghĩ khống chế đại não không đi nghĩ chuyện nào đó, đại não hết lần này tới lần khác sẽ không bị khống chế lật ngược vượt ranh giới.

Cho nên chuyên chú ý niệm với một chuyện nào đó phía trên, không thể có tạp niệm, là một cái nghe đơn giản nhưng thực tế so sánh chuyện phức tạp, nhất là, ngươi đối đang luyện tập nội dung bản thân liền chưa nói tới thuần thục tình huống dưới thì càng là như thế rồi.

Bởi vậy một chút đặc định ngôn ngữ hoặc tư thế dẫn dắt hắn thực là phi thường cần thiết.

Cho dù là Gauss đã tương đối quen luyện pháp sư chi thủ cùng ma pháp phi đạn tại thi pháp thời điểm, hắn cũng sẽ ở trong lòng mặc niệm, dùng cái này đến bảo đảm lực chú ý tập trung đến đối ứng pháp thuật phía trên.

Ngắn ngủi nghỉ ngơi một lần.

Gauss hít thở sâu một hơi, hắn cảm giác mình cũng chỉ thiếu kém tới cửa một cước.

Vỗ vỗ gương mặt, một lần nữa để tinh thần tỉnh lại.

"Pháp sư hộ giáp!"

Đại não ý chí bắt đầu hướng thân thể toả ra chỉ lệnh, thuộc về pháp sư hộ giáp minh tưởng khắc ấn có chút lấp lóe.

Trong thân thể ma lực cấp tốc phun trào lên.

"Ong ong!"

Lần này, bản thân ma lực rất thuận lợi hội tụ đến bạch cốt thủ trượng bên trên, cuối cùng nhất phóng xuất ra ba động, cùng tự nhiên ma lực giao hội với thân thể bên ngoài thân.

Nương theo lấy ma lực tiêu hao, cuối cùng nhanh chóng tạo thành một tầng ma pháp từ trường phòng hộ.

"1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv1(1 ∕ 10) "

"Thành công rồi."

Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Pháp sư hộ giáp pháp thuật này tại thành công phóng thích qua sau, liền không cần phi thường tập trung sự chú ý, nó đã ngưng tụ thành hình, chỉ cần phân chút tâm thần đi bảo trì là được.

Bởi vì có thể cảm nhận được tự thân ma lực, cho nên Gauss cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, bản thân xung quanh bị một tầng thần bí lực trường bảo hộ lấy.

Nhưng nó lại không phải cùng loại giáp da, thiết giáp loại kia có hình có chất vật chất phòng hộ.

Gauss do dự một lát, lấy ra mang theo người chủy thủ.

Nhắm ngay đầu ngón tay, cẩn thận mà tìm một đao.

Ông

Nương theo lấy hắn nếm thử tính một lần công kích, quanh người hắn ma pháp lực trường tựa hồ vù vù một lát.

Mà ngón tay hắn cùng lưỡi đao tiếp xúc bộ vị, trừ lấp lóe một trận nhàn nhạt bạch quang bên ngoài, sẽ thấy không khác phản ứng.

Lưỡi đao phảng phất không có cắt chém ở hắn trên thân thể, mà là cắt ở một tầng không nhìn thấy cực kỳ mỏng manh cứng cỏi màng ngoài bên trên.

Đương nhiên cái này hình dung kỳ thật không quá chuẩn xác, chỉ là Gauss trong lúc nhất thời vậy tìm không thấy tốt hơn miêu tả.

"Không có chảy máu, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì." Gauss nhìn chăm chú lên đầu ngón tay, trên mặt lộ ra một chút vẻ mặt hưng phấn."Tốt hiệu quả rõ ràng!"

Đây chính là phòng hộ pháp thuật mang tới hiệu quả.

Nó có lẽ vô pháp mang đến lực lượng mạnh hơn, cũng vô pháp trống rỗng chế tạo ra nào đó dạng vật phẩm, càng không cách nào lừa dối che đậy người khác tâm linh.

Nhưng nó có thể thủ hộ mục tiêu, mang đến mười phần cảm giác an toàn.

"Bảo hộ lực trường hiệu quả tựa hồ yếu bớt một chút xíu." Gauss tỉ mỉ cảm thụ một phen sau, ra kết luận.

Công kích sẽ bị pháp sư hộ giáp triệt tiêu, nhưng đem đối ứng pháp sư hộ giáp hiệu quả cũng sẽ bị làm hao mòn đối ứng một bộ phận.

Rất hợp lý.

Ngươi không thể trông cậy vào pháp sư hộ giáp có thể một mực trợ giúp bản thân kháng trụ tất cả tổn thương, nếu là ma pháp, nó cũng sẽ có thuộc về nó cực hạn chịu đựng.

Cho nên, coi như nắm giữ pháp sư hộ giáp, cũng không thể nói sóng không biên giới.

Ỷ vào pháp sư hộ giáp phòng hộ hiệu quả, liền đi miễn cưỡng ăn địch nhân tổn thương, như vậy hiển nhiên là không khôn ngoan.

Nhất là trước mắt mà nói, hắn pháp sư hộ giáp luyện tập không chiếm được nhà, hiệu quả cũng không có như vậy tốt tình huống dưới thì càng cần thiết phải chú ý.

Có thể tránh đi công kích vẫn là phải tận lực né tránh.

Như vậy mới sẽ không để một chút vô vị công kích mài mòn đến pháp sư hộ giáp "Phòng hộ" tại chính thức gặp được né tránh không ra công kích thời điểm, mới có thể tạo được tốt hơn bảo hộ hiệu quả.

Gauss trật tự vẫn như cũ rất rõ ràng.

"Tiếp xuống cần thử một chút pháp sư hộ giáp nhận tổn thương cực hạn."

Đối với mình pháp thuật hiệu quả, đầy đủ hiểu rõ cũng là cần thiết.

Chỉ có nắm giữ một cái khá là rõ ràng nhận biết, hắn trong thực chiến tài năng đánh giá ra những cái kia công kích là hắn đỡ được, mà những cái kia công kích đại khái là không thể thừa nhận.

Tiến tới có một cái so sánh sáng suốt chiến đấu quyết sách.

Trải qua lần thứ nhất "Tự tàn thức" nếm thử, tự mình cảm thụ qua pháp sư hộ giáp hiệu quả, Gauss lực lượng cũng biến thành càng đầy rồi.

Quyết đoán lại cho trên tay mình tìm một ngụm tử.

Đổi lại là trước đó, cây đao này sợ rằng đã tạo thành thân thể lớn đổ máu.

Nhưng giờ phút này, lưỡi đao xẹt qua da dẻ, lại chỉ tại nhàn nhạt bạch quang lấp lóe sau, vẫn như cũ cắt chém đến rồi một tầng không nhìn thấy phòng hộ bên trên, cuối cùng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì..