Chương 186: Tiểu đội đoàn tụ, cùng lần nữa lên đường (2)

"Không trò chuyện cái này." Gauss từ trong ngực lấy ra một cái tiền trinh túi, để lên bàn.

Nương theo lấy cất đặt, trong túi tiền rất nhanh va chạm ra đinh đinh đương đương tiền tiếng vang.

"Ngươi đây là?" Hailey tò mò nhìn về phía Gauss.

"Là chúng ta nhiệm vụ lần thứ nhất kết thúc sau, ta tại thị trấn Đá Xám nhận lấy nhiệm vụ ích lợi, các ngươi những bộ phận kia."

Gauss trả lại nhân sinh đệ nhất bút mạo hiểm thù lao lấy thêm bộ phận.

Mặc dù từ hiện tại đến xem, 13 ngân tệ 50 đồng thành phố cũng không tính bao nhiêu tiền, nhưng đối với với đương thời nhiệm vụ lần thứ nhất trở về hắn, lại là con số không nhỏ.

Số tiền kia, hắn một mực bảo quản lấy, mảy may không động.

Cứ việc nhìn như có chút cứng nhắc, nhưng trước thời hạn thương định phân phối ích lợi, hắn chắc là sẽ không động, đây là một loại vấn đề nguyên tắc.

"Ngay lúc đó ủy thác thù lao là 9 ngân tệ, tăng thêm công hội bồi thường 9 ngân tệ, tổng cộng là 18 mai ngân tệ. . : " dù sao đều đi qua hơn nửa năm, Gauss cho Hailey nói rõ một chút tình huống.

"Ngươi cái này. . ." Hailey cũng là mới nhớ tới có như thế một chuyện.

Nhìn xem Gauss kia nghiêm trang bộ dáng, dở khóc dở cười sau khi, lại có chút cảm động.

Thật xa chuyên môn tìm tới nàng, chỉ là vì trả lại một bút các nàng đều sớm đã quên thù lao sao?

Nhìn xem trên bàn túi tiền, Hailey cũng không có tiếp tục từ chối.

Nàng cũng biết chút tiền này đối với Gauss tới nói không tính cái gì, sở dĩ trả lại chỉ là xuất phát từ khế ước tinh thần

"Kia, cảm tạ." Hailey thu hồi túi tiền."Bell cùng Mia kia phần ta về sau giúp ngươi chuyển giao cho các nàng."

Bell cùng Mia chính là lần thứ nhất trong tiểu đội kiếm sĩ cùng thích khách.

"Hai người bọn hắn thế nào?" Nói lên hai người, Gauss vậy quan tâm hỏi thăm.

Hai người cuối cùng nhất đều bị không nhẹ tổn thương, vì cho bọn hắn trị liệu, đội ngũ mới lâm thời giải tán.

"Đều bình phục." Hailey trầm ngâm một lát.

"Bất quá Bell bị thương cái chân kia đi đường lên có chút không tiện, hiện tại cũng ở đây tiếp nhận trong nhà cửa hàng, còn như Mia

Nàng hiện tại ngay tại chuẩn bị hàng năm một lần toà thị chính văn viên tuyển chọn."

"Kia rất tốt."

Nghe thấy bị thương hai người đều bình yên vô sự, Gauss cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Chấm dứt cho tới nay một cọc tâm sự.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn hắn kia chi thứ nhất lâm thời tiểu đội, mỗi người đều có bản thân quang minh tương lai.

Hai cái tiếp nhận tổ tông buôn bán thiếu đông gia, đại khái vậy ăn mặc không lo.

Mia cũng đang chuẩn bị kiểm tra, không chừng lần sau gặp mặt chính là tại thị chính trong đại sảnh rồi.

"Cần ta hẹn Bell cùng Mia ra tới một đợt ăn bữa cơm sao?" Hailey lên tiếng dò hỏi.

Kỳ thật, đừng nói là Gauss, liền ngay cả chính nàng, đều có một đoạn thời gian không có cùng hai vị này hồi nhỏ hảo hữu liên lạc.

Gần nhất ba người mỗi người đều bề bộn nhiều việc, mặc dù cáo biệt mạo hiểm giả kiếp sống, nhưng mỗi người cũng cần tiếp tục vì mình tiền đồ mà không ngừng cố gắng.

Thế giới này là không có tạm dừng khóa, ở những người khác không nhìn thấy tầm mắt bên trong, tất cả mọi người đang yên lặng tiến lên.

"Thuận tiện, làm phiền ngươi liên lạc một chút đi." Gauss gật gật đầu.

Lần này không gặp, lần sau lại nghĩ gặp mặt, cũng không biết là thời điểm nào rồi.

Đừng nhìn mấy người hiện tại cũng ở vào một tòa thành thị, nghe vào rất gần, nhưng theo mỗi người đều đang bận rộn mình sự tình nghiệp, tương lai cơ hội tiếp xúc sẽ chỉ càng ngày càng ít, thậm chí chính là cuối cùng nhất một lần gặp mặt cơ hội, cũng không kỳ quái.

"Được." Hailey ra cửa, xin nhờ người hỗ trợ tiến đến thông tri hai người.

"Chúng ta thương hội gần nhất cũng ở đây tiếp xúc mê cung chiến lợi phẩm thu về bán ra ngành nghề, Gauss ngươi về sau, nếu là có cái gì chiến lợi phẩm muốn xuất thủ, cũng có thể liên hệ ta, ta nhất định cho ngươi một cái công đạo giá cả."

Được

Gauss gật gật đầu, hắn chuẩn bị về sau thương lượng với Alya một lần.

So sánh một chút giá cả, nếu như không sai biệt lắm lời nói, giao cho Hailey nhà thương hội đến xử lý mỗi lần chiến lợi phẩm cũng là một ý định không tồi.

Hắn đối Hailey nhà thương hội mở rộng nghiệp vụ phạm vi cũng không kỳ quái.

Mê cung phương hướng ngay tại rừng rậm chi đô phía tây, mặc dù thương hội Mỏ Vàng trụ sở vị trí lệch bắc, mà mê cung tại dã ngoại vị trí lệch nam, nhưng là xem như có thể kiếm một chén canh.

Chiến lợi phẩm bán ra đối với mạo hiểm giả cùng đội ngũ tới nói, cũng là một rất trọng yếu phân đoạn.

Chiến đấu chỉ là dã ngoại trong mạo hiểm một hoàn, mà không phải toàn bộ.

Một cái khỏe mạnh tốt phát triển, hẳn là có thể không ngừng chính hướng tuần hoàn, thu hoạch được càng nhiều ích lợi, lợi dụng ích lợi tăng cường bản thân, tiến một bước khiêu chiến càng cao hơn khó khăn quái vật, thu hoạch được càng nhiều ích lợi. .

Bởi vậy rất nhiều đội mạo hiểm ngũ đều cùng thương hội có nhìn chiều sâu hợp tác.

Nói ví dụ, thương hội phái ra chuyên môn thu về vật tư đội xe, tại mê cung bên ngoài liền thu nạp đội ngũ trong đó tìm được chiến lợi phẩm, đồng thời tùy thời cung cấp vật tư cùng tiếp tế phẩm cung ứng, không chậm trễ đội ngũ tiến một bước thăm dò.

"Hailey tiểu thư, phòng ăn đã dự định được rồi."

Thời gian cũng không còn nhiều lắm đến rồi giữa trưa.

Gauss, Thranduil cùng Hailey hướng phía cùng một cái trên đường phố cao cấp phòng ăn đi đến.

Tại trong bao sương chờ một trận.

Rất nhanh.

Ngoài cửa, thu được thông báo Bell cùng Mia vậy cùng nhau đuổi tới.

Đưa tin với bọn họ thương hội nhân viên cũng không có nói quá tinh tường, bọn hắn chỉ biết là Hailey mời, nghĩ đến một hồi lâu không gặp mặt, khoảng cách lại không xa, liền để xuống trong tay sự tình, tới rồi một chuyến.

"Hailey, hôm nay cái gì thời gian?"

Đẩy cửa tiến vào bao sương sau, Bell lẫm liệt hướng Hailey hỏi.

Bell đi trên đường, hơi có chút chân thọt, nhưng cũng may không nghiêm trọng lắm, hắn bộ dáng so hơn nửa năm trước thành thục rất nhiều

Đột nhiên từ thiếu niên trưởng thành là một cái nam nhân bộ dáng, trên môi vậy súc nổi lên chòm râu.

Mà Mia biến hóa thì không lớn, chỉ là trong tay bưng lấy một bản sách thật dày, đeo lên mắt kính, xem ra càng Gavin tĩnh.

Cùng nhau tiến vào Mia trong lòng đồng dạng có chút hiếu kỳ.

Ánh mắt hai người trong phòng, mặt khác hai cái "Người xa lạ " trên thân dừng lại một lát.

Mặc dù bọn hắn mơ hồ cảm giác một người trong đó có chút quen mắt, nhưng nhất thời cũng không còn nhớ tới đến tột cùng là ai?

Giờ phút này, bọn hắn trong lòng đều mười phần hoang mang, có người ngoài, tại sao còn đem bọn hắn kêu đến liên hoan?

Hailey cũng là cố ý không nói Gauss thân phận..