Chương 126: Đánh giết số: 500 (3)

Về sau Gauss không ngừng tiến hành đánh lén.

Đánh giết Rỉ Sét ếch số lượng cũng không ngừng tích lũy lấy.

Mặc dù đánh giết hiệu suất tỉ lệ không lên chính diện chém giết tới cũng nhanh, nhưng thắng ở an toàn dùng ít sức, nếu như không bị phát hiện, hắn thậm chí nghĩ một mực như vậy trộm đạo tiếp tục đánh giết.

Một con, 2 con, 3 con. . . . .

Bất quá tại đánh giết đến thứ 11 con thời điểm vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.

Hỏa Diễm tiễn mặc dù sớm tiến hành rồi nhắm chuẩn, nhưng nguyên bản bảo trì tại nguyên chỗ không động đậy Rỉ Sét ếch bỗng nhiên thả xuống một lần đầu, duỗi ra lưỡi dài muốn đi bắt giữ trên mặt đất một con đi ngang qua bọ cánh cứng.

Nó hành động này, khiến cho nguyên bản nhắm chuẩn nó não đỉnh Hỏa Diễm tiễn chỉ là đâm tiến vào nó dày đặc phần lưng.

"Oa oa oa -- --! ! !"

Thê lương chói tai ếch ộp như là đất bằng Kinh Lôi.

Toàn bộ Rỉ Sét ếch tộc đàn bị bất thình lình kêu thảm kinh động, rất nhiều song phồng lên con mắt đồng loạt chuyển hướng thanh âm nơi phát ra, nháy mắt rõ ràng đồng bạn gặp tập kích!

"Oa oa!"

"Oa oa!"

Phẫn nộ ếch kêu liên tiếp, cả một tộc bầy nháy mắt sôi trào!

Gauss thấy mình âm thầm đánh lén hành vi đã bại lộ, cũng không có quá nhiều ảo não cảm xúc.

Có thể lặng yên không một tiếng động giải quyết hết mười một con, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Đã bị phát hiện.

Gauss vậy không trang, bắt đầu quang minh chính đại bắn ra Hỏa Diễm tiễn.

Hưu

Hưu

Hỏa Diễm tiễn tại Rỉ Sét ếch phẫn nộ trong tiếng kêu to.

Lại tinh chuẩn đinh nhập ba con xông lên phía trước nhất cự ếch thể nội.

Nhìn xem như là màu lục thủy triều giống như mãnh liệt đánh tới phẫn nộ ếch bầy, Gauss tỉnh táo hướng Alya sai khiến cái ánh mắt.

Đạt được đáp lại sau, hắn phát động [ cường hóa nhảy vọt ] bước chân nháy mắt trở nên nhẹ nhàng, hướng một phương hướng khác chạy tới.

Mà Rỉ Sét ếch đại bộ đội vậy tức giận theo sát hắn sau.

Gauss liền như thế mang theo Rỉ Sét ếch tại chu vi hồ vây xoay tròn, ngẫu nhiên dừng bước lại, bổ sung một phát Hỏa Diễm tiễn, ngẫu nhiên đánh giết một cái đè vào phía trước nhất kẻ may mắn.

Mà lại, ở phía trước Gauss từ đầu đến cuối chừa lại một cái so sánh ám muội khoảng cách, để phía sau Rỉ Sét ếch phun ra không đến chất nhầy, nhưng thủy chung chỉ kém bên trên như vậy một khoảng cách.

Rỉ Sét ếch từ đầu đến cuối bị lôi kéo cừu hận, nhưng không có chú ý tới, bản thân tộc đàn số lượng đang không ngừng giảm bớt.

Lấy ít đánh nhiều trọng yếu nhất đúng là tránh lâm vào bị vây công cục diện, mặc dù không nhất định sẽ tao ngộ quá lớn nguy cơ, nhưng có thể tiết kiệm chút khí lực tự nhiên càng tốt hơn.

Cùng lúc đó, tại ếch bầy bị Gauss một mực hấp dẫn lấy vòng quanh quý giá thời gian bên trong, xa xa Alya vậy bắt đầu rồi hành động.

Không ngừng phát động Tự Nhiên chi lực, ở trên không trên mặt đất phát động dây dưa thuật bố trí dây leo hạt giống.

Làm Gauss mang theo phía sau theo đuổi không bỏ, số lượng đã giảm mạnh gần nửa ếch bầy, lần nữa ném một vòng lúc, hắn nghe thấy nơi xa Alya truyền tới tiếng la, rõ ràng nàng ý tứ.

Theo sau mang theo phía sau bụi mù cuồn cuộn Rỉ Sét ếch chạy tới mai phục tốt dây leo khu vực.

"Oa oa oa!"

Gauss chạy qua một cái nhìn như không có chút nào khác thường vuông vức bãi cỏ.

Theo sau không lâu, Rỉ Sét ếch vậy nhảy nhảy nhót nhót đi ngang qua.

Nhưng ở bọn chúng đi qua thời điểm, vô số cứng cỏi màu xanh sẫm dây leo như là thức tỉnh độc xà, lại bỗng nhiên phá đất mà lên!

Dây leo cấp tốc vây nhốt rất nhiều Rỉ Sét ếch liên đới lấy cái khác phía sau Rỉ Sét ếch né tránh không kịp, vậy trực tiếp đụng phải đồng bạn của mình.

Tràng diện hỗn loạn tưng bừng!

"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"

Gauss liền đợi đến một màn này.

Hắn huy động bạch cốt thủ trượng, phi tốc bắn ra từng nhánh Hỏa Diễm tiễn, đập nện cố định bia giảm bớt đại lượng nhắm chuẩn thời gian, hắn có thể càng nhanh tiến hành thi pháp.

"!"

Tại rất ngắn thời gian bên trong, Rỉ Sét ếch số lượng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc giảm bớt.

Tại còn sót lại Rỉ Sét ếch tộc đàn ý thức được không ổn, bắt đầu tán loạn thời điểm, một tiếng tràn ngập uy lực sói hào vang lên, ẩn giấu ở trong bóng tối sói xám Ulfang chạy ra, đem Rỉ Sét ếch cản lại.

Alya vậy gia nhập cuối cùng nhất chiến đấu.

Cuối cùng, tại hai người một sói bao quanh vây hợp, còn thừa không có mấy Rỉ Sét ếch cũng bị thanh lý sạch sẽ.

Bụi bặm lắng xuống.

Lần này thời gian sử dụng so dĩ vãng chiến đấu càng lâu, nhưng cũng may không có xảy ra bất trắc.

Gauss thở thật dài nhẹ nhõm một cái, mang theo vẻ mong đợi cùng khẩn trương, gọi ra trong đầu bảng.

Giờ phút này phía trên đã tính gộp lại rất nhiều tin tức.

Đầu tiên bắn ra là xưng hào thăng cấp tin tức.

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết 50 con Rỉ Sét ếch, xưng hào [ Rỉ Sét ếch thợ săn ] thăng cấp làm [ Rỉ Sét ếch sát thủ ] ."

"Trước mắt hiệu quả: Chấn nhiếp. Phát động năng lực sau, đối xung quanh 10 m phạm vi bên trong Rỉ Sét ếch sinh ra tinh thần chấn nhiếp hiệu quả, đồng thời tạo thành 2 giây cưỡng chế cứng ngắc. Năng lực này liên tục sử dụng cần giãn cách một đoạn thời gian làm lạnh."

Xưng hào thăng cấp sau, hiệu quả vậy tăng cường rất nhiều.

Nguyên bản chỉ có 3 mét phạm vi, cùng 0.5 -1 giây khống chế thời gian, dẫn đến Gauss trong chiến đấu cơ bản không có quá lớn sử dụng cơ hội.

Nhưng ở thăng cấp qua sau, không chỉ có khoảng cách từ ban đầu 3 mét thăng cấp đến 10 m, khống chế thời gian cũng tới đến rồi 2 giây, thuộc về là cực lớn tăng cường.

Đầu thứ hai thì là Gauss mong đợi nhất đánh giết tổng số đến 500 giai đoạn ban thưởng.

"Quái vật đánh giết tổng số đạt tới 500 con."

"Thu hoạch được ban thưởng: Trí lực +1 "

"Trí lực: 8→9 "

Lần này thêm lại là cao nhất trí lực? Tại sao? Cùng trước đó đồ giám bổ thiếu khuyết thêm điểm quy tắc có vẻ như lại không giống nhau?

Gauss suy nghĩ vừa lưu chuyển qua, một cỗ mát lạnh như băng suối giống như năng lượng tràn vào trong đầu của hắn!.