Chương 248: Bạch Chuẩn kiếm kỹ (1)

Tại Adele suy tư điện quang hỏa thạch công phu.

Gauss dưới chân phát lực.

Chỉ thấy loé lên một cái, thân hình của hắn liền từ biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, cũng đã là đi tới Adele trước mặt.

"Thật nhanh!"

Adele trong lòng có chút kinh ngạc.

Oanh

Gauss đã tiến vào nghiêm túc trạng thái.

Lưu kim sắc con ngươi chăm chú tập trung vào Adele, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng động tác.

Tay phải ngưng tụ năng lượng Long trảo liền triệt để phóng thích uy lực, tại nổ vang ở giữa xé rách không khí.

Tại đầu ngón tay, không khí tựa hồ cũng bị đấm ra một quyền sóng chấn động, dọc theo mặt ngoài từng vòng từng vòng ra bên ngoài khuếch tán.

Một cái giản dị tự nhiên đâm thẳng!

Đối mặt cái này đạo công kích, Adele hốc mắt đột nhiên co lại.

Nhưng thân là đại sư cấp chức nghiệp giả phản ứng vẫn là nhường nàng ngay lập tức làm ra theo bản năng động tác.

Loại này ứng đối đến từ ngàn chùy trăm luyện ma luyện, đã tạo thành một loại bản năng chiến đấu.

Nếu là đổi bất luận cái gì Đại Sư giai đoạn trở xuống mạo hiểm giả đến, đều tuyệt đối không thể phản ứng kịp thời!

Chỉ thấy kiếm trong tay của nàng khí đón đỡ trước người.

Miễn cưỡng ngăn tại Gauss đột thứ mà đến phương hướng.

Keng

Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm vang lên!

Trên thân kiếm truyền tới lực phản chấn để Adele thủ đoạn trong chốc lát không ngừng run lên.

Đối diện kia một đầu phảng phất không phải thân thể máu thịt, mà là một khối cứng rắn vô cùng tinh cương.

"Thật nặng lực đạo!"

Adele kêu lên một tiếng đau đớn.

Gánh vác Gauss đợt thứ nhất xung kích, sau một khắc, nàng cả người bay rớt ra ngoài.

Trên không trung ưu nhã lăn lộn mấy vòng.

Nhưng còn không đợi nàng mượn lực kéo dài khoảng cách, rơi xuống mặt đất.

Nàng dư quang nhìn thấy, Gauss trên long trảo một vệt màu xanh thẳm vầng sáng ngay tại nhanh chóng ngưng tụ.

Tại thời gian cực kỳ ngắn ngủi bên trong, đã rời khỏi tay.

"Là pháp thuật!"

Không trung nàng vội vàng huy động kiếm khí, hướng trên mặt đất một bổ, sau một khắc, nguyên bản sắp đứng vững rơi xuống đất thân thể lần nữa mượn phản chấn lực đạo, nhảy lên.

Bất quá vẫn có một viên xanh thẳm quang cầu trước thời hạn khóa được nàng lẩn tránh sau không trung vị trí.

Xoạt

Kiếm mảnh tại trước mặt không trung xẹt qua một đạo ngân sắc nửa vòng tròn Nguyệt Nha!

"Ầm ầm! !"

Ma pháp phi đạn bị nàng kiếm mảnh mở ra, nổ thành hai nửa.

Sau một khắc mượn nhờ lấy nổ tung sóng xung kích, nàng mới khó khăn lắm cùng Gauss kéo dài khoảng cách, một lần nữa trở xuống đến an toàn trên mặt đất.

"Là ma pháp phi đạn sao?"

Adele nhíu nhíu mày.

Uy lực mặc dù vẫn chưa hoàn toàn vượt qua nàng có thể ứng đối phạm trù, nhưng là đầy đủ khó giải quyết, viễn siêu phổ thông cấp bốn người thi pháp có thể thả ra ma pháp uy lực.

Giờ phút này.

Trên người nàng nguyên bản sạch sẽ lưu loát quần áo lao động, đã tại vừa rồi cực kì ngắn ngủi trong chiến đấu bị xung kích sóng đánh cho vỡ vụn.

Bộc lộ ra nàng mặc tại quần áo lao động phía dưới một bộ ngân sắc thiếp thân nhuyễn giáp cùng chiến quần.

Nhanh chóng liếc qua trên mặt đất tứ linh bát lạc quần áo mảnh vỡ, khóe miệng nàng kéo ra.

Hiệp này liền bạo áo hành vi, cũng thật là bởi vì nàng bất cẩn rồi.

Nhưng có chút khó giải quyết.

Nàng chép miệng một lần miệng.

Ở phía xa cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào Gauss.

Phòng ngừa hắn lại lần nữa phát động viễn trình ma pháp phi đạn.

Trong lòng nhanh chóng phân tích vừa rồi Gauss bày ra phong cách chiến đấu cùng thủ đoạn.

Một, có được đặc thù nào đó Long tộc huyết mạch? Là thuật sĩ?

Hai, năng lực cận chiến cực kì xuất sắc, thậm chí không cần mang giáp, bản thân lực phòng ngự liền đầy đủ chống cự phần lớn công kích

Nhưng phòng hộ trình độ vẫn cần tiến một bước thăm dò.

Ba, viễn trình thi pháp năng lực cũng rất ưu dị, nhanh chuẩn hung ác, mà lại uy lực viễn siêu cùng cấp bậc người thi pháp, đồng thời có thể tùy ý tại hai loại phong cách chiến đấu ở giữa hoán đổi.

Đồng thời, cho tới bây giờ, nàng trước đó một cái hoang mang cũng nhận được giải đáp.

Tại sao thân là người thi pháp Gauss, muốn học tập một môn chỉ có chiến sĩ loại nghề nghiệp mới cần kiếm thuật.

Ban đầu nàng còn tưởng rằng là thiên tài chung tật xấu, mơ tưởng xa vời.

Nhưng cho tới giờ khắc này, nàng mới hiểu được cũng không phải là như thế.

Hắn học tập kiếm thuật mục đích chỉ có một, hắn dùng đạt được cái này môn kỹ năng.

Cũng không thể nhường hắn coi thường đại sư cấp chức nghiệp giả.

Nàng hít sâu một hơi.

Sau một khắc, trên người nàng khí thế vậy xảy ra cải biến.

Một cỗ khí lưu màu trắng do bên trong ra ngoài, bao trùm thân thể của nàng bên ngoài thân.

"Đây là?"

Gauss cảnh giác nhìn xem một màn này.

Thật sự là hắn cảm giác Adele trở nên không giống nhau.

Đây chính là đại sư cấp kiếm sĩ lực lượng sao?

Lúc trước hắn cũng không phải là chưa có tiếp xúc qua cái khác kiếm sĩ, nhưng vẫn là lần đầu ở trước mặt thể nghiệm đến loại biến hóa này.

Xuất phát từ nếm thử ý nghĩ.

Hắn nếm thử sử dụng một lần kim loại nóng rực.

Nhìn chăm chú Adele nhuyễn giáp cùng trường kiếm, những cái kia làm bằng sắt vũ khí có chút ửng đỏ.

Adele vô ý thức nhíu mày một hồi.

Nhưng trừ cái đó ra, liền không còn gì khác phản ứng.

Là đối phương thể chất quá cao dẫn đến pháp thuật mất hiệu lực sao? Vẫn là kim loại nóng rực bị suy yếu, cho nên ở vào còn có thể chịu được phạm trù?

Gauss tự nhiên vậy tinh tường, pháp thuật cũng không phải là chỉ cần thành công phóng thích, liền nhất định có thể sinh ra đối ứng hiệu quả.

Pháp thuật uy lực, có thể hay không có hiệu lực, cùng pháp thuật mục tiêu cùng một nhịp thở.

Nhưng có thể để cho đối phương cảm thấy một chút khó chịu, pháp thuật này cũng coi là có sở tác dùng..