Chương 227: Ly biệt, tu sửa, mua sắm (3)

Đi tới một nhà tên là "Ngọn lửa" tiệm thợ rèn.

Nhà này tiệm thợ rèn là Sorin trước khi đi đề cử, chủ quán là của hắn tộc nhân.

Đẩy cửa vào, một cỗ sóng nhiệt hỗn hợp có kim loại, than đá và thuộc da khí tức đập vào mặt.

Trong cửa hàng so trong tưởng tượng càng thêm rộng rãi, cùng tuyệt đại đa số tiệm thợ rèn một dạng, trên vách tường treo đầy nhiều loại thành phẩm vũ khí cùng áo giáp.

Từ giản dị tự nhiên nông cụ, đốn củi lưỡi búa, lại đến trường kiếm, loan đao, giáp lưới chờ chiến đấu công dụng trang bị đầy đủ mọi thứ.

Một ánh sáng lấy cánh tay, bắp thịt cuồn cuộn, vây quanh da dầy tạp dề Dwarf thợ rèn vừa hoàn thành một cái tác phẩm, chính đem một thanh ửng đỏ kiếm phôi thấm vào rãnh nước bên trong.

Nóng hổi kiếm phôi vào nước, "Xoẹt" một tiếng về sau, bốc hơi lên mảng lớn sương trắng.

Hắn cầm lấy khoác lên trên đầu vai khăn mặt lau vệt mồ hôi, ngửa đầu nhìn về phía tiến vào hai vị khách nhân, hững hờ mà hỏi thăm: "Hai vị, cần gì không?"

"Ta nghe Sorin nói, sư phụ ngươi chỗ này có thể tiến hành vũ khí tu sửa công tác thật sao?"

"Tác. . . Sorin. . . A, nguyên lai là các ngươi, hắn đã trước thời hạn cùng ta chào hỏi." Dwarf vừa nghe đến Sorin danh tự, liền thu hồi trên mặt hững hờ, đem công cụ để ở một bên, lau lau rồi một lần bàn tay.

"Đương nhiên, ta bên này vậy xác nhận một chút tu sửa vũ khí ủy thác."

"Các ngươi có thể gọi ta Morik."

Có thể là bởi vì người quen xem như ràng buộc, hắn thái độ rõ ràng ôn hòa rất nhiều.

Gauss nghe vậy đem mình từ di tích bên trong thu hoạch "Trục Phong giả" cùng với Alya kim sắc chủy thủ, Thranduil ngân sắc thuẫn tròn nhỏ đều lấy ra ngoài.

Mặc dù hắn đã dùng qua mấy lần Trục Phong giả, nhưng dù sao phủ bụi mấy trăm năm, một chút tu sửa bảo dưỡng công việc vẫn là được giao cho chuyên nghiệp người đến tiến hành.

"Rất lâu chưa từng thấy phẩm tướng tốt như vậy Trục Phong giả." Dwarf Morik bưng lấy trường kiếm, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi thán phục."Còn có đây là nắng sớm cùng lôi mặt đi, đây đều là mấy trăm năm trước lưu hành tinh nhuệ vũ khí."

"Các ngươi đây coi như là tìm đúng người, toàn bộ Tán Rừng trấn ta dám cam đoan chỉ có ta Morik có thể tiếp nhận."

"Đúng rồi, các ngươi đây là thăm dò một nơi cổ đại di tích?"

Morik cơ hồ là nháy mắt liền nhìn ra vũ khí hệ liệt, đồng thời một ngụm nói ra xuất xứ.

"Ừm." Bởi vì dính đến Sorin đám người tư ẩn, Gauss không có nhiều lời chi tiết.

Morik cũng không có để ý.

Đem ba cái trang bị song song đặt ở trên bàn làm việc, sờ lấy râu ria nói.

"Nếu là Sorin giới thiệu, ta cũng không nói chút có không. Thanh này "Trục Phong giả" mặc dù phẩm tướng rất tốt, nhưng nếu là muốn tăng cường nó bền bỉ lời nói, cần một lần toàn diện bảo dưỡng cùng sắc bén hóa bảo dưỡng."

"Thanh này Nắng Sớm chủy thủ thì cần muốn một lần nữa rót vào năng lượng, để nó tỉnh lại. . ."

"Lôi mặt tấm thuẫn muốn biên giới uốn nắn, gia cố kết cấu. . ."

Hắn tại vũ khí bên trên nhẹ nhàng lật lại gõ, sau một hồi cho ra báo giá.

"Ba cái một đợt, vật liệu phí, giá thành phí, coi như các ngươi 12 mai kim tệ. Hậu thiên chạng vạng tối tới lấy, cam đoan để bọn chúng rực rỡ hẳn lên, so hiện tại càng dùng tốt hơn."

Gauss liếc nhìn Alya.

Sau đó gật đầu đồng ý.

Cái giá tiền này chợt nghe lên không tiện nghi, nhưng suy xét đến là ba cái vũ khí báo giá, chia đều đến mỗi kiện phía trên phí tổn là 4 kim tệ.

Ba cái đều là năm xưa lão cổ đổng, đều vì Tinh Anh cấp vũ khí, Tinh Anh cấp vũ khí giá bán, phổ biến đều ở đây mấy chục kim tệ trở lên, đại tu một lần, thợ rèn cần bổ sung đầu nhập vật liệu, tốn hao một phần mười giá cả, cũng rất hợp lý.

Cũng không thể trông cậy vào Tinh Anh cấp vũ khí tu sửa giá cả cùng phổ thông bằng sắt vũ khí giá cả.

Mà lại cái này ba cái xuất từ Dwarf chi thủ, dù là Sorin không nguyện ý thừa nhận, nhưng ở kỹ nghệ phương diện, Người Lùn Xám cùng Dwarf là một mạch tương thừa.

Loại này mấy trăm năm trước đặc chế vũ khí, phổ thông thợ rèn muốn tu sửa còn không có chỗ xuống tay, chỉ có thể giao cho Dwarf thợ rèn xử lý.

Vũ khí trang bị không qua loa được, chớ nhìn hắn lúc trước đã sử dụng tới Trục Phong giả, dùng có vẻ như không có vấn đề gì, nhưng một chút nhỏ xíu tì vết bây giờ khả năng không ngại, nhưng có khả năng tại về sau trong chiến đấu bạo phát đi ra, tạo thành tổn thất không thể vãn hồi.

Đáng tin vũ khí cùng tấm thuẫn đối với mạo hiểm giả, không khác đầu thứ hai sinh mệnh.

Tổng thể mà nói, cái này còn tính là một cái công đạo giá cả, không biết ở trong đó phải chăng có Sorin thể diện.

"Thành giao, Morik sư phụ. Vậy liền nhờ ngươi rồi." Gauss sảng khoái đem 12 mai kim tệ đưa tới.

Hắn sảng khoái cũng làm cho Dwarf thợ rèn thỏa mãn gật gật đầu.

"Yên tâm đi, hai vị. Tối ngày mốt, đúng giờ tới lấy các ngươi bảo bối."

Rời đi tiệm thợ rèn.

Hai người tiếp lấy lại tại xung quanh phố buôn bán đi dạo, tại tiệm tạp hóa cùng quầy thảo dược, bổ sung dây thừng, trảo câu, thuốc giải độc chờ mạo hiểm thiết yếu vật tư, cùng với Alya thi pháp vật liệu, một chút đặc định hạt giống cùng động vật răng nanh.

Gauss vậy thuận tiện mua sắm một chút chất keo dính.

Đến tiếp sau chuyển trạm mạo hiểm giả công hội tầng hai, mua sắm pháp thuật về sau, liền kết thúc rồi mua sắm hành trình.

Alya mua là 1 hoàn pháp thuật yêu hỏa, một cái khống tràng kiêm phụ trợ phát ra pháp thuật, đồng thời sẽ để cho bị ảnh hưởng sinh vật tản mát ra hào quang nhỏ yếu, làm ẩn thân địch nhân hiện hình hoặc là để trong bóng tối địch nhân càng thêm rõ ràng, tăng lớn đồng đội công kích trúng đích xác suất.

Gauss mua thì là 2 hoàn pháp thuật [ kim loại nóng rực ] .

Cái này môn biến hóa hệ pháp thuật có thể chỉ định một cái hắn nhìn thấy nhân tạo vật phẩm kim loại, tỷ như kim loại vũ khí, áo giáp kim loại, khiến cho trở nên phá lệ nóng bỏng bất kỳ cái gì tới tiếp xúc sinh vật đều sẽ chịu đến thiêu đốt tổn thương.

Nghe vào hiệu quả tốt giống rất phổ thông, nhưng kỳ thật không phải.

Cái này hạng pháp thuật ứng dụng mặt rất rộng, cứ việc đối mặt tay cầm gậy gỗ, vòng eo vải rách nghèo khó Goblin tới nói khả năng không dùng được, nhưng Gauss bổ sung cái này hạng pháp thuật, là suy xét đến tương lai muốn đối mặt quái vật trang bị sẽ càng ngày càng tinh lương.

Tại địch nhân đại lượng mang giáp, sử dụng kim loại vũ khí tình huống dưới, pháp thuật này thì tương đương với một loại khác loại phiên bản "Trừ ngươi vũ khí" "Trừ ngươi hộ giáp" .

Khiến cho địch nhân ở giải giới cùng tiếp nhận thiêu đốt ở giữa làm ra lựa chọn..