Chương 228: "Thủ túc tương tàn" (3)

Rất nhanh, bọn hắn xuyên qua một mảnh bị chặt phạt cọc gỗ, đi tới nơi đốn củi bên ngoài kéo dài biên giới phạm vi.

Không cần thợ đốn củi giới thiệu, Gauss liền đã trên mặt đất thấy được đại lượng vụn vặt dấu chân.

"Những này da xanh súc sinh mỗi lúc trời tối đều sẽ tới đến nơi đốn củi phụ cận, chúng ta nếm thử ban ngày trên đường bố trí đơn giản một chút cạm bẫy, bất quá không có cái gì thu hoạch liên đới lấy cạm bẫy đều một đợt bị những cái kia nhỏ da xanh cầm đi."

Đây chính là bối rối rất nhiều người bình thường vấn đề lớn nhất

Goblin thường xuyên tại ban đêm ẩn hiện, mà thời đại này bình dân tuyệt đại đa số đều hoạn có bệnh quáng gà chứng.

Bệnh quáng gà chứng nguyên nhân là dinh dưỡng, gien cùng điều kiện kinh tế đa trọng nhân tố cộng đồng tác dụng kết quả, tại có thể dự kiến dòng thời gian bên trong cũng sẽ không đạt được cải thiện, mà Goblin nhìn ban đêm năng lực lại phi thường xuất sắc, này lên kia xuống ban đêm cùng Goblin chiến đấu là một cái chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Càng đừng xách, bình dân ban ngày còn muốn xử lí nặng nề sản xuất công tác, đến buổi tối chính là mệt mỏi thời điểm, càng thêm không có khả năng đi cùng những cái kia ngày núp đêm ra tiểu quỷ tiến hành chiến đấu.

Nghĩ đến điều này thời điểm, Gauss dư quang bỗng nhiên tại một cây tráng kiện Thiết Mộc phía sau, trông thấy một cái nhô ra nửa cái đầu bóng người.

"Xuỵt. Ta đã nhìn thấy bọn chúng rồi." Gauss đưa tay ngăn cản còn tại nói chuyện công nhân.

"A?" Hán tử giật mình với Gauss bén nhạy nhãn lực, thuận Gauss ánh mắt nhìn, quả nhiên tại một cái cây sau mơ hồ nhìn thấy một cái sói cáo chạy thục mạng nhỏ thân ảnh.

"Gauss tiên sinh, nó chạy rồi!"

"Ừm." Gauss gật gật đầu."Ta biết rõ."

Hắn là cố ý kinh động con kia trinh sát Goblin.

Ở hắn bên chân, một con đất sét nhện đã lặng yên nhanh chóng di chuyển chân, đi theo.

Đây cũng là tiễu trừ Goblin kinh nghiệm một trong, dành cho trinh sát vừa đúng áp lực.

Đã muốn để nó biết mình đã phát hiện nó, lại không thể thể hiện ra quá có cảm giác áp bách thực lực, nếu không đối phương liền có thể hoảng hốt chạy bừa, mà quên trở về sào huyệt rồi.

"Chúng ta. . . Không truy sao?" Hán tử nhìn xem đã hoàn toàn biến mất tại trong bụi cỏ da xanh bóng người, có chút nóng nảy.

"Sẽ không chạy, yên tâm." Gauss không nhanh không chậm nói."Cảm tạ dẫn đường, đại thúc ngươi bây giờ có thể đi về."

"A? Ta. : . Ta có thể đi theo nhìn xem sao? Ta cam đoan không thêm phiền."

Gauss cùng hắn liếc nhau.

Qua vài giây, mới chậm rãi gật đầu: "Muốn đi theo cũng được, giữ yên lặng, đến rồi Goblin sào huyệt phụ cận sau, đi theo bên cạnh ta, không nên tùy tiện chạy loạn."

Đều là người trưởng thành, cũng vì hành vi của mình gánh chịu trách nhiệm, huống hồ không chừng đối phương là muốn triệt để thấy rõ Goblin có hay không bị tiễu trừ sạch sẽ đâu.

Gauss cảm thụ được đất sét nhện thông qua tinh thần liên kết truyền về trở về hình tượng, mới mở ra bộ pháp đi theo.

Hán tử thấy thế, vậy đạp tay đạp gót chân tại Gauss phía sau.

Trong rừng rậm, một con Goblin trinh sát linh hoạt tại che kín cành khô lá héo úa cánh rừng bên trong cấp tốc ngang qua.

Tại phía sau nó phía trên, một con màu trắng đất sét nhện vậy lặng yên không một tiếng động ở trên nhánh cây không ngừng nhảy nhót, một mực tập trung vào Goblin trinh sát.

Theo thời gian trôi qua, xung quanh cây cối dần dần trở nên càng thêm rậm rạp, tia sáng tối xuống.

Truy lùng ước chừng tầm mười phút, cuối cùng Goblin trinh sát tiến vào một nơi ẩn núp khe núi trước.

Nơi này tán lạc rất nhiều to lớn, chẳng biết lúc nào sụp xuống nham thạch, tạo thành một cái thiên nhiên địa hình phức tạp.

Kia cỗ Goblin tanh tưởi vị cũng biến thành càng thêm nồng đậm, để cảm giác bén nhạy Gauss nhịn không được nhíu mày.

Ở một cái bị dây leo cùng cành khô nửa che đang đắp khe núi cửa vào hậu phương, truyền đến càng thêm ồn ào cùng dày đặc Goblin tiếng kêu ré.

Hiển nhiên, Goblin trinh sát đã hoàn mỹ hoàn thành sứ mạng của mình, đem Gauss dẫn tới bọn chúng đại bản doanh.

"Nguyên. : . Nguyên lai bọn chúng vậy mà trốn ở chỗ này." Hán tử hít sâu một hơi

Ở trong mắt Gauss hết sức rõ ràng tung tích, nhưng đối với với bọn hắn tới nói lại cùng phổ thông cánh rừng không có quá nhiều khác nhau, chỗ này sào huyệt như thế ẩn nấp, cho dù có tâm tìm kiếm, hao phí đại lượng nhân lực vật lực cũng khó có thể tìm kiếm đến.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn nhìn về phía Gauss, trong lòng nhịn không được sinh ra mấy phần may mắn, quả nhiên chuyên nghiệp sự liền nên giao cho người chuyên nghiệp tới làm vị này mạo hiểm giả đại nhân chỉ là trong rừng dạo chơi nhàn nhã tản bộ lại, liền khóa được sào huyệt vị trí, hắn mặc dù không biết cụ thể là thế nào làm được, nhưng vẫn cũ cảm thấy khâm phục.

Gauss đã trước thời hạn thông qua lẻn vào Goblin sào huyệt đất sét nhện "Nhìn" đến rồi tình huống nội bộ.

Bên trong Goblin số lượng so ủy thác trong tình báo càng nhiều, đã tiếp cận bốn mươi con, hơn nữa còn không tính những cái kia nằm trên mặt đất, như là chó con lớn nhỏ sờ soạng lần mò, chơi đùa đánh lộn Goblin con non.

Hắn mím môi một cái, đối với lần này hơi có chút để ý.

Đương nhiên, để ý cũng không phải là Goblin số lượng cái này biểu tượng bản thân.

Bốn mươi con Goblin cùng hai mươi con, hắn thấy không có khác nhau, thậm chí đây là một chuyện tốt, hắn tích lũy đánh giết số lượng tiến độ sẽ tăng nhanh không ít.

Nhưng. . . Nếu là một cái bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội, cái này bên trong khác nhau nhưng lớn rồi.

40 con Goblin quy mô, mang ý nghĩa bọn chúng tồn tại một cái tương đối cường lực thủ lĩnh, càng thêm nghiêm cẩn quan hệ xã hội cùng phân công, đồng thời phối hợp lại có thể phát huy ra vượt qua gấp đôi thực tế chiến lực.

Cứ như vậy, nguyên bản có thể chiến thắng 20 con Goblin khu định cư tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội, đối mặt số lượng tăng gấp bội Goblin lúc vô cùng có khả năng liền sẽ bởi vậy tổn thất nặng nề, thậm chí nghênh đón đoàn diệt kết cục.

Thời điểm nào, ủy thác tin tức độ chính xác như thế kém?

Cũng không thể là ở ủy thác tuyên bố sau, bọn này Goblin lại lượng lớn thu nạp thành viên mới a?

Gauss thế nào đi hạ miệng, nhưng hắn tạm thời cũng không tốt phán đoán đây là một cái trường hợp cá biệt vẫn là có cái gì nguyên nhân khác.

Theo hắn nghe được nghe đồn, mạo hiểm giả công hội cái này khổng lồ máy móc sau lưng, hẳn là tồn tại một loại nào đó cực kỳ to lớn tiên đoán ma pháp máy móc cùng tình báo pháp thuật internet hệ thống xem như chống đỡ, có thể đem cái kia hệ thống coi như là một loại to lớn ma pháp nghi thức, mỗi cái phân hội tại thu được ủy thác thỉnh cầu thời điểm, liền sẽ hướng hành tỉnh tổng bộ đưa ra tin tức, thông qua tiên đoán cùng hệ thống tình báo lực lượng xác nhận độ chuẩn xác.

Tại tuyệt đại đa số nằm ở nhân loại quản khống lãnh thổ bên trên phổ thông nhiệm vụ, loại này độ chính xác đều tương đương đáng giá tín nhiệm.

"Gauss tiên sinh, bây giờ là. . . . . : " thấy Gauss một mực trầm mặc không nói, nơi đốn củi công nhân không hiểu có chút khẩn trương.

"Không có việc gì. Ta tại nghĩ chút việc khác." Gauss đem lực chú ý một lần nữa thả lại đến trước mặt khe núi bên trên."Ngươi đứng ở ta phía sau đi."

Mặt khác hai con đất sét nhện mang theo một đầu đất sét Goblin từ bên cạnh hắn cấp tốc vọt ra ngoài.

Lần này công nhân đại thúc thấy rõ, nhìn xem trống rỗng xuất hiện "Màu trắng quái vật" ánh mắt trợn lên cực đại, chân đều vô ý thức bắt đầu phát run.

"An tâm, đây là ta ma pháp."

Gauss khoát khoát tay.

Ở dưới sự khống chế của hắn, ba con đất sét nhện ngăn chặn Goblin sào huyệt một cái khác chạy trốn lối ra.

Mà đất sét Goblin thì nghênh ngang đi đến bị dây leo tạp nhánh che giấu cửa vào.

Theo nó rắn chắc cánh tay phát lực, những cái kia dây leo nháy mắt bị cả gốc kéo xuống.

Tia sáng nháy mắt thuận bỗng nhiên mở mang lối vào vung lên núi thung lũng

Nguyên bản thu được Goblin trinh sát tin tức Goblin tộc đàn ngay tại chỉnh bị vũ khí, nghe tới động tĩnh quay đầu cảnh giác hướng về cửa vào nhìn lại.

Mấy chục đối với con mắt nhìn thấy cái kia có chút quen thuộc lại thân ảnh xa lạ.

"! !".