Chương 557: Công bố (thượng) (2)

Chương 557: Công bố (thượng) (2)

   Lại nói hai người này tại bị dòng nước cuốn đi về sau, cũng không có giống như Tôn Hoàng lâm vào hôn mê, mà là tại tỉnh táo trạng thái bị một cỗ chảy xiết nhánh sông cuốn đi, một đường xông về một nơi thác nước.

   Cái này thác nước cũng không biết cao bao nhiêu, dù sao từ trên đỉnh rơi xuống lúc, kia siêu trường rơi xuống thời gian để Roman cùng Baldr đều cảm thấy lúc này nhất định là tan xương nát thịt.

   Nhưng, lấy lại tinh thần lúc, hai người giãy dụa mấy lần, thế mà song song từ trong nước đứng lên.

   Lại giương mắt xem xét, bọn hắn liền phát hiện mình đã đứng ở một cái cao bảy tám mét nhiều tầng cẩm thạch suối phun bên trong, suối phun xung quanh thì là một cái tràn đầy kỳ hoa dị thảo to lớn đình viện.

   Chỗ này Roman cũng không còn tới qua, Baldr thì càng đừng nói nữa, bất quá hai vị này đều thuộc về khá nặng ổn tính cách, cũng không còn làm sao kinh hoảng, càng sẽ không phàn nàn, rất nhanh bọn hắn liền tiếp nhận rồi hiện trạng, bắt đầu thăm dò.

   Mà cái này thăm dò đâu, cái gì sẽ phun hóa đá khí thể sắt trâu đực a, con mắt sẽ bắn laser gà trống lớn a, sẽ "Đá quyền " nửa người sói nha. . . Như là loại này một đống yêu ma quỷ quái liền lần lượt đều để bọn hắn cho đụng phải.

   Khả năng có người muốn hỏi, cái này hai lợi hại như vậy sao? Gặp phải quái so Tôn Hoàng gặp phải cường độ còn cao, bọn hắn cũng có thể vô thương tới?

   Nơi đây ta liền tiện thể nói vài câu: Bình thường mà nói, một tên thông thường du hiệp, tại đơn thương độc mã điều kiện tiên quyết, nghĩ tại trong tòa thành này "Vô thương qua đồ" đúng là rất không có khả năng.

   Cái này cấp bậc người săn ma tại thăm dò quá trình bên trong, bất kể là lựa chọn cứng rắn cũng tốt, chạy trốn cũng được, hoặc nhiều hoặc ít đều là sẽ bị thương, mà thụ thương nhiều hành động liền sẽ thụ ảnh hưởng, sau đó tử vong xác suất cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. Trừ phi bọn hắn vận khí tốt, rất nhanh liền tìm được loại kia "Mang tượng nữ thần nhà thờ nhỏ", ở trong đó khôi phục thương thế, nếu không xác thực đi không xa, vậy sống không lâu.

   Baldr không sai biệt lắm chính là phổ thông du hiệp thực lực, nhiều nhất so bình quân chiến lực sơ lược mạnh một điểm, nhưng cùng lão Phùng, xấu xí Bob, hoặc là Roman loại này Tinh Anh cấp cao thủ so ra , vẫn là kém lấy đẳng cấp.

   Mà những cái kia tinh anh cấp bậc người săn ma đâu, bọn hắn hoặc là chính là thiên phú dị bẩm, hoặc là chính là có bảo vật kề bên người, lại phần lớn thân kinh bách chiến; bất quá bọn hắn cũng chỉ là có năng lực tại "Qua đồ" lúc dò càng xa, thụ thương càng ít mà thôi, nếu như không có tiếp tế, bọn hắn dò xét lâu cũng sẽ có thương vong.

   Cuối cùng, chính là "Truyền kỳ người săn ma" rồi. . . Cái này cấp bậc người, trên cơ bản chính là đã thiên phú dị bẩm, lại có bảo vật kề bên người, thậm chí Huyền học góc độ trên có khí vận gia trì.

   Chỉ có số người cực ít mới có tư cách bị vạch nên cái này cấp bậc, tỉ như trong lịch sử từng bị ghi chép thành công "Phá qua thành " mấy vị Vermouth liền ở tại liệt.

   Sau đó, bây giờ Roman, kỳ thật cũng coi là cái này cấp bậc.

   Cứ việc chính Roman cũng không có ý thức được điểm này, nhưng kỳ thật hắn đang bị nhốt trong lúc đó thu tập được trang bị, thuật pháp, cùng với ma luyện ra tài nghệ chiến đấu, sớm đã để hắn chiến lực nâng lên một cái phi thường mức độ kinh người.

   Trước đó tại đường hẹp bên trong gặp phải to lớn Khủng Long xương đầu loại này "Cơ chế giết " quái vật lúc hắn không có phát huy, nhưng đến rồi "Đình viện" về sau, hắn cơ hồ là đi bộ nhàn nhã giống như liền mang theo Baldr giết ra tới.

   Sau đó bọn hắn dò dò, liền đi tới cái yến hội này sảnh, cũng nghe được Terrell cùng Coman ở giữa đối thoại.

   Nhưng, bốn người lần này gặp nhau, nhưng cũng không phải trùng hợp.

   Trên thực tế, từ Roman cùng Baldr ở trong nước bị nhánh sông cuốn đi một khắc kia trở đi, đến tiếp sau bọn hắn chỗ đến địa phương, cùng với nơi đó quái vật phân bố, cổng truyền tống chỉ hướng vân vân, đều là bị "An bài" tốt, lại những này an bài mục đích đúng là vì dẫn bọn hắn đến đây.

   Mà có năng lực làm được điều này người, không thể nghi ngờ chỉ có một.

   "Ha ha. . . Rất tốt, cảm tạ chư vị cũng không có trước khi ta chạy tới chạy loạn khắp nơi, cái này giúp đỡ ta bớt đi không ít chuyện." Hugo kia lão London ý tứ vừa ra tới, toàn bộ yến hội sảnh liền bịt kín nhất trọng vô hình cảm giác áp bách.

   Trước một giây còn tại trò chuyện bốn người nhất thời im bặt, cùng nhau nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới.

   Giờ phút này, nhưng thấy kia yến hội sảnh một góc, một tên thân mang đen nhánh quản gia phục, mặt dài giống như kền kền tựa như lão giả, đang dùng một loại còng lưng, nhưng sống lưng lại thẳng tắp cổ quái tư thái chậm rãi đi tới.

   Phía sau hắn, còn đi theo một cái thân hình khôi ngô như cự nhân, nhưng mặt đã gần gũi xác sống hóa nữ quản gia, lại kia nữ quản gia đầu vai, giờ phút này còn khiêng một cái hôn mê nữ nhân.

   Coman liếc mắt liền nhìn ra, nữ nhân kia chính là bản thân thê tử Venusa.

   "Để cho ta xem. . ." Mà Hugo lúc này thì là không chút hoang mang ngẩng lên mắt liếc nhìn lên mọi người tới, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

   "Kiên định du hiệp. . ." Ánh mắt của hắn tại Roman trên thân dừng lại một chút.

   "Yêu kỵ sĩ. . ." Sau đó là Coman.

   "Sám hối linh hồn. . ." Lại sau đó là Baldr.

   Trước khi tới đây, Hugo lo lắng duy nhất đúng là bản thân từ đàn Organ phòng chạy tới trên đường mấy người kia sẽ lại lần nữa di động, thậm chí lại lần nữa phân tán, cũng may đó cũng không có phát sinh.

   Giờ khắc này, Hugo xem xét mấy cái nhân vật mấu chốt đều ở đây, thế là thần thái nói chuyện hành động lập tức liền trở nên rất chắc chắn.

   Hắn nhắc tới xong cái này vài câu, nụ cười trên mặt càng sâu: "Hừm, 'Cái này bên cạnh ' đến đông đủ. . ." Hắn dừng một chút, " 'Bên kia' hẳn là cũng chuẩn bị được không sai biệt lắm đi."

   Hắn lời còn chưa dứt, trong phòng yến hội tâm kia đèn treo bên dưới quang trận vừa lúc thì có phản ứng.

   Hugo thấy thế, lúc này cười nói: "Tốt, đến rất đúng lúc.".