Chương 602: Hào môn ân oán (hạ)

Chương 602: Hào môn ân oán (hạ)

   Yến Hải Đường ngừng lại nửa giây, liền hỏi: "Chúng ta Mộ Dung thế gia, bây giờ là ai tại đương gia?"

   Cái này, không thể nghi ngờ là một cái bẫy vấn đề.

   Bởi vì chính vào tráng niên, đột nhiên bạo chết Mộ Dung Trữ, là không có lưu lại bất luận cái gì di ngôn cùng di chúc, lại quá khứ hắn đối mấy cái nhi tử thái độ vậy mấy lần lắc lư, chưa bao giờ minh xác nói qua tương lai vị trí gia chủ sẽ truyền cho ai.

   Cho nên A Hiếu nếu như ở chỗ này về bên trên một câu "Là ta tại đương gia", đó chính là hắn tự tác chủ trương, là đi quá giới hạn.

   Nhưng mà, hắn cũng vô pháp trở về một cái cùng loại "Còn không có xác định" hoặc là "Ta cũng không biết" giả bộ như vậy ngốc trả lời chắc chắn.

   Dù sao. . . Hiện tại hơn phân nửa tỉnh Hà Bắc đều cho rằng —— bây giờ Mộ Dung gia là A Hiếu tại làm chủ.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, kia Tam phu nhân cùng Mộ Dung Nguyệt không lẫn vào cũng là hợp lý, nhưng Mộ Dung Trữ sau khi chết, đại phu này người cùng nàng kia hai nhi tử sẽ không động tác gì a? Làm sao đại gia liền đều quyết định là A Hiếu tiếp ban đâu?

   Cái này ta có sao nói vậy, cũng không phải bọn hắn không muốn có động tác, chỉ là A Hiếu quá lợi hại, bọn hắn chơi bất quá hắn. . .

   Làm Yến Hải Đường, Mộ Dung Tịch cùng Mộ Dung Điển ba người từ Mộ Dung Trữ tin qua đời bên trong lấy lại tinh thần lúc, A Hiếu đã dùng hiệu suất kinh người thực tế nắm trong tay sở hữu gia tộc nghiệp vụ quản lý cùng vận hành và thao tác, đồng thời còn lôi lệ phong hành dập tắt rất nhiều lên bởi vì Mộ Dung Trữ cái chết mà sinh ra "Phiền phức" .

   Xa không nói, liền nói tối nay bàn kia "Đánh bên cạnh lò" đi, loại này case A Hiếu gần nhất xử lý chí ít cũng có mấy chục món, lại đại bộ phận thời điểm hắn đều không cần tự mình động thủ, động não cùng miệng là đủ rồi.

   Vậy hắn như thế một thao tác, tự nhiên là vô luận trong gia tộc bên ngoài, tất cả mọi người chỉ nhận hắn cái này "Nhị thiếu gia" rồi.

   Đến như kia đại thiếu cùng Tứ thiếu. . .

   Ngươi ra ngoài hỏi đi, đại đa số người sẽ chỉ đến câu —— ai vậy?

   Mộ Dung Tịch? Chính là kia tự xưng "Cược Bá Vương " tiểu mập mạp? Năm ngoái chạy đến Giang Nam suy nghĩ trang một đợt lớn, kết quả bị kia Hàng Châu tôn nửa thành chỉnh đầy bụi đất chạy về đến đúng là hắn a?

   Mộ Dung Điển? Cái kia nhị thế tổ a? Miệng còn hôi sữa tiểu tử chờ lông dài đủ lại đến mất mặt cũng không muộn chứ sao.

   Bởi vì cái gọi là băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, Mộ Dung gia ba vị này thiếu gia trong mắt người ngoài ấn tượng, cũng không phải này mười ngày trong nửa tháng tạo nên.

   Cho nên sau này Yến Hải Đường cũng muốn rõ ràng rồi. . . Nàng kia hai nhi tử, muốn dựa vào chính diện sức mạnh cứng cùng danh tiếng tranh thắng A Hiếu là không thể nào, cái kia dứt khoát cũng liền đừng ở bên ngoài nhi làm cái gì dư thừa "Động tác", làm cũng là mất mặt xấu hổ.

   Ta vẫn là tại "Bên trong gia tộc hội nghị" nơi này nghĩ một chút biện pháp, năng lực không được, đạo đức luân lý bên trên nghĩ cách nhường ngươi rơi vào tự chứng minh cạm bẫy còn không được sao?

   Lúc này mới có tối nay cái này ra "Hồng Môn yến" .

   "A. . . Kia đại nương ngài cho rằng, bây giờ là ai tại đương gia đâu?" Lại nói kia Mộ Dung Hiếu, nghe thế vấn đề cũng là cười lạnh một tiếng, lại đem bóng da đá trở về.

   Ba ——

   "Ta bây giờ là đang hỏi ngươi!" Yến Hải Đường cũng không ăn hắn bộ này, xuất ra trưởng bối khí thế, vỗ bàn một cái liền hai độ nghiêm nghị quát hỏi.

   "Kia hiếu nhi cả gan nói một câu. . ." A Hiếu thì vẫn là hết sức tỉnh táo trả lời, "Gần nhất đích thật là ta tại 'Tạm thay' gia chủ này trách nhiệm."

   Hắn cái này từ nhi có thể giảng cứu, không chỉ có là tại "Tạm thay" tăng thêm trọng âm, đằng sau còn đem "Vị trí gia chủ" nói thành là "Gia chủ trách nhiệm", đột xuất vị trí này nghĩa vụ mà không phải quyền lực.

   "Tốt, đã ngươi dám nhận, cái kia cũng chớ trách đại nương nói chuyện khó nghe. . ." Yến Hải Đường tự cho là đối phương đã trúng cạm bẫy, liền thu rồi tức giận, đắc ý lời nói, "Lại không luận cha ngươi chết điểm đáng ngờ trùng điệp. . ." Nàng nói đến chỗ này, vẫn không quên quay đầu trừng liếc mắt Mộ Dung Nguyệt, đối hắn tiến hành tạo áp lực, ". . . Liền nói hắn hiện tại thi cốt chưa lạnh, ngươi liền như vậy không kịp chờ đợi tranh quyền đoạt lợi, muốn ngồi vững gia chủ này chi vị. . . A Hiếu, ngươi làm như vậy, đưa ngươi huynh đệ tỷ muội, cùng chúng ta những trưởng bối này đặt chỗ nào? Ngươi là mục đích gì a!"

   Đại phu này người cách làm đâu, kỳ thật vậy có chút điển hình, nàng chính là dựa theo bản thân nhận biết, đem mình muốn làm không dám làm, hoặc là không làm thành sự, úp đến trên đầu của người khác, sau đó mình thì đứng lên đạo đức cao điểm, tùy ý chỉ trích cùng yêu cầu người khác tự biện tự chứng minh.

   Nhưng A Hiếu hiển nhiên sẽ không, cũng không cần rơi xuống đối phương bộ kia Logic bên trong.

   "Đại nương bớt giận." Mộ Dung Hiếu ngữ khí bình tĩnh như trước, "Hiếu nhi vừa rồi đã nói, ta đây chỉ là 'Tạm thay gia chủ trách nhiệm' mà thôi, dù sao trong nhà nổi lên biến cố lớn như vậy, dù sao cũng phải có người ra tới trước ổn định cục diện lại nói. . ." Hắn dừng một chút, "Vừa vặn, mấy ngày nay ta xem thế cục vậy cơ bản ổn định, vậy ta đích xác cũng nên đem cái này trên vai gánh dỡ xuống. . . Giao cho đại ca."

   "A?" Đột nhiên bị cue Mộ Dung Tịch cũng là sững sờ, "Không phải. . . Cái này. . ."

   Hắn nói năng lộn xộn ra bên ngoài nhảy mấy chữ nhi, đồng thời quay đầu nhìn về phía mẹ nó, ánh mắt kia phảng phất đang nói: "Lão mụ cái này tình huống gì a? Này làm sao cùng ngươi trước đó dự phán mấy loại phản ứng không dính dáng a?"

   Mà Yến Hải Đường lúc này cũng không cách nào mà đi đáp lại nhi tử, bởi vì nàng cũng có chút trợn tròn mắt, hắn trong lòng không nhịn được thầm nghĩ: A Hiếu tay này nếu là "Lấy lui làm tiến " lời nói, có đúng hay không lui phải có điểm xa a?

   Nơi đây trong sách ám biểu, Yến Hải Đường cùng hai đứa con trai hôm nay làm một màn như thế, chính là muốn thông qua các loại lôi kéo, để A Hiếu nhường ra trên thực chất đã tới tay gia chủ chi vị; bọn hắn thậm chí là cố ý đem Mộ Dung Nguyệt hai mẹ con gọi tới, nghĩ kỹ một bộ khác họa thủy đông dẫn lí do thoái thác, chuẩn bị lại cầm Mộ Dung Trữ cái chết làm chút không có chứng cứ miệng văn chương, dùng cái này bức hiếp Mộ Dung Nguyệt vậy đứng ra giúp bọn hắn xông A Hiếu.

   Nhưng ai có thể nghĩ đến A Hiếu mở miệng mới mấy câu, liền trực tiếp đem đối phương muốn đạt tới mục đích cuối cùng cho hai tay dâng lên, cái này không cho đối diện chỉnh sẽ không sao?

   "Ây. . . Hiếu nhi, ngươi đây cũng là. . ." Yến Hải Đường nghĩ rồi vài giây, ấp a ấp úng ứng tiếng, ". . . Bắt đầu nói từ đâu a?"

   "Đã cha khi còn sống vẫn chưa đề cập qua do ai tới nhận chức gia chủ, lại nhị thúc lại hoàn toàn không có này tâm, vậy vị này tử tự nhiên nên do thân là trưởng tử đại ca đến ngồi." A Hiếu nói, lại nhìn nhìn Mộ Dung Tịch.

   "A. . . Nhị đệ. . . Ngươi cái này liền có chút. . . A. . . Đúng không. . ." Mộ Dung Tịch lúc này biểu tình kia còn trách ngượng ngùng, nói nội dung cũng là nói năng lộn xộn, nhưng khóe miệng thế nhưng là nhanh ép không được rồi.

   Mà Mộ Dung Điển thì là trực tiếp hướng hắn vị này thân đại ca liếc một cái, trong lòng thầm mắng đối phương là được tiện nghi còn khoe mẽ.

   "Ta những ngày này gây nên, đơn giản cũng là vì cái nhà này, nếu để cho đại nương, Tam nương, còn có các vị huynh đệ tỷ muội nổi lên hiểu lầm gì đó. . . Mong rằng đại gia chớ có trách cứ." Mộ Dung Hiếu lập tức lại xông mọi người chung quanh dần dần chắp tay, lui thêm bước nữa.

   "Hiếu ca chỗ nào lời nói, tiểu muội có thể từ chưa nói qua ngươi nửa câu không phải!" Mộ Dung Nguyệt thời khắc này phản ứng tất nhiên là đã thành khẩn lại kích động, bởi vì hôm nay nàng cũng là bị Đại phu nhân kia một nhà ba người cứng rắn gọi tới, mẹ nàng thì là sợ nàng ăn thiệt thòi mới bồi tiếp nàng.

   Nói câu này lúc, Mộ Dung Nguyệt vẫn không quên trừng Yến Hải Đường, Mộ Dung Tịch cùng Mộ Dung Điển bên kia liếc mắt.

   Cái nhìn này ý tứ cũng là minh bài —— những cái kia khó nghe, làm khó dễ người lời nói, có thể tất cả đều là mấy vị này nói, không liên quan gì tới ta.

   "Hại! Người một nhà nói thế nào hai nhà nói đâu!" Mộ Dung Tịch nghe xong tam muội lời này, cũng là gấp, tranh thủ thời gian tỏ thái độ, "Vừa rồi kia cũng là hiểu lầm, đại ca chỉ là nhanh mồm nhanh miệng, nhị đệ ngươi cũng đừng mang thù a."

   "Ừm hừ. . ." Lúc này Yến Hải Đường tranh thủ thời gian làm bộ dọn dẹp bên dưới cuống họng, ngăn cản Mộ Dung Tịch tiếp tục nhiều lời nhiều sai, sau đó mới bày ra một mặt giả cười, xông A Hiếu nói, " hiếu nhi, đại ca ngươi nói đúng, đều là người một nhà cả, đã hiện tại hiểu lầm giải khai, có cái gì không có gì lạ."

   Nàng dùng loại này phảng phất là cấp sự tình "Định tính " lời nói, đơn phương đem mình cùng hai nhi tử vừa rồi bản mặt nhọn kia cũng cho hái sạch sẽ.

   Lại cái này còn không có xong, bởi vì đêm nay nàng còn có chuyện khác muốn hỏi A Hiếu. . .

   "Ài, đúng rồi, A Hiếu, đại nương còn có vấn đề muốn hỏi ngươi." Thấy gia chủ giải quyết vấn đề, Yến Hải Đường liền chuẩn bị thuận thế đem chủ đề kéo qua đi.

   "Hiếu nhi rõ ràng. . ." Mà Mộ Dung Hiếu đều không cần nàng mở miệng, liền chủ động từ trên thân lấy ra một cái "Thiết quyển", "Đại nương muốn hỏi thế nhưng là cái này. . . Thiên Tằm thần công?"

   Hắn cái này đồ vật vừa lấy ra, tại chỗ cái khác năm người, đương thời liền đều ngơ ngẩn.

   Làm một môn trong truyền thuyết tuyệt học, khi đó đột nhiên xuất hiện ở đây loại tất cả đều là người tập võ trường hợp, xác thực vậy phải có dạng này ma lực.

   "Cái này đồ vật vì cái gì trên tay ngươi?" Lúc này, ngược lại là kia Mộ Dung Điển đầu óc xoay chuyển nhanh nhất, hắn lập tức hỏi A Hiếu một cái như vậy vấn đề.

   "Rất đơn giản." Mộ Dung Hiếu thong dong ứng tiếng, "Là cha sau khi chết ta từ trên người hắn tìm được."

   "Ngươi. . ." Mộ Dung Điển một giây sau đã muốn nhảy một câu "Ngươi dựa vào cái gì tự mình đem đồ vật thu lại", nhưng lời đến khóe miệng hắn liền ý thức đến cái này tựa như là câu nói nhảm —— như loại này võ lâm chí bảo cấp bậc đồ vật, trong một trăm người có chín mươi chín cái phát hiện sau đều là tự mình thu lại luyện lại nói, dù sao thay đổi hắn khẳng định cũng giống như nhau lựa chọn, cho nên hắn dứt khoát lại đem nói nuốt trở về.

   "Lúc trước cha bởi vì luyện này công mà rơi vào ma đạo, làm xuống 'Cầm người sống chăng tơ thành kén luyện công ' hành vi man rợ, thậm chí còn muốn kết thân sinh cốt nhục thống hạ sát thủ đến diệt khẩu, cho nên tại hắn thi cốt chưa lạnh, trong nhà loạn trong giặc ngoài dưới cục thế, ta cảm thấy tốt nhất vẫn là trước đem cái này thiết quyển giấu đi, để tránh đại gia vì cái này đồ vật lại lên cái gì không cần thiết phân tranh." Mộ Dung Hiếu nói tiếp, "Bất quá bây giờ nha. . . Ta tự làm đem giao cho đại ca, tức mới Mộ Dung gia gia chủ đến xử trí."

   Lần này, Mộ Dung Tịch thế nhưng là cười đến ngay cả chảy nước miếng đều nhanh lưu trên mặt đất, hắn kia lời trong lòng nói a: Hôm nay ta tính thấy rõ, nhị đệ ngươi so với ta kia thân đệ đệ còn thân hơn đâu, về sau ta muốn là không có nhi tử, vị trí gia chủ tuyệt đối truyền cho ngươi, a điển hắn là muốn cũng không nên nghĩ.

   "Chậm đã." Nhưng Yến Hải Đường hiển nhiên sẽ không con trai của nàng như vậy ngây thơ, nàng ngay lập tức nghĩ tới chính là, "Như thế nào chứng minh vật này là thật?"

   Đây đúng là rất mấu chốt vấn đề: Tại Yến Hải Đường đám người thị giác bên trong, công pháp này rơi trên tay Mộ Dung Hiếu dù không có mấy tháng lâu, nhưng là rất nhiều ngày, hắn đại khái có thể làm cái hàng nhái ra tới gạt người.

   Đương nhiên, A Hiếu mọi chuyện đều so với hắn nhiều người tính mấy bước, đối mặt vấn đề này, từ cũng đúng đáp như lưu: "Vậy còn không dễ dàng? Chỉ cần đem phía trên này võ công cầm đi luyện một lần, gặp mặt sẽ hiểu."

   "Nói như vậy ngươi đã luyện qua?" Yến Hải Đường lại hỏi.

   "Đúng vậy a." Mộ Dung Hiếu cố ý dùng rất nhẹ nhàng ngữ khí ứng tiếng, "Cái này Thiên Tằm thần công thật là danh bất hư truyền, ta chỉ luyện hơn mấy nặng, công lực liền đã đột nhiên tăng mạnh."

   "Cái gì?" Mộ Dung Nguyệt nghe nói như thế, thần sắc biến đổi, bất quá nàng là xuất phát từ lo lắng, "Hiếu ca, cái này công thể luyện không được a. . ."

   "Tiểu muội yên tâm." Mộ Dung Hiếu đang chờ đối phương lời này đâu, bởi vì hắn muốn mượn lời này đầu, đối phụ thân chết làm tiến một bước bổ sung giải thích, "Theo ta lĩnh hội, chỉ cần tu luyện người ngay từ đầu liền không có võ công, lại luyện đến đệ ngũ trọng sau liền không lại tiếp tục đột phá, vậy cái này Thiên Tằm thần công liền sẽ không dẫn phát dị thường gì." Hắn dừng một chút, "Cha sở dĩ sẽ nhập ma, chỉ sợ là bởi vì hắn tại không có vứt bỏ trước kia võ công điều kiện tiên quyết lại mạnh luyện thần công kia bố trí."

   "Ngươi được đến cái này võ công mới bao lâu, vậy mà đã luyện mấy trọng, còn có thể biết rõ những này?" Yến Hải Đường vẫn chưa buông xuống hoài nghi.

   "Đại nương ngài quên rồi? Cha trước đó vì chữa khỏi thân thể của ta, cho ta thua qua Thiên Tằm nội lực a." Mộ Dung Hiếu đối mặt tầng này tầng ép hỏi vậy vẫn là không hoảng hốt, hắn lập tức hay dùng bản thân biên cái kia trong truyện sự tình đến tròn lên, "Cho nên ta đã có thần công kia nội lực làm căn cơ, lại không có đánh vỡ 'Hoàn toàn không có võ công ' tu luyện yêu cầu, lại thêm. . . Tư chất của ta cũng không kém, kia tiến cảnh tự nhiên cực nhanh."

   Hắn giải thích như vậy, Yến Hải Đường từ cũng không cách nào lại biện pháp lại truy đến cùng, nói cho cùng kia là A Hiếu thân thể, làm sao tròn đều thành.

   Huống hồ, chính như A Hiếu lời nói, cái này thiết quyển là thật hay giả, luyện một lần tự nhiên sáng tỏ. . . Hắn hiện tại đem đồ vật đều cho các ngươi, đã nói hắn không sợ nghiệm, đây chính là thật sự.

   Lui thêm bước nữa nói, ngươi không dám để cho nhi tử luyện, tìm mấy cái không có võ công hoặc là nguyện ý tự phế võ công tâm phúc thử một chút không được sao? Ngươi chỉ cấp bọn hắn cung cấp tâm pháp phía trước nhất một bộ phận, đừng nói cho bọn hắn toàn bộ, cũng không cần lo lắng bọn hắn sẽ luyện đi lên.

   "Tốt. . . Tốt. . ." Yến Hải Đường lại muốn nghĩ, lập tức bày ra một bộ cảm động đến muốn khóc dáng vẻ, "Hiếu nhi, không uổng công cha ngươi quá khứ đau như vậy ngươi. . . Ngươi thật là Mộ Dung gia trung thần a."

   Nàng lời này lại là tại định tính, đem "Quân" cùng "Thần" đều cho người ta phân phối xong rồi.

   "Đại nương nói quá lời." Mà A Hiếu chỉ là cười lời nói, "Đây đều là ta thuộc bổn phận sự."

   Hắn, tất nhiên là sẽ không đi cùng Yến Hải Đường so đo, cũng sẽ không cùng Mộ Dung Tịch, Mộ Dung Điển so đo.

   Cái gì Mộ Dung gia "Gia chủ", bất quá là cái đầu ngậm mà thôi, trên giang hồ có nhiều như vậy võ lâm thế gia, vọng tộc đại phái. . . Cùng cái này không sai biệt lắm, hoặc là ở nơi này phía trên danh hiệu, nói ít cũng có trên trăm cái, trong lúc nhất thời đếm đều đếm không đến.

   Loại này đồ vật ai mà thèm, cho ai chính là rồi.

   Còn có kia Vân đại hiệp lưu lại "Võ Đang sửa chữa bản Thiên Tằm thần công" bí tịch, các ngươi muốn thì lấy đi chứ sao.

   Dù sao các ngươi vậy không có khả năng khắp nơi loạn truyền, mà lại tại ta nói đột phá đệ ngũ trọng sẽ xảy ra chuyện sau các ngươi hơn phân nửa cũng không dám luyện tiếp, thật luyện. . . Cũng liền có chuyện như vậy.

   Để các ngươi luyện đến đệ thập trọng, liền có thể mạnh hơn ta sao?

   Đây chính là A Hiếu ý nghĩ cùng Logic.

   Lúc trước hắn cùng Ngộ Minh Tử nói chuyện trời đất thời điểm (Quyển 8: Chương 40:) đã từng nói qua, chỉ cần có thể đạt tới mục đích, Thiên Tằm thần công hắn cũng là hoàn toàn có thể chia sẻ cho người khác, bởi vì một môn võ công tuyệt thế trong mắt hắn cũng bất quá là 'Có hạn chi vật', hắn xem trọng. . . Là tài, thế, trí, lý chờ tổng hợp tạo thành 'Vô hạn chi vật' .

   Mà bây giờ xem ra, cái sau chỉ chính là hắn chính mình. . . Chỉ bất quá bây giờ hắn nơi tay cầm nắm "Tài, thế, trí, lý " đồng thời, ngay cả "Võ" vậy có.

   Lại hắn cho rằng, bất kể ở phương diện nào, chính mình cũng có thể chậm rãi làm được so bất luận kẻ nào đều mạnh.

   Hắn cần, bản thân so bất luận kẻ nào đều mạnh.

   Cho nên Mộ Dung Hiếu cách cục, vốn là liền không khả năng chỉ giới hạn ở chỉ là một cái gia chủ. . . Mộ Dung Tịch muốn vị trí này, cho hắn là được rồi.

   A Hiếu ánh mắt, sớm đã bỏ vào gia tộc bên ngoài, bỏ vào toàn bộ võ lâm, thậm chí triều chính bên trong.

   Vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn vậy không thể tránh khỏi, tiếp xúc đến một cỗ ngay cả hắn đều cảm thấy vô cùng to lớn lại không thể chiến thắng thế lực.

   Mà lý trí A Hiếu, từ cũng làm ra đối bây giờ hắn tới nói hợp lý nhất lựa chọn, tức âm thầm cùng cỗ thế lực kia "Hợp tác" ..