Chương 543: Roman

Chương 543: Roman

   Đêm, Huyết Nguyệt còn tại.

   Một gian thu hẹp, xem ra sớm đã bỏ hoang nhà thờ bên trong, lặng yên nhiều ba đạo nhân ảnh.

   Mới tiến vào năm phút, Hoàng Đông Lai liền kinh ngạc phát hiện, bản thân lưng phải vết thương chính lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị khép lại.

   Còn không vẻn vẹn như thế, rất nhanh hắn liền nhận thức muộn màng ý thức được: Liền ngay cả khát nước, đói khát, mệt nhọc chờ cảm giác, cũng ở đây đến sau này dần dần làm nhạt, thậm chí có thể nói hoàn toàn biến mất.

   "Huynh đệ, là ngươi đã làm gì đem ta chữa hết sao?" Tình trạng cơ thể rõ ràng chuyển biến tốt đẹp Hoàng Đông Lai lập tức liền đứng lên, đi tới vị kia "Thần trang ca" trước người, như là hỏi.

   Vừa rồi chính là chỗ này vị lão huynh dẫn đường, đem Hoàng Đông Lai cùng Baldr lãnh được nơi này, bất quá sau khi đi vào, hắn cũng không còn vội vã cùng hai người giao lưu, chỉ là để cho hai người nghỉ ngơi trước một hồi lại nói.

   Giờ phút này, thấy Hoàng Đông Lai tới đáp lời, đang ngồi ở một tấm trên ghế dài nhắm mắt dưỡng thần thần trang ca mới chậm rãi giương mắt, lạnh nhạt ứng tiếng: "Không, ta cũng không có làm cái gì, trên thực tế ta cũng không biết vì cái gì gian phòng này có thể giúp người chữa thương cùng với khôi phục thể lực. . ." Hắn nói đến chỗ này, hơi giương lên cái cằm, hướng lễ này bái đường chỗ sâu ra hiệu một lần, "Bất quá ta cảm thấy phải cùng tôn kia tượng đá có quan hệ."

   "Ồ?" Hoàng Đông Lai nghe vậy, liền một mặt tò mò hướng kia tượng đá nhìn lại.

   Kia là một tôn do không rõ vật liệu đá điêu khắc thành tu nữ giống, hắn chỉnh thể vẻ ngoài cùng tư thái xem ra đều mười phần chất phác, chỉ có một cái tương đối đặc thù thiết kế, tức hắn hai tay trước người tương hợp, làm nâng phụng hình, tạo thành một cái cùng loại bồn than nhỏ cấu tạo, giờ phút này ở giữa trong nhà thờ chiếu sáng dựa vào chính là bức tượng đá này "Tay nâng " ánh lửa.

   Vài giây sau, Hoàng Đông Lai lại tiến lên mấy bước, xích lại gần lại nhìn, liền thấy rõ tượng đá cái bệ bên trên còn viết chữ ——

   "Ngươi thân vị trí, liền là tĩnh mịch thánh sở.

   Ngươi mắt nhìn quanh, chính là biển đêm hải đăng.

   Ngươi thần từ bi, đúng như trút xuống Nguyệt Hoa.

   Ngươi nhẹ tay giương, phủ tận lữ giả tổn thương vảy."

   Mặc dù không biết những chữ này là ai khắc, nhưng chữ này bên trong giữa các hàng không thể nghi ngờ là ám hiệu bức tượng đá này có một loại nào đó chữa trị lực lượng, có thể ảnh hưởng đến thân ở căn này nhà thờ nhỏ bên trong người.

   "Ờ khào ~ cái này tốt." Hoàng Đông Lai đương thời liền nhắc tới, "Vậy chỉ cần đem điều này gian phòng làm cứ điểm, chúng ta không phải vô địch rồi?" Nói đến đây, hắn đã nghĩ tới điều gì, nguyên nhân lập tức lại nhìn về phía kia thần trang ca, "Huynh đệ, ngươi cái này một thân trang bị, chính là dựa vào gian phòng này làm hậu thuẫn xoát đến a?"

   Thần trang ca nhìn một chút Hoàng Đông Lai , vẫn là dùng hắn bộ kia khá hay thái độ trả lời: "Ngươi kia nửa câu sau, đoán không lầm, nhưng nửa câu đầu nha. . ." Hắn thở dài, "Ta nói như thế, mới đầu tới chỗ này, có thể xa không chỉ ta một người, nhưng bây giờ cũng chỉ thừa ta một cái."

   "Dám hỏi các hạ đến tột cùng là?" Một giây sau, một bên Baldr xen vào hỏi.

   "Các ngươi có thể gọi ta Roman." Roman chỉ là thuận miệng trở về cái họ.

   Không nghĩ tới Hoàng Đông Lai nghe xong câu này lập tức cả kinh nói: "Ai? Chẳng lẽ ngươi chính là Nicolas - Roman?"

   "Ồ?" Lúc này, Roman kia lạnh như băng biểu lộ cuối cùng có một tia biến hóa, "Ngươi nghe nói qua ta?"

   "Vì để tránh cho trùng tên trùng họ, ta lại xác nhận một chút, ngươi là du hiệp tổ chức phái đi Transylvania cái kia Roman đúng không?" Hoàng Đông Lai lại nói.

   "Ngươi mà ngay cả cái này đều biết?" Roman vậy phản ứng vậy rất nhanh, "Hẳn là các ngươi vậy. . ."

   "Hại!" Hoàng Đông Lai vỗ đùi, ngữ khí lập tức liền thân thiện lên, "Tại hạ Hoàng Đông Lai, là Terrell tại Trung Nguyên hảo huynh đệ, La ca ngươi nên nghe hắn nhắc qua ta đi?"

   Cái này Hoàng Đông Lai cũng là cùng người như quen thuộc, há miệng liền gọi bên trên ca.

   "Nguyên lai ngươi chính là. . ." Mà Roman đâu, thật đúng là nghe nói qua song hài, thậm chí nghe nói qua Hỗn Nguyên Tinh Tế môn những người khác.

   Ta tiền văn đề cập qua, Terrell tại Thập Tam Tử Tiêu sự kiện trong lúc đó bị du hiệp tổ chức ngắn ngủi triệu hồi Châu Âu lần kia, nhưng thật ra là gặp được Roman, chỉ là Terrell cảm thấy không thể ném Trung Nguyên các huynh đệ đi thẳng một mạch, cho nên lúc đó hai người chỉ là hàn huyên một hồi, hiệu suất cao chia sẻ một chút tin tức, sau đó liền lại phân biệt rồi.

   Dưới mắt Hoàng Đông Lai đem Terrell danh tự một báo, kết hợp hắn người Trung Nguyên tướng mạo, Roman bỗng nhiên có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

   Lúc đầu Roman còn không rõ ràng lắm Hoàng Đông Lai cùng Baldr nội tình, cho nên đã muốn trợ giúp bọn hắn, lại được đề phòng bọn hắn, nên thái độ một mực lãnh đạm, nhưng bây giờ phát hiện là người một nhà, chuyện kế tiếp cũng liền dễ làm.

   Song phương rất nhanh liền bắt đầu trao đổi lẫn nhau nắm giữ tình báo, Hoàng Đông Lai chuyện bên này chư vị khán quan không sai biệt lắm cũng đều biết, ta liền không lại mảnh biểu, liền nói Roman cái này bên cạnh. . .

   Hắn, hoặc là hoà giải hắn một đợt tiến về Transylvania nhánh kia "Tinh anh du hiệp tiểu đội", đến cùng gặp cái gì đâu?

   Cái này nói đến nói liền dài. . .

   Lại nói Roman chi đội ngũ kia, nguyên bản cũng là binh cường mã tráng, nếu như không tính Tôn Hoàng cái này hai "Ngoại viện " lời nói, kia đội người chỉnh thể thực lực nhưng là muốn vượt qua cao cứng rắn gánh xiếc thú.

   Mà lại bọn hắn tại đang đi đường cũng không có làm ngụy trang cái gì, thật sự là gặp núi qua núi, gặp tặc giết tặc. . . Không quan tâm là địa đầu xà cản đường , vẫn là yêu ma quấy phá, đừng hỏi, hỏi chính là làm.

   Giống như thế một đường "Cứng rắn" đâu, tất nhiên là có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

   Chỗ tốt là, tốc độ xác thực nhanh. . .

   Cũng tỷ như kia trấn Slanic-Moldova đi, Roman kia đội người đến nơi đó, trực tiếp cũng rất kiên cường cùng Thần Giới hội buông lời: Chúng ta là du hiệp tổ chức người ngựa, hiện tại muốn đi trảm yêu trừ ma, dọc đường nơi đây, vậy không làm phiền các ngươi những này đánh lấy giáo hội cờ hiệu, thực tế thành phần không rõ gia hỏa giả vờ giả vịt bày tỏ thái độ hoặc là hỗ trợ cái gì, dù sao các ngươi đừng cho chúng ta thêm phiền chính là, nếu không nghe khuyên, tự gánh lấy hậu quả.

   Kia Norch cha sứ thu được gió vừa tính toán, như thế nhiều vị mãnh sĩ, thái độ lại hoành, đánh được cờ hiệu vậy chính, ta chỗ này nếu là vì lừa bịp điểm phí qua đường mà cùng bọn hắn làm to chuyện. . . Coi như thắng vậy không có lời a, huống chi còn chưa hẳn có thể thắng đâu.

   Thế là, Thần Giới hội cũng liền không có lại đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn ngày thứ hai liền lên đường đi qua, nửa điểm không có trì hoãn.

   Nhưng là bọn hắn loại này họa phong chỗ xấu nha. . . Rất hiển nhiên, chính là "Nguy hiểm" rồi.

   Dù sao dọc theo con đường này không phải tất cả uy hiếp đều giống như Thần Giới hội thân ở bên ngoài, lại chỉ là muốn an tâm làm cái địa đầu xà mà thôi; có rất nhiều đến từ nhân loại hoặc là không phải người ác ý, bởi vì hắn đầy đủ tham lam, hung ác, ngu xuẩn, hoặc là không điểm mấu chốt. . . Sẽ dẫn đến ngươi cường ngạnh chẳng những uy hiếp không đến bọn hắn, sẽ còn nhường cho mình trở thành bia ngắm.

   Phiền toái nhất chính là, ngươi cũng nói không rõ những này uy hiếp sẽ cho ngươi mang đến dạng gì ảnh hưởng, có đôi khi mấy tên trộm vặt vụng về ám toán, hoặc là một ít bị hấp dẫn đến, vậy không thế nào lợi hại yêu ma, cũng có thể ngoài ý muốn nhường ngươi thành viên bị thương thậm chí giảm quân số.

   Bởi vậy, tại tới Dart lan Shiva Nia trước đó, Roman kia đội người liền đã không phải mới ra phát lúc phối trí.

   Kế tiếp càng trí mạng đúng là: Tới mục đích về sau, đến cùng bọn hắn chắp đầu người, chính là kia đã trở thành "Philibert - Vermouth - Vlad - đặc biệt Perth Bá tước " trước người săn ma.

   Đương nhiên, bọn hắn là không biết trên người đối phương xảy ra chuyện gì, tăng thêm chi này "Tinh anh tiểu đội" một đường cứng rắn tới, trong đội ngũ từ đầu đến cuối tràn ngập một loại tâm cao khí ngạo, đằng đằng sát khí không khí, cho nên Philibert đều không phí cái gì kình liền tuỳ tiện đem bọn hắn dẫn vào sớm đã bố trí xong trong cạm bẫy. . .

   "Chúng ta liều chết trốn ra cái kia tràn đầy gai nhọn cùng phi hành quái vật gian phòng, nhưng phía trước chờ đợi chúng ta vẫn là xa lạ hành lang, hậu phương còn có đại lượng truy binh. . ." Roman giảng thuật cuối cùng đi tới cuối cùng một bộ phận, "Vốn cũng không nhiều người sống sót ở sau đó chạy trốn quá trình bên trong lại tản mát hơn phân nửa, cuối cùng chỉ còn sót bao quát ta ở bên trong mười người, trốn vào một gian tràn đầy tấm gương gian phòng. . .

   "Chuyện sau đó rất cổ quái, chúng ta giống như ngắn ngủi mất đi ý thức, khi chúng ta lấy lại tinh thần lúc, đã từ căn phòng kia đi ra, lại ngoài cửa sổ ánh trăng biến thành màu máu.

   "Những truy binh kia biến mất, trong thành trở nên rất yên tĩnh. . . Chí ít đại bộ phận khu vực như thế.

   "Tiếp lấy chúng ta liền phát hiện, nơi này có một chút môn tại vừa mở vừa nhốt về sau, sẽ liên tiếp đến địa phương khác nhau, đây là chúng ta khi tiến vào kính Tử Phòng ở giữa trước đó vẫn chưa gặp qua hiện tượng.

   "Mà cái kia tràn đầy tấm gương gian phòng, sau đó ta rốt cuộc chưa từng thấy.

   "Đến như căn này nhà thờ, là chúng ta lại giảm quân số một người về sau tìm được, chúng ta rất nhanh liền phát hiện ở chỗ này thương thế sẽ nhanh chóng khỏi hẳn, lại không sẽ khát, sẽ không đói, thậm chí sẽ không vây nhốt. . .

   "Thế là chúng ta tựa như ngươi mới vừa nói như thế, tự cho là có gian phòng này làm hậu thuẫn, liền có thể an tâm ra ngoài thăm dò, cũng tận khả năng nhiều giết địch. . . Thẳng đến tìm ra một con đường sống tới.

   "Nhưng mà, tại một đoạn chúng ta cũng không biết dài bao nhiêu thời gian về sau, chúng ta cũng bắt đầu hoài nghi. . . Địa phương quỷ quái này khả năng căn bản cũng không có đường ra.

   "Mặc kệ ngươi mở cửa mấy lần, hoặc là thăm dò ra ngoài bao xa, chắc chắn sẽ có ngươi chưa thấy qua khu vực xuất hiện; bọn quái vật tựa hồ vậy mãi mãi cũng giết không dứt, có lúc ngươi rời đi mấy phút về sau lại trở lại chỗ cũ, liền sẽ nhìn thấy vừa mới bị ngươi giết chết đồ vật không ngờ sống. . .

   "Càng hỏng bét chính là có nhiều chỗ tồn tại cường đại đến ngươi căn bản đánh không lại đồ vật, lại ngươi vĩnh viễn cũng không biết bọn chúng sẽ xuất hiện ở cái nào một cánh cửa, cái nào chỗ rẽ đằng sau. . .

   "Nói ngắn gọn, lại qua một đoạn thời gian, đương nhiên ta y nguyên không rõ ràng là bao lâu, đại khái mười ngày nửa tháng đi, tóm lại đồng bạn của ta nhóm trong lúc này từng cái ngã xuống.

   "Những cái kia trong chiến đấu chết đi khá tốt, còn có mấy cái là tinh thần hỏng mất, bọn hắn kêu la nơi này chính là địa ngục, sau đó thử đi nuốt ăn quái vật thi thể, coi là như vậy liền có thể để quái vật 'Vĩnh viễn biến mất', nhưng kết quả có thể nghĩ. . .

   "Cuối cùng, như các ngươi nhìn thấy, chỉ còn ta rồi."

   Giảng đến nơi đây, Roman cười khổ một tiếng: "A. . . Ta cũng không biết ta vì cái gì còn tại khổ chống đỡ, hoặc là ta ý chí thật sự kiên định như vậy, hoặc là chính là ta vậy đã sớm hỏng mất, chỉ bất quá chính ta còn không biết. . . Các ngươi cũng chỉ là ta nổi điên về sau thấy ảo giác mà thôi."

   Hoàng Đông Lai cùng Baldr nghe Roman tự thuật, cũng nhìn xem cái sau kia lãnh khốc biểu lộ dần dần biến thành một loại trong thống khổ xen lẫn cuồng loạn cùng thương xót dáng vẻ, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

   "Huynh đệ, đừng nhiều nghĩ, hiện tại chúng ta không lại có ba người sao? Hết thảy đều sẽ khá hơn." Hoàng Đông Lai là thật sợ đối phương lâm vào đáng sợ trong hồi ức sau đó thật đến sụp đổ cái gì, nguyên nhân tranh thủ thời gian lời hay khuyên vài câu.

   Ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng giờ phút này Hoàng Đông Lai trong lòng kỳ thật vậy sợ hãi đây.

   Bởi vì hắn đang nghe đối phương giảng những này lúc, trong đầu đã là âm thầm tính bút trướng. . . Giả thiết Terrell tại năm ngoái tết Trung Nguyên đêm trước bị truyền đi lần đó, là Roman tiểu đội ngay tại tập kết, lại còn không có tập kết xong thời gian điểm, kia tính toán đâu ra đấy, Roman tiểu đội từ tập kết hoàn tất, đến tiến về Transylvania, lại đến bị nhốt ở đây, tối đa cũng liền bỏ ra hai tháng đi.

   Cũng là nói, chí ít từ năm trước mùa đông bắt đầu, vị lão huynh này liền bị vây ở cái này dị thường trong không gian, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên cũng không biết qua này lâu như vậy. . .

   Mặc kệ loại hiện tượng này là bởi vì nơi này tốc độ thời gian trôi qua khác biệt , vẫn là người đối thời gian thể cảm bị cái này không gian ảnh hưởng, cái này đều không phải cái gì tốt hiện tượng, dù sao Hoàng Đông Lai cũng không muốn ở chỗ này một đợi chính là hơn mấy tháng.

   "Ha ha, các ngươi nghe sao?" Bỗng nhiên, Baldr một tiếng thở nhẹ chợt đem Roman cùng Hoàng Đông Lai đối thoại đánh gãy.

   Hai người nghe vậy ngay lập tức sẽ an tĩnh lại, cũng thuận Baldr ánh mắt ra hiệu phương hướng nghe qua.

   Quả nhiên, bên kia có thể ngầm trộm nghe thấy một trận đàn Organ tiếng nhạc..