Chương 394: Xảo dùng bình Wataru Tsuji

394. Chương 394: Xảo dùng bình Wataru Tsuji

   2023-08-10 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Nói phân hai đầu, lại lại nói Hoàng Đông Lai cái này bên cạnh. . .

   Vừa tiến vào cái này Xác Hình tông tổng đàn lúc, Hoàng ca thăm dò con đường có thể nói là cất bước khó khăn, bởi vì này nhi địa hình phần lớn là loại kia rất hẹp thạch hành lang, chẳng những uốn lượn dài dòng, còn có các loại đường rẽ, kẻ ngoại lai rất dễ dàng liền sẽ lạc đường.

   Cho dù không lạc đường, cũng có thể là tại cái nào đó chỗ rẽ đột nhiên gặp được cá nhân, hoặc là xâm nhập một cái không biết gian phòng mà bị phát hiện.

   Cũng may Hoàng Đông Lai cái này Trung Nguyên võ giả có khinh công cùng nhĩ công kề bên người, tại hắn có ý thức thi triển mở cái này hai môn kiến thức cơ bản lúc, muốn ứng phó một lần nơi này tình trạng vẫn là đủ, chỉ là như vậy thời gian lâu dài sẽ có chút hao tổn tinh thần. . .

   Cuối cùng, tại đại thể thăm dò xong phía trên nhất ba tầng về sau, Hoàng Đông Lai đạt được một cái kết luận —— không cần thiết dò như vậy tỉ mỉ.

   Nguyên nhân có ba: Thứ nhất, cái trụ sở này bên trong tuyệt đại đa số gian phòng, hoặc là nói "Động phòng" kỳ thật đều là không, liền cùng loại với trong công ty loại kia có thể tự do sử dụng phòng họp hoặc là hoạt động phòng; những này phòng trống bên trong có thể tìm tới đồ vật đơn giản là một chút vết máu tro cặn, hài cốt, y phục mảnh vỡ, phế phẩm thùng gỗ, vết rỉ loang lổ khóa sắt chờ chút. . . Không ai biết rõ những này phòng trống lần trước sử dụng là lúc nào, cũng không còn người biết lần sau lúc nào sẽ có người chọn trúng tới nơi này sử dụng.

   Thứ hai, Xác Hình tông đám hòa thượng này nhân viên phân bố rất lỏng lẻo, lại không có quá nhiều quy luật có thể nói; trừ mỗi một tầng đông tây hai bên "Trên dưới miệng" đều có hai tên thủ vệ là cố định bên ngoài, những nhân viên khác đều giống như ngẫu nhiên đổi mới tại địa đồ các nơi một dạng, có trong phòng có thể sẽ cùng một thời gian tụ tập năm sáu người, nhưng còn có khu vực khả năng bán kính năm mươi mét bên trong không có bất kỳ ai.

   Thứ ba, những cái kia trọng yếu gian phòng, tỉ như cất giữ vật liệu nhà kho, cầm tù con tin nhà tù, làm thí nghiệm phòng thí nghiệm, còn có đại nhân vật phòng ngủ vân vân, đều là cài đặt "cửa", cùng những cái kia dọc theo thạch hành lang rẽ một cái nhi liền có thể thuận đi vào động phòng rõ ràng có khác nhau, lại loại này gian phòng càng hướng xuống tầng càng nhiều.

   Tại thăm dò những này quy luật về sau, Hoàng Đông Lai liền cải biến mạch suy nghĩ, không ở phía trên những này tầng lãng phí thời gian, hắn trực tiếp liền muốn hướng sâu nhất một tầng đi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, không phải nói mỗi tầng trên dưới thông lộ chỗ ấy đều có thủ vệ sao? Hắn làm sao đi đâu? Cùng với hắn thăm dò ba tầng trước lúc là thế nào giải quyết những thủ vệ kia đây này? Chẳng lẽ hắn đem mỗi một tầng thủ vệ đều cho xử lý, lại còn không bị phát hiện sao?

   Nhưng kỳ thật đâu. . . Hoàng Đông Lai thăm dò ba tầng trước, cũng không còn đi bình thường trên dưới thông đạo.

   Ta tiền văn sách đề cập qua, mới vừa vào trong núi này tổng đàn lúc, Hoàng Đông Lai liền gặp được một cái "Sườn đồi", sườn đồi phía trước còn có thể nhìn tới đối diện khu vực.

   Kỳ thật nơi đây đã nói rõ cái trụ sở này địa hình là một cùng loại có đỉnh sân bóng kết cấu, trong đó ở giữa có một to lớn cùng loại sân vườn trống rỗng, từ nam chí bắc đến cùng, mà tầng kia tầng che kín đường dẫn cùng động phòng khu vực vờn quanh ở tại bốn phía.

   Lấy Hoàng Đông Lai khinh công, hắn chỉ cần tùy tiện tìm sườn đồi biên giới, từng tầng từng tầng nhảy xuống, liền có thể một đường đến dưới nhất tầng. . . Vậy đừng nói là hướng xuống, chính là đi lên lại phản nhảy trở về hắn vậy tùy tiện nhảy.

   Lại cái này dạng thăm dò còn có một cái khác chỗ tốt, chính là hắn chắc chắn sẽ không ở nơi này trên dưới quá trình bên trong gặp lại người nào.

   Thế là, Hoàng Đông Lai từ dưới đất bốn tầng bắt đầu, trực tiếp liền đi cái này "Đường tắt" .

   Nhưng thấy hắn tùy tiện tìm một nơi sườn đồi, dán biên giới nhảy xuống, sau đó liền bắt đầu không ngừng bên dưới vọt; tại mấy lần bắt đãng, trượt cùng tạm bỗng nhiên về sau, hắn liền cấp tốc đi tới. . . Thứ hai đếm ngược tầng.

   Vì cái gì không phải thấp nhất một tầng đâu?

   Bởi vì tại hắn rơi xuống cái này độ cao mấy chục mét về sau, liền phát hiện căn cứ này sâu nhất một tầng, nguyên lai là một cái đen nhánh, chất đầy thi cốt hố to.

   Kỳ thật Hoàng Đông Lai vừa tiến vào cái này tổng đàn lúc liền đã ngửi thấy các loại khó ngửi mùi, cái gì mùi xác thối, mùi máu tươi, mùi khét lẹt. . . Ở nơi này trong căn cứ khắp nơi đều là, nhưng là chính bởi vì khắp nơi đều có, hắn tại thăm dò quá trình bên trong cũng liền dần dần quen thuộc, không tra cứu thêm nữa hắn đầu nguồn.

   Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được mạnh nhất kia cỗ khí tương lai nguyên. . . Ở nơi này tầng dưới chót.

   Nhưng nhìn kia hố to bên trong, thi thành núi, xương thành biển, hàng ngàn hàng vạn hình thể cùng hư thối trình độ khác nhau tử thi bị ném vứt bỏ ở đây, có chút cho dù là đã biến thành bạch cốt, cũng có thể từ xương đến xem đưa ra khi còn sống bị bao nhiêu tàn nhẫn đối đãi.

   Từng đoàn từng đoàn ô ruồi như từng bầy ở trong màn đêm Tầm Hoan lãng khách giống như tại mảnh này thuộc về bọn hắn trong thiên đường tùy ý múa loạn, sau đó tại những người chết kia trên thân sinh hạ bọn chúng dòng dõi.

   Mục nát tử vong bồi dưỡng ra mới tinh sinh mệnh, giòi bọ nhóm gặm nhấm thi thể, khỏe mạnh trưởng thành, giống như trên đời này một số người, đời đời kiếp kiếp, lấy người khác huyết nhục làm thức ăn.

   Trước đó ở phía trên sườn đồi nơi nhìn không thấu tầng này hắc ám, bây giờ đã gần đến ở trước mắt, nhưng cái này tàn nhẫn hình tượng, liền ngay cả Hoàng Đông Lai nhìn vậy không đành nhìn hết.

   Hắn ngóng nhìn một lát, đem cảm xúc rút ra ra tới, tỉnh táo mấy phần về sau, mới phóng người lên cái này hố to phía trên một tầng con đường bằng đá.

   Nhận những cái kia thi cốt ảnh hưởng, tầng này không khí cực kì hỏng bét, cho dù là dọc theo thạch hành lang đi về phía trước rất xa, rời đi kia hố to mấy chục mét đồng thời chuyển qua mấy vòng về sau, quanh mình không khí vẫn là để người trong dạ dày một trận bốc lên.

   Mà vị này một nạn thụ đâu, ruột cũng nhiều bao nhiêu thiếu thụ điểm ảnh hưởng. . .

   Hoàng Đông Lai dạ dày đại gia là hiểu rõ, "Cần cứt hoàng" cái này tên hiệu tuyệt không phải là hư danh, trước đây không lâu hắn nhất thời tham ăn làm tiếp sáu cái binh lương hoàn, đến nơi này một lát đã có điểm xuẩn xuẩn dục động.

   Đương nhiên, còn chưa tới không thể nhịn được nữa tình trạng. . .

   Mà liền tại Hoàng ca cùng mình dạ dày khó chịu làm lấy đấu tranh lúc, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy phía trước mình góc rẽ, thế mà xuất hiện một cái mang môn gian phòng.

   "Ừm?" Hoàng Đông Lai thấy thế đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức thốt ra đã đi xuống cái phán đoán, "Tầng này sẽ không có người ở a?"

   Nói thật đâu, hắn điều phán đoán này, là đáng tin.

   Ở nơi này trong tổng đàn ở người, có 99% nơi ở đều rời cái này tầng dưới chót cách ba bốn tầng xa, mà lại gian phòng cũng không tới gần sườn đồi cái này một bên.

   Dù sao Xác Hình tông đám này tăng nhân đại bộ phận trên sinh lý vẫn là người bình thường, bọn hắn lại thế nào quen thuộc cái này trong tổng đàn mùi, thật đến nơi này tầng dưới chót nhất phụ cận vậy gánh không được.

   Nhưng có một người ngoại lệ. . . Đó chính là cái này Xác Hình tông đương nhiệm tông chủ —— Đồ Tuyên Nhi.

   Người này tuổi thật thành mê, bất quá căn cứ một chút lão thành viên ở giữa lưu truyền xuống đôi câu vài lời đến phỏng đoán, hắn năm nay hẳn là tại tám mươi đến 100 tuổi ở giữa.

   Nghe nói Đồ Tuyên Nhi năm đó ở trở thành tông chủ trước đó cũng đã là trong tông có quan hệ "Cơ thể người cải tạo" phương diện người đạt được, hắn chẳng những sẽ đối với người khác tiến hành các loại điên cuồng cải tạo, liền đối thân thể của mình hắn cũng là đao to búa lớn dưới mặt đất tay, tiến hành các loại nguy hiểm thí nghiệm. . .

   Mà vậy cuối cùng thành quả chính là: Hắn bề ngoài từ ba mươi mấy tuổi bắt đầu, liền không lại có già yếu dấu hiệu, thậm chí có loại phản lão hoàn đồng xu thế.

   Nhiều nhất năm sau hắn lên làm Xác Hình tông tông chủ lúc, hắn dung mạo đã khôi phục được dáng vẻ chừng hai mươi, lại da dẻ tuyết trắng, dáng người tinh tế, khuôn mặt tuấn tú, nam sinh nữ tướng. . . Chỉ bất quá hắn tấm kia gương mặt xinh đẹp cơ hồ không làm được biểu tình gì, thật giống như bộ mặt cơ bắp đều đã hư lắm tựa như.

   Có người nói hắn những năm này len lén dùng một chút thiếu nam thiếu nữ khí quan từng bước đem mình trên người đại đa số khí quan đều cho thay thế đi, thậm chí hắn da kia đều không phải bản thân, lại cũng không phải là đến từ cùng là một người trên thân.

   Cũng có người nói hắn là đem mình luyện thành thi ngẫu, chỉ là dùng một loại nào đó phương pháp giữ ý chí.

   Còn có người cho là hắn là tu tập một loại nào đó yêu pháp, sớm đã không phải nhân loại. . .

   Vô luận như thế nào đi, có một chút được công nhận, đó chính là —— Đồ Tuyên Nhi là Xác Hình tông lịch đại đến nay có được mạnh nhất thi ngẫu quân đoàn tông chủ.

   Thực lực của hắn, thậm chí mạnh hơn so với trong tông tả hữu hộ pháp cùng năm cán bộ tổng cộng, hắn kia mười bộ thi ngẫu bên trong bất luận cái gì một bộ đứng ra, đều có thể đơn xoát một tên trong tông cán bộ (bao quát hắn thi ngẫu).

   Mà lại hắn và thường nhân bất đồng là, hắn chính là thích đợi tại loại này thi khí sâu nặng địa phương. . .

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn chư vị vậy đoán được, không sai, giờ phút này Hoàng Đông Lai trước mắt cái kia mang môn gian phòng, chính là Đồ Tuyên Nhi chỗ ở.

   Lại tầng này, trừ Đồ Tuyên Nhi bên ngoài, ngày bình thường căn bản cũng không ai sẽ đến.

   Nhưng Hoàng Đông Lai cũng không biết những này, hắn cảm thấy lấy tầng này hoàn cảnh liền không có cách nào nhi ở người, cho nên cái này phòng tám thành là cất giữ đồ vật, thế là hắn đẩy cửa đi vào, kết quả xem xét kia trong phòng đâu. . . Ài, xác thực không ai.

   Bởi vì Đồ Tuyên Nhi lúc này vừa vặn không ở, hắn đi lên làm ít chuyện.

   Hoàng Đông Lai vào nhà xem xét, không đúng, trong phòng này làm sao còn có đồ dùng trong nhà đâu? Cái bàn, tủ quần áo, giường, bình phong. . . Nên có đều có, cái này nhìn xem là có người ở a.

   Mà lại cái nhà này các nơi còn chất đống lấy số lớn tranh chữ, đồ sứ, đồ gốm, châu báu loại hình đồ vật, nói rõ ở nơi này nhân địa vị còn rất cao?

   Ục ục —— ùng ục ục ——

   Hoàng Đông Lai đứng lại nhi chính suy nghĩ đâu, hắn bụng kia đột nhiên lại cho trận sức lực.

   Vọt qua hiếm bằng hữu đều biết a, loại cảm giác này hãy cùng vừa thấy đã yêu một dạng, nói đến là đến, lại tới hết sức rõ ràng cùng mãnh liệt.

   "Mẹ cái gà. . . Vừa rồi mấy cái kia gạo lức viên sợ là không sạch sẽ, bị nặng. . ."

   Thường nói, nghẹn nước tiểu có thể thực hiện ngàn dặm, vọt hiếm nửa bước khó đi a.

   Kinh nghiệm phong phú Hoàng Đông Lai từ cũng biết bây giờ cảm giác này sợ là rất khó lại đẩy xuống đi, lui một bước giảng, coi như hắn thật có thể đỉnh, hắn cũng không biết cách nơi này gần nhất nhà xí ở đâu. . .

   Thế là, dưới tình thế cấp bách, Hoàng ca cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, đương thời hắn trở về thân đóng kỹ cửa lại, sau đó chạy đến gian phòng sau tấm bình phong, tìm nửa mét thấy cao, hai đầu hẹp trung gian chiều rộng lọ sứ lớn tử, đem chính bày ở trên mặt đất, giải khai dây lưng quần liền đặt mông ngồi lên.

   Ngay sau đó chỉ nghe thấy phốc thử phốc thử. . . Hoa lạp lạp lạp. . . Phốc lỗ phốc lỗ. . . Đùng đùng. . . Xì xì xì. . . Bia ~ thử —— tích tích. . . Ùng ục ục lỗ. . . một trận nhi động tĩnh.

   Cái này sóng phát ra qua đi đâu, Hoàng Đông Lai liền coi như là thoải mái một chút.

   Sau đó hắn lại bắt đầu đợt thứ hai phát ra. . .

   Nói ngắn gọn đi, chờ Hoàng ca dùng tiện tay nắm lên bên cạnh một tấm quý báu tranh chữ lau xong cái mông đứng dậy thời điểm đâu, cái kia lọ sứ lớn nhi đều nhanh đầy.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai làm một cái đại gia đồng dạng đều sẽ làm sự, đó chính là quay đầu nhìn thoáng qua.

   Cái này không nhìn ngược lại cũng thôi, xem xét hắn còn nhìn ra thành tựu đến rồi. . .

   Vừa rồi bởi vì quá mức gấp gáp, Hoàng Đông Lai cũng không có tỉ mỉ quan sát cái này bình sứ nhi liền cho ngồi xuống, hiện tại lại nhìn hắn liền phát hiện: "Hả? Cái này bình sứ bên trên giống như có một chút linh quang a? Hẳn là đây là kiện bảo vật?"

   Hắn thật đúng là không nhìn nhìn lầm, Đông Doanh cái này bên cạnh giống như Trung Nguyên, cũng là có chút Linh Bảo pháp khí tồn tại, trước mắt bị hắn coi như thùng phân dùng cái này lọ sứ lớn nhi, chính là một cái tên là "Bình Wataru Tsuji " bảo vật.

   "Wataru Tsuji" hai chữ, ẩn có từ tứ phương hướng phía trung gian thu liễm chi ý, chỉ cần hướng cái này bảo bình bên trong trả tiền tài hoặc lương thực loại hình đồ vật, trấn tại trong nhà, vậy liền có thể cho chủ nhà mang đến phát tài hoặc giàu có vận thế.

   Đương nhiên, chuyện này Đồ Tuyên Nhi cũng không biết. . . Trong phòng này các loại tranh chữ đồ sứ châu báu, hắn cũng là từ một chút chưa hẳn biết hàng quan to hiển quý nơi đó mua lại, bởi vì có đôi khi đối phương sẽ dùng những này đồ vật để thay thế tiền mặt "Trả tiền", Đồ Tuyên Nhi cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

   Ai có thể nghĩ tới cái này Trời xui đất khiến phía dưới, hôm nay bảo vật này nhưng là bị Hoàng Đông Lai trong lúc vô tình cho giày xéo rồi.

   Hướng bình Wataru Tsuji bên trong tiền tài sẽ cho chủ nhà mang đến tài vận, kia hướng bên trong lắp đặt cái này tràn đầy vàng bạc chi vật sẽ mang đến cái gì. . . Không đề cập tới cũng được.

   Cạch, cạch, cạch, cạch. . .

   Tê —— tê ——

   Mà liền tại Hoàng Đông Lai nhìn mình hoàn thành "Kiệt tác" xoắn xuýt lúc, ngoài phòng thạch trong hành lang, dần vang lên một trận chỉnh tề tiếng bước chân.

   Nghe, ít nhất là mười người mới có thể bước ra động tĩnh.

   Mà ở kia chỉnh tề trong tiếng bước chân, còn lẫn vào một loại khác nhỏ vụn thanh âm. . . Dường như người da dẻ tại thô ráp tảng đá trên mặt đất ma sát vang động.

   Hoàng Đông Lai nghe xong, không chút suy nghĩ, lập tức liền tìm cái gần nhất chỗ trốn tránh —— dưới giường, lăn mình một cái liền chui tiến vào.

   Vài giây sau, những tiếng bước chân kia liền dừng ở ngoài cửa, đón lấy, đã có người đẩy cửa ra rồi.

   Tuy nói tiếng bước chân rất nhiều, nhưng vào nhà người chỉ có hai cái.

   Một cái, chính là kia Đồ Tuyên Nhi, mà đổi thành một cái, là một tên bị Đồ Tuyên Nhi dùng một tay lôi vào tiểu nam hài.

   Hoàng Đông Lai từ dưới giường ra bên ngoài nhìn trộm, vừa vặn có thể nhìn thấy Đồ Tuyên Nhi dùng tay phải nắm chặt một tên ước chừng tám chín tuổi tiểu nam hài tóc, giống kéo một cái vải rách miệng túi một dạng đem cái sau một đường lôi vào môn; nam hài mặc mười phần y phục rách rưới, vết thương chằng chịt, hắn hai đầu trần trụi bên ngoài chân đã bởi vì mới vừa kéo đi bị mài đến máu thịt be bét, nhưng nam hài nhưng không có quá lớn phản ứng, trên mặt hắn vẻ mặt ngây ngô, hai mắt vô thần, thật giống như không cảm giác được trên đùi đau đớn bình thường.

   Đồ Tuyên Nhi vừa vào nhà, liền điều khiển ngoài phòng thi ngẫu đóng cửa lại, nhưng một giây sau, hắn ngay lập tức sẽ cảm nhận được không thích hợp. . . Bởi vì hắn ngửi thấy một cỗ xa lạ mùi.

   Nơi này khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, cái gì xa lạ mùi a? Không phải liền là phân mùi thối sao? Hắn đây có thể không phân biệt được sao?

   Nhưng kỳ thật ngài suy nghĩ kỹ một chút, cái này Đồ Tuyên Nhi khứu giác, khẳng định đã cùng chúng ta thường nhân không giống nhau, muốn một dạng lời nói hắn làm sao lại thích ở tại loại này tràn ngập xác thối vị trong hoàn cảnh đâu?

   Trên thực tế , bình thường phân thối, Đồ Tuyên Nhi đã sớm nghe thấy không được, hắn đi nhà xí thời điểm cùng chúng ta bình thường đi trên đường cảm giác là giống nhau, nếu không phải Hoàng Đông Lai vừa rồi "Sản xuất " đồ vật mùi viễn siêu thường phân, chỉ sợ cũng rất khó từ khứu giác bên trên gây nên Đồ Tuyên Nhi chú ý.

   "Ừm?" Một hơi qua đi, Đồ Tuyên Nhi ánh mắt liền dời đến mép giường bình phong chỗ ấy, đón lấy, hắn liền đem trong tay tiểu nam hài tiện tay ném lên mặt đất, một mình lần theo mùi đi về phía bình phong.

   Đến nơi này mới thôi, Đồ Tuyên Nhi vẫn là một điểm lòng cảnh giác đều không lên, hắn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái muốn đi xem đến tột cùng chuyện ra sao, trong đầu suy đoán cũng chỉ là "Chẳng lẽ có động vật gì xông vào" loại hình.

   Bởi vì "Có người ngoài xâm lấn Xác Hình tông tổng đàn lại tại không bị phát hiện tình huống dưới liền lẻn vào đến trong phòng của ta" loại chuyện này, với hắn mà nói chính là cái không có khả năng tồn tại giả thiết.

   Như vậy cũng tốt so ngươi ngày nào đó về nhà đột nhiên nhìn thấy trong nhà phòng tắm trên mặt đất tất cả đều là nước đọng, ngươi phản ứng đầu tiên vậy nhất định là ống nước rò rỉ hoặc là cống thoát nước chặn lại loại hình, không có khả năng lên tay liền hướng "Đây là một bộ Alien hoá lỏng sau thi thể" phương diện này nghĩ.

   Bởi vậy, Đồ Tuyên Nhi ở nơi này dạng một loại không có chút nào phòng bị trạng thái, vòng qua bình phong, đi tới kia "Bình Wataru Tsuji" trước, nhìn xuống dưới.

   Hoắc ~ ——!

   Đồ Tuyên Nhi đương thời liền kinh gặp.

   Hắn ở nơi đó ngốc ròng rã năm giây động cũng không động, trong đầu hoàn toàn không làm rõ ràng được đây là cái gì tình trạng.

   Cũng liền tại lúc này, Hoàng Đông Lai từ Đồ Tuyên Nhi sau lưng dưới giường đối hắn phát động tập kích. . .

   Chỉ thấy Hoàng ca trượt mà ra, từ phía sau dùng hai tay chiếm lấy Đồ Tuyên Nhi hai cước mắt cá chân, theo sát lấy một cái bắn nảy lên nhảy, phi thân thẳng lên, dùng hai tay đem Đồ Tuyên Nhi hai cước hướng về sau vén lên.

   Đồ Tuyên Nhi vội vàng không kịp chuẩn bị, còn chưa kịp có phản ứng, hắn toàn bộ thân thể đã chuyển hóa thành hướng phía trước ngã xuống xu thế, cũng cuối cùng lấy một cái ngã lộn nhào tư thái, một đầu chìm vào kia "Bình Wataru Tsuji" bên trong.

   Ta trước đó đề cập qua a, cái này bình Wataru Tsuji là hai đầu hẹp, trung gian rộng. . . Đại khái bên trên đâu, hãy cùng trong phim võ hiệp thường gặp loại kia bình rượu không sai biệt lắm, chỉ bất quá chỉnh thể càng lớn càng hẹp dài một điểm.

   Như vậy cụ thể cái này bình Wataru Tsuji miệng bình là một cái gì kích thước đâu? Nói như thế, chính là loại kia, ngươi có thể miễn miễn cưỡng cưỡng đem đầu chen vào, nhưng sau khi đi vào cơ bản liền không nhổ ra được kích thước.

   Lúc đầu Đồ Tuyên Nhi đầu rất lớn, muốn đi vào còn không rất dễ dàng, nhưng hắn vừa lúc là ánh sáng đầu. . . Tăng thêm cái này bình nhi miệng vừa rồi đã bị nhuận qua, Hoàng Đông Lai ở phía sau cho hắn tăng lực đưa tới, Đồ Tuyên Nhi đầu này một chen trượt đi. . . Tư trượt! Liền cho nhét vào kia bình nhi bên trong, mà lại hắn kia cổ là chính chính thật tốt đem lỗ hổng kẹp lại, đặt trước làm đều không như vậy phù hợp.

   Cái này một cái chớp mắt, tại Đồ Tuyên Nhi thị giác, kia là chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, sau đó, hắn kia biến dị, chết lặng nhiều năm khứu giác, thật giống như có chút cây khô gặp mùa xuân ý tứ; một cỗ hắn hồi lâu chưa thể nghiệm qua cực kì mãnh liệt kích thích xông vào mũi của hắn khang, để hắn yết hầu chỗ ấy bản năng liền phản lên khô khốc một hồi ọe.

   Nhưng quá trình này phi thường ngắn ngủi, cũng liền một giây tả hữu, hắn còn đến không kịp phẩm vị, theo sát phía sau chính là đại lượng xen vào chất lỏng cùng thể rắn ở giữa vật chất tràn vào hắn tai mắt mũi miệng.

   Khó mà miêu tả buồn nôn cùng đau đớn để Đồ Tuyên Nhi chỗ kia tại bình bên ngoài thân thể rung động kịch liệt, hắn đã không để ý tới sẽ hay không làm bị thương bản thân, lúc này liền lấy toàn thân chi lực giơ quả đấm lên đánh về phía bao lại đầu mình bình Wataru Tsuji.

   Đương ——

   Không nghĩ tới a, bảo vật này chính là bảo vật, cứng rắn a.

   Đồ Tuyên Nhi một quyền này đi lên, đánh được bản thân nắm đấm kia da tróc thịt bong, xương vỡ gân ngay cả, lại sửng sốt không có đem cái này bình sứ nhi đánh nát, ngược lại cũng bởi vì một quyền này mang tới chấn động, để bình nhi bên trong đồ vật càng thêm kịch liệt hướng hắn khang bên trong dũng mãnh lao tới.

   Cùng lúc đó, Hoàng Đông Lai cái này một bên, cũng đã bắt đầu rồi hắn cái này sóng đánh lén bước thứ hai —— hắn trực tiếp hai tay mãnh nắm, từ mắt cá chân nơi bóp nát Đồ Tuyên Nhi hai chân mắt cá chân.

   Nhìn qua tiền văn sách khán quan hẳn còn nhớ, sớm nhất song hài gặp phải cái kia A Đồ phường Igen, chính là đem điều khiển thi ngẫu vòng nam châm đeo vào trên ngón chân. . . Điểm này, sở hữu Xác Hình tông có thể điều khiển thi ngẫu người đều một dạng, Đồ Tuyên Nhi người tông chủ này cũng không ngoại lệ.

   Lại cái này một tình báo, Tôn Hoàng trên người Huyền Tuyên vậy xác nhận qua; tuy nói Huyền Tuyên đương thời cảm thấy đây là ngay cả bản thân cũng sẽ liên quan đến trọng đại bí mật, ý đồ lừa dối quá quan, nhưng ở song hài bới hắn giày cũng uy hiếp muốn cắt đứt chân hắn chỉ sau hắn vẫn ngoan ngoãn tiến hành rồi nói rõ.

   Cho nên Hoàng Đông Lai đang minh xác biết rõ trước mắt đối thủ này có thi ngẫu ở ngoài cửa đứng gác điều kiện tiên quyết, xuất thủ trước nhất đi khống chế chính là đối phương hai chân.

   Cứ như vậy, Hoàng Đông Lai dựa vào một bộ đánh lén, trực tiếp đoạn tuyệt Đồ Tuyên Nhi điều khiển thi ngẫu con đường, cũng để cho ở vào một loại hít thở không thông trạng thái dưới.

   Đồ Tuyên Nhi dù có đủ kiểu năng lực, mũ nồi nhập phân bình, không thể thở nổi, cũng khó có thể thoát ra tình huống dưới, cũng liền kiên trì một phút tả hữu, liền một mệnh ô hô. . .

   Đương nhiên, với hắn mà nói, kia là cực kỳ dài lâu một phút.

   Trên thực tế, sau ba mươi giây, Đồ Tuyên Nhi đều đã bỏ qua cầu sinh, hắn thậm chí ở trong lòng hướng thần minh khẩn cầu, hi vọng bản thân ý thức sớm chút biến mất, có thể không còn gặp phần này đau đớn.

   Nhưng mà, trên đời nếu thật sự có thần minh, sợ rằng thần minh cũng không còn dự định giúp hắn, thậm chí định cho hắn đến "Đảo ngược đường sắt cao tốc" thức trợ giúp. . .

   Trải qua cải tạo sau nhục thể để Đồ Tuyên Nhi tại cực hạn trạng thái dưới năng lực nhận biết trở nên so với thường nhân càng thêm mẫn cảm, sinh tồn lực cũng càng mạnh, cho nên hắn sửng sốt tại kia phảng phất vô tận trong thống khổ kéo căng một phút, mới khuất nhục lại dơ bẩn mất mạng rồi..