Chương 395: Tiểu Mai

395. Chương 395: Tiểu Mai

   2023-08- 16 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Sách nối liền về, lúc này chúng ta lại quay đầu nhìn Hôi Ức thôn bên trong.

   Tôn Diệc Hài hiển nhiên không có uổng phí Shigezo Masugi cùng Tiểu Mai Phi Diên cái này hai tên Thượng nhẫn liên thủ chế tạo ra sơ hở, hắn tại thành công tránh thoát thi ngẫu kiềm chế về sau, ngay lập tức liền mò tới Lễ Tuyên sau lưng, quả quyết dùng Tam Xoa Kích phát động đánh lén.

   Nay đã bị Shigezo chặt tổn thương, lại lực chú ý hoàn toàn tại hai nhịn trên người Lễ Tuyên tất nhiên là vô pháp phòng bị, bị Tôn ca nhẹ nhõm K đi rồi đầu người.

   Mà Lễ Tuyên vừa đứt khí đâu, những cái kia cùng Shigezo, tiểu Mai triền đấu ở chung với nhau thi ngẫu tự nhiên cũng liền ngưng hoạt động.

   Bất quá chiến thắng sau ba người, cũng không có buông lỏng xuống tới. . .

   Vừa đến, nơi này dù sao cũng là địch nhân đại bản doanh cổng, bọn hắn vừa rồi đánh nhau động tĩnh không coi là nhỏ, bị phát hiện vậy không kỳ quái, cho nên bọn hắn phải làm tốt tùy thời có địch nhân mới nghe tiếng chạy tới chuẩn bị.

   Thứ hai, ba người này ở giữa, vốn cũng không phải là loại kia lẫn nhau tin cậy tính hợp quần, mặc dù bọn hắn cơ bản có thể xác định Xác Hình tông đám này ác tăng là bọn hắn cùng chung địch nhân, nhưng bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng là trong lòng còn có phòng bị.

   "Tôn-san, chúng ta lại gặp mặt." Lúc này vẫn là kinh nghiệm già dặn Shigezo dẫn đầu mở miệng, "Ta có thể được cảm tạ ngươi, bộ hạ của ta. . . Nhận được các ngươi chiếu cố."

   Đừng nhìn cứ như vậy ngắn ngủi hai câu nói, trong lời nói cong cong quấn có thể nhiều đến kinh người.

   Lời này rơi vào Tôn Diệc Hài trong tai, đã là một loại rõ ràng lấy lòng, lại có đưa ra "Tạm thời kết minh " ý vị —— ta cứu ngươi, nhưng ta còn không chờ ngươi cảm tạ ta, ngược lại tới trước cảm tạ ngươi, đồng thời tại cảm tạ ngươi đồng thời, hướng ngươi điểm ra "Aeda là của ta bộ hạ" cái này ngươi rất có thể còn không biết tình báo, còn biểu lộ "Ta đã biết rõ Aeda lấy được trợ giúp của các ngươi" chuyện này.

   Mà đứng tại tiểu Mai góc độ nhìn đâu? Giờ phút này Shigezo mới mở miệng liền trực tiếp hô lên Tôn Diệc Hài họ, cùng sử dụng một loại phảng phất cùng đối phương rất quen khẩu khí đến chào hỏi, lại nâng lên dưới tay mình thụ hắn chiếu cố loại hình. . . Kia tiểu Mai nhất định sẽ suy đoán hai người này là quen biết, thậm chí là hảo hữu a.

   Kể từ đó, tại vẫn không rõ ràng tiểu Mai lập trường là địch hay bạn điều kiện tiên quyết, Shigezo chẳng khác gì là kéo lên Tôn Diệc Hài một đợt đối tiểu Mai tạo thành một sự uy hiếp: Ngươi nếu là bạn, vậy chúng ta ba cái liền đều là bạn, ngươi nếu là địch, vậy ngươi nghĩ rõ ràng. . . Bản thân có thể muốn một đối hai.

   Càng mấu chốt chính là, lời nói này xong, chính Shigezo tin tức là một điểm không có lộ; bản thân của hắn danh tự, bộ hạ nhân số cụ thể, còn có Aeda danh tự. . . Hắn tất cả đều không nói, liền nói ra cái "Tôn-san" .

   Nói cách khác, nếu như tiểu Mai nhận biết Tôn Diệc Hài, kia tiểu Mai liền sẽ càng thêm vững tin có thể gọi đối "Tôn-san" dòng họ Shigezo cùng Tôn Diệc Hài là quen biết; nếu như tiểu Mai không biết Tôn Diệc Hài, kia Shigezo lời này cũng không không phải là bại lộ Tôn Diệc Hài một chút tin tức thôi, chính hắn cũng không có bại lộ.

   "Ồ. . ." Tôn Diệc Hài cũng là rất cơ cảnh, hắn đôi mắt nhỏ nhíu lại, thưởng thức phẩm Shigezo nói lời này dụng ý, liền trầm ngâm nói, "Nguyên lai ngươi là mấy người bọn hắn cấp trên a. . ."

   Liền nhắc tới một câu nói như vậy công phu, Tôn Diệc Hài đã hiểu: Trước đó vài ngày bọn hắn tại kia Thiên Thượng sơn trong đền thờ sẽ gặp phải Shigezo Masugi tuyệt không phải là trùng hợp, Shigezo nhất định là đang nghe ba tên thủ hạ báo cáo sau tự mình đến đây điều tra hắn và Hoàng Đông Lai nội tình, chỉ là không nghĩ tới cái kia trong đền thờ náo yêu tinh, cuối cùng đại gia không thể không hợp tác chạy trốn.

   Kết hợp với trước đây Aeda nói "Cùng hai tên đồng bạn cùng nhau đi tới kinh đô chấp hành nhiệm vụ" cái này một tin tức, Tôn Diệc Hài cơ bản vậy đoán được Shigezo hẳn là một đường truy tung các bộ hạ tung tích mới tìm được nơi này.

   "Vậy vị này lại là?" Hai giây về sau, Tôn Diệc Hài lại đem ánh mắt dời đến tiểu Mai trên thân, như là hỏi.

   Kỳ thật Tôn ca vừa nhìn liền biết tiểu Mai cùng Shigezo không phải cùng nhau, mặc dù vừa rồi thời điểm chiến đấu cái này hai nhịn phối hợp phải trả rất ăn ý, nhưng lúc này đánh xong. . . Hai người bọn họ ở giữa đứng yên khoảng cách, tư thái, bao quát ánh mắt. . . Đều để lộ ra bọn hắn đối lẫn nhau có chỗ đề phòng.

   Chỉ là vấn đề này, Tôn ca vẫn là muốn tượng trưng hỏi ra đi.

   "Ngươi chính là Tôn Diệc Hài Tôn-san a?" Kết quả, tiểu Mai đoạt tại Shigezo nói ra không biết lúc trước hắn, trực tiếp đối Tôn Diệc Hài nói, " ta chính là các ngươi muốn tìm cái kia 'Tiểu Mai' ."

   "Hừ. . . Cái nào đường HO nhiều. . ." Tôn Diệc Hài nghe xong đối phương cái này tự giới thiệu, đương thời đã tới rồi câu không dùng phiên dịch cũng là tiếng Nhật tiếng Nhật.

   Cứ việc lúc này Tôn ca biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng kỳ thật hắn trong lòng tại thất vọng chửi đổng: "Mẹ cái gà, thật đúng là bị tổn hại người nói trúng rồi. . ."Tiểu Mai" cũng thật là cái móc chân đại hán danh tự."

   "Ồ?" Mà Shigezo lúc này lại là liếc mắt hướng tiểu Mai nhìn lại, thăm dò nói, " các ngươi Phong Ma nhất tộc. . . Cùng nhân sĩ Trung Nguyên cũng có chỗ vãng lai sao?"

   Chư vị chú ý a, đến nơi này một lát, Shigezo cũng không cần lại làm bộ cùng Tôn Diệc Hài rất quen, bởi vì hắn đã từ Tôn Diệc Hài cùng tiểu Mai trong lúc nói chuyện với nhau hiểu rõ đến hai bên này là tới đón đầu. . . Cho nên hắn mới là ngoại nhân, lại điểm này bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Tôn Diệc Hài cáo tri tiểu Mai.

   Đã như vậy, Shigezo cũng liền cấp tốc trở lại phe thứ ba trên lập trường, cũng lập tức liền bắt đầu điều tra trước mắt tên này "Phong Ma lưu phái" ninja cùng Tôn Hoàng cái này hai nhân sĩ Trung Nguyên rốt cuộc muốn làm trò gì.

   "Phong Ma nhất tộc?" Tiểu Mai nghe vậy, đầu tiên là hơi cau mày, sau đó liền rất nhanh lộ ra tiếu dung, nói tiếp, "A. . . Vị này Kōga-ryū bằng hữu, ngươi khả năng hiểu lầm, ta cũng không phải là cái gì 'Phong Ma nhất tộc', chỉ bất quá bản thân ta sử dụng kỹ thuật quả thật có một bộ phận cùng bọn hắn giống nhau y hệt thôi."

   Tiểu Mai nói, tuyệt đối không phải nói ngoa.

   Thật sự là hắn không phải Phong Ma nhất tộc thành viên, vậy cho tới bây giờ không có chính thức bái nhập qua Phong Ma lưu phái môn hạ.

   Nhẫn thuật của hắn, đều là cùng mẹ của mình học.

   Tiểu Mai mẫu thân đã từng là Phong Ma nhẫn chúng một viên, chỉ là nàng học tập nhẫn thuật tư chất cực thấp, nói là tam lưu ninja đều cất nhắc nàng.

   Mười bảy tuổi năm đó, nàng trong một lần nhiệm vụ phụ tổn thương, rút lui lúc, nàng không thể đuổi theo những thứ khác đồng bạn, đối mặt truy binh chỉ có thể một mình nhảy sông chạy trốn.

   Những năm tháng đó tầng dưới chót ninja cũng đều là pháo hôi mệnh, không có cái gì tổ chức tốn hao tài nguyên đi xác nhận một cái tam lưu ninja chết sống, thế là Phong Ma nhất tộc coi như tiểu Mai mẫu thân là đã chết.

   Nhưng nàng hiển nhiên không chết. . . Lại tại một phen trằn trọc lưu lạc về sau, đi tới kinh đô, trở thành một tên nghệ kỹ.

   Tại nhẫn thuật phương diện không có chút nào tài năng nàng, tại ca múa phương diện lại rất có thiên phú, cho nên cho dù nàng đương thời đã so cái này đi bình thường học nghệ tuổi tác cao mấy tuổi, nhưng vẫn là thành công tại ngành nghề nội sinh tích trữ xuống tới.

   Sau đó không lâu, nàng liền được một cái nghệ danh —— tiểu Mai.

   Hai mươi tuổi năm đó, tiểu Mai cùng một tên trẻ tuổi võ sĩ mến nhau, tình yêu nam nữ sự, ta nơi này không nhiều lắm lời, chỉ nói kia tiệc vui chóng tàn.

   Võ sĩ đáp ứng tuyển lên chiến trường, trước khi đi hắn đưa cho tiểu Mai một cái diều gió, cũng nói với nàng: "Đợi thu đi đông lại, ta liền sẽ như cái này diều gió bình thường bay trở về bên cạnh ngươi."

   Lập loại này FLAG sẽ có kết cục gì đại gia hẳn là đều hiểu. . .

   Năm đó mùa đông, võ sĩ không trở về.

   Mà tiểu Mai bụng, lại là từng ngày nhô lên.

   Đông đi xuân tới, tiểu Mai sinh ra một cái nam hài, nàng cho nam hài đặt tên là —— "Tiểu Mai Phi Diên" .

   Tiểu Mai Phi Diên cùng mẫu thân khác biệt, hắn là có ninja chi tài, thậm chí có thể nói là thiên tài.

   Mẫu thân dạy hắn nhẫn thuật, lúc đầu chỉ là vì để hắn ở nơi này trong loạn thế phòng thân, lại mẫu thân bản thân năng lực cũng có hạn, dạy đồ vật chưa hẳn chính xác cùng hoàn chỉnh. . . Nhưng này chút không trọn vẹn kỹ thuật đến trên người hắn, rất nhanh liền bị hắn tự hành hoàn thiện, tiến hóa.

   Bởi vậy, Tiểu Mai Phi Diên nhẫn thuật, cùng hắn nói là Phong Ma lưu phái, không bằng nói là một loại lấy Phong Ma lưu phái vì nguồn gốc, dựa vào chính hắn lĩnh ngộ mà tự thành nhất phái "Ta lưu" nhẫn thuật.

   Trưởng thành sau Tiểu Mai Phi Diên tại mai táng ốm chết mẫu thân về sau, liền bắt đầu một mình tại trong loạn thế xông xáo.

   Bởi vì hắn không có gia nhập bất kỳ ninja tổ chức, cũng không muốn gia nhập, cho nên hắn liền tự mình làm lão bản, làm lên tên là "Ninja phòng " nghề.

   Cái này Nhật Bản thời kỳ chiến quốc phần lớn ninja tổ chức, cái gì Giáp Hạ nhẫn chúng, Y Hạ phái, Echigo phái, Phong Ma nhất tộc vân vân, đều có bản thân căn cứ địa, cũng cùng một chút nơi đó đại danh bảo trì hợp tác thậm chí phụ thuộc quan hệ.

   Giống tiểu Mai cái này dạng thuần túy lính đánh thuê, ai đưa tiền liền giúp ai làm việc, cái khác một mực không hỏi. . . Thật đúng là không nhiều, cho nên việc buôn bán của hắn cũng thật có thị trường nhất định.

   Không phải sao, lúc này hắn liền từ một chút cùng Đại Minh triều có liên quan nhân sĩ nơi đó, nhận được cái này "Tiếp ứng song hài, cũng hiệp trợ bọn hắn đi kinh đô điều tra Trá Long Bích hạ lạc " nhiệm vụ.

   Trở lại chuyện chính, còn nói bây giờ. . .

   Đang nghe được tiểu Mai đáp lại về sau, Shigezo liền ở trong lòng thầm nghĩ: "Phong Ma nhất tộc từ trước đến nay làm việc quái đản, coi như bọn hắn thật sự hợp tác với người Trung Nguyên tám thành cũng sẽ không phủ nhận. . . Cái này tiểu Mai đã nói như vậy, kia biểu thị hắn khả năng thật đúng là không phải Phong Ma người; còn nữa, vẻn vẹn thông qua nhẫn cụ hoặc là nhẫn thuật lưu phái đến suy đoán đối phương trận doanh xác thực không nhất định chuẩn, dù sao ta đây cái Kōga-ryū người. . . Hiện tại không phải cũng là tự cấp kia 'Mãnh hổ xứ Kai' hiệu lực à."

   Ý niệm tới đây, Shigezo còn cười khổ một cái, mới nói: "A. . . Thật có lỗi, là tại hạ qua loa rồi." Hắn dừng một chút, tự giới thiệu mình, "Đúng, lần đầu gặp mặt, tại hạ Shigezo Masugi."

   "Tại hạ Tiểu Mai Phi Diên." Tiểu Mai cũng rất tin nhanh lên tên đầy đủ.

   "Ừm?" Mà lúc này, Tôn Diệc Hài lại là đem mặt nghiêng một cái, miệng cong lên, nhìn xem Shigezo nói, " lần trước hỏi ngươi, ngươi nha không phải nói bản thân gọi Yuzo sao? Mấy ngày không gặp liền đổi à nha?"

   Hắn vừa nói như thế, Shigezo mới ý thức tới, nguyên lai Aeda cho dù là khi lấy được song hài bọn hắn trợ giúp tình huống dưới, cũng không có đem mình người thủ trưởng này tình báo cho giũ ra đi, sớm biết như thế, hắn cứ tiếp tục báo "Yuzo" cái này tên giả rồi.

   Nhưng giờ phút này nói đều ra miệng, Shigezo cũng chỉ có thể ngượng ngùng cười một tiếng, đem lời làm rõ nói: "Tôn-san cái này liền nói đùa, lấy các ngươi thông minh tài trí, lúc trước ta dùng loại kia ngữ khí nói ra 'Các ngươi liền gọi ta Yuzo đi' câu nói này lúc, các ngươi kỳ thật đã biết đó là một tên giả đi."

   "Cái kia ngược lại là." Tôn Diệc Hài xem xét đối diện phản ứng này, lại suy tư một chút, đại khái vậy đoán được đối phương lần này báo chính là tên thật, cùng với vì sao lại báo tên thật, nguyên nhân vậy không còn cãi cọ, mượn dốc xuống lừa nói, " ha ha. . . Ta chỉ là nhìn hiện tại bầu không khí có chút khẩn trương, chỉ đùa một chút đại gia buông lỏng một chút. . ."

   "Như vậy, Tôn-san, ta có thể hỏi một chút dưới mắt đây là cái gì tình trạng sao?" Tiểu Mai lúc này ý đồ đem chủ đề dẫn về chính sự bên trên, "Các ngươi làm sao lại chạy đến cái này Xác Hình tông địa bàn đến? Nơi này chính là tương đương hung hiểm a."

   Tiếp đó, Tôn Diệc Hài cũng là nói ngắn gọn, đem bọn hắn gặp được Aeda sau đó phát sinh sự tinh giản lấy nói một lần, cuối cùng tổng kết chính là hôm nay bọn hắn chủ yếu là đến giúp cứu Sasuke, nếu như cái này Xác Hình tông bên trong còn có những hài tử khác cái kia cũng cùng nhau cứu, trước khi đi tiện thể lấy cho cái này Xác Hình tông đến vừa diệt môn, cũng coi như thay trời hành đạo.

   Hắn vừa mới dứt lời, tiểu Mai lúc này liền biểu thị có thể giúp một tay, mà lại không bổ sung lấy tiền.

   Lý do nha, chủ yếu là tiểu Mai tại Aeda cùng Sasuke hai mẹ con này trên thân thấy được một chút bản thân tuổi thơ cái bóng, đồng cảm rất đủ.

   Tiếp theo chính là làm một tam quan cũng không vặn vẹo người bình thường, tiểu Mai khẳng định cũng là không ưa Xác Hình tông; ngươi nói để hắn một người chủ động chạy tới nơi này cùng Xác Hình tông liều mạng, vậy hắn cũng không còn đến cái kia ghét ác như cừu cảnh giới, nhưng hôm nay có nhiều cao thủ như vậy cùng ở tại, để hắn ra một phần lực, hắn tất nhiên là nguyện ý.

   Mà Shigezo. . . Hắn ý nghĩ liền phức tạp một chút, cần tính toán sổ sách:

   Giả thiết hắn không lẫn vào việc này, tự rời đi.

   Vậy hắn chẳng khác nào là cự tuyệt giúp Aeda cứu Sasuke, vậy cự tuyệt cho Gengoro báo thù. . . Kia đến tiếp sau Aeda cùng Sasuke bất kể là sống hay chết, đều không có quan hệ gì với hắn, bởi vì này hai người không có khả năng trở lại cho một cái vứt bỏ bộ hạ người hiệu lực, coi như bọn hắn thật trở lại rồi, Shigezo cũng vô pháp lại tín nhiệm bọn họ rồi.

   Như vậy giả thiết Shigezo cùng song hài, tiểu Mai liên thủ, diệt Xác Hình tông đâu?

   Cái lựa chọn này phong hiểm không nhỏ, nếu như thất bại, Shigezo khả năng vô pháp toàn thân trở ra, thậm chí đem mình mệnh vậy ngã vào đi, nhưng nếu như thành công, hắn liền có thể mang về bản thân hai tên bộ hạ, cũng không cần lại lo lắng cho mình vừa rồi hiệp trợ giết chết Xác Hình tông một tên cán bộ có thể hay không tại ngày sau dẫn tới phiền phức.

   Suy tư sau một lúc, Shigezo cuối cùng vẫn là lựa chọn hỗ trợ.

   Cứ việc quay người rời đi, một mình đi kinh đô chấp hành nhiệm vụ, là càng ổn thỏa lựa chọn, dù sao bộ hạ của hắn còn có rất nhiều, vứt bỏ một hai cũng không sao. . . Nhưng chính hắn biết rõ, tiêu diệt Xác Hình tông, cứu ra bên trong bọn nhỏ, mới là nội tâm của hắn càng muốn làm.

   Cứ như vậy, khi lấy được hai nhẫn ủng hộ về sau, Tôn Diệc Hài lực lượng cũng càng đủ, ba người đương thời liền cùng nhau sát nhập vào Xác Hình tông tổng đàn cửa vào.

   Mà cùng thời khắc đó, tại Xác Hình tông tổng đàn thứ hai đếm ngược tầng. . .

   Nhưng thấy kia hành lang đá bên trong, có bốn tên lâu la, đang bưng một chút rượu ngon thức ăn ngon, bước nhanh hướng Đồ Tuyên Nhi gian phòng bước đi.

   Mỗi lúc trời tối lúc này, Đồ Tuyên Nhi cũng sẽ ở trong phòng dùng bữa tối, mà cho hắn đưa cơm người là thay phiên, hôm nay liền đến phiên cái này bốn cái kẻ xui xẻo.

   Đi tới tông chủ bên ngoài gian phòng hành lang lúc, cầm đầu tên kia lâu la xem xét cửa phòng khép không có đóng, trong lòng tự nhủ hẳn là tông chủ cố ý cho bọn hắn giữ lại môn đâu, thế là hắn liền đi tới cổng, khẽ vuốt cằm, hướng về trong cửa lời nói: "Tông chủ đại nhân, tối nay thịt rượu đến."

   Vừa dứt lời, vị này cũng cảm giác không đúng.

   Trong môn có cỗ mùi vị. . .

   Mà lại cái mùi này cùng tầng này đặc hữu mục nát vị cũng không giống nhau.

   Còn có một cái khác để cho hậu tri hậu giác điểm đáng ngờ là: Tông chủ ngày thường đợi trong phòng lúc, bao nhiêu cũng là muốn lưu mấy cỗ thi ngẫu tại cửa ra vào đứng gác, nhưng hôm nay ngoài cửa trong hành lang một bộ thi ngẫu cũng không có, rất là quỷ dị.

   "Tông chủ đại nhân? Ngài còn tốt chứ?" Kia lâu la lại đem giọng nói đề cao mấy phần, ở ngoài cửa hỏi lật lại hỏi nhiều lần.

   Có thể trong phòng vẫn là chết bình thường yên tĩnh.

   Kia lâu la càng phát ra bất an, hắn quay đầu lại, cùng sau lưng mặt khác ba cái bưng lấy món ăn lâu la trao đổi một lần ánh mắt, lập tức mới lấy dũng khí, đẩy cửa ra: "Thất lễ, tông chủ đại nhân, chúng ta tiến vào. . .".