Chương 7: Dị hoa sơ hiện

Chương 7: Dị hoa sơ hiện

   Người này tên gọi Miegel, là cùng theo Coman nhiều năm bộ hạ cũ, đương thời Coman "Quân pháp bất vị thân " thời điểm hắn ngay tại trận, hôm nay hắn tự nhiên cũng là bị Coman đưa vào trong sân hộ vệ một trong.

   Lúc đầu Miegel chỉ là mặt không thay đổi ngồi ở đằng kia, một bên không yên lòng nhìn xem diễn xuất, một bên thay hắn lãnh chúa đại nhân đề phòng bốn phía.

   Nhưng mà ai biết, ngay tại diễn xuất sắp lúc kết thúc, Miegel lại bỗng nhiên từ chỗ ngồi của mình hướng về phía trước ngã quỵ, một cái xoay người liền ngã vào hắn phía trước cách đó không xa "VIP khu" .

   Đương nhiên, Coman một nhà cũng không có bị rơi xuống Miegel cho nện vào, bởi vì bọn hắn ngồi là "Vị trí riêng" nha, cho nên chỗ ngồi của bọn hắn cùng người chung quanh đều cách khoảng cách nhất định, mà lại chỉ có ghế ngồi của bọn hắn là trang thật cao thành ghế.

   Miegel lăn xuống về sau, thẳng tắp ghé vào Coman một nhà chỗ ngồi hậu phương hai mét không tới trên mặt đất.

   Lúc đó bởi vì diễn xuất chính diễn đến không trung phi nhân bộ phận cao trào, lực chú ý của toàn trường đều bị sân khấu bên trên diễn viên hấp dẫn, gánh xiếc thú ban nhạc vậy đem âm nhạc tấu rất vang, cho nên ngay cả Miegel phụ cận những hộ vệ khác đều không lập tức chú ý tới đội trưởng của bọn họ đã không đang ngồi vị lên.

   Nhưng, Coman cùng Roy hai cha con này. . . Lại đều ngay lập tức phát giác hậu phương trận kia không bình thường vang động; hai người cơ hồ là đồng thời quay đầu, đem ánh mắt vòng qua thành ghế, thoáng nhìn trên mặt đất Miegel.

   Ngay sau đó, Roy liền dùng ánh mắt xin chỉ thị một lần phụ thân, đợi Coman sau khi gật đầu, hắn liền nhanh chóng đứng dậy, vòng qua chỗ ngồi hậu phương, một bên hô hoán Miegel danh tự, một bên chậm rãi phủ phục đem cái sau lật lên.

   Cũng vừa vặn ở thời điểm này, phản ứng so hai người chậm mấy đập Venusa phu nhân cũng trở về quá mức, vừa vặn không khéo liếc mắt liền nhìn thấy Miegel tấm kia thất khiếu chảy máu mặt.

   Kết quả là, một giây sau, dọa đến hoa dung thất sắc Venusa phu nhân lúc này liền dắt cuống họng phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

   Nàng lúc đó đâu, tất nhiên là lập tức hấp dẫn xung quanh rất nhiều người chú ý, sau đó khán giả liền cũng đều phát hiện Miegel thi thể.

   Lần này, hiện trường này có thể liền vỡ tổ, lãnh chúa đại nhân thủ hạ hộ vệ chết rồi một cái, người nào còn có nhàn tâm nhìn diễn xuất a?

   Khả năng có người sẽ cảm thấy, vậy kế tiếp có đúng hay không nên xem náo nhiệt rồi?

   Xem náo nhiệt chuyện này, là xây dựng ở lửa sẽ không đốt tới trên người mình điều kiện tiên quyết; nếu như ngươi rất có thể nhìn một chút liền đem bản thân mệnh cho ném vào rồi, vậy còn nhìn cọng lông?

   Giờ phút này, Onesti trấn lão bách tính môn, phàm là đầu óc bình thường, cũng có thể coi là thanh một khoản, tức "Mặc kệ chuyện này cùng ta có quan hệ hay không, ta tiếp tục lưu lại nơi này đều sẽ bị tai họa đến, vận khí không tốt đuổi kịp lãnh chúa đại nhân đến 'Thà giết lầm chớ không tha lầm', ta với ai nói rõ lí lẽ đi?"

   Bởi vậy, tại một trận ngắn ngủi đánh trống reo hò qua đi, khán giả liền giải tán lập tức, bắt đầu tranh nhau chen lấn hướng lấy bên ngoài lều chạy trốn.

   Bọn hắn có chút là chạy cửa vào chỗ ấy xông, có chút thì dứt khoát leo đến khán đài dưới đáy, thuận lều vải dưới đáy biên giới khe hở liền hướng bên ngoài bò, tràng diện gọi là một cái hỗn loạn.

   Trong lúc nhất thời, vô luận trong trướng bồng bên ngoài, vậy bất kể là Coman kỵ binh vẫn là gánh xiếc thú bảo an, đều bị cái này tứ tán đám người làm cho có chút chân tay luống cuống.

   Dưới loại tình huống này, ngăn cản tự nhiên cũng không có ý nghĩa, thật ngăn lời nói ngược lại sẽ dẫn đến vô vị thương vong, còn không bằng để đám người chạy tán là xong.

   Nhưng, người xem có thể chạy, gánh xiếc thú người có thể không chạy được a.

   Xông ra hậu đài Tôn Hoàng hai người nhìn lên trạng huống này, liền trong lòng tự nhủ hỏng rồi. . . Hôm nay chuyện này, Coman khẳng định được tìm bọn hắn đòi một lời giải thích.

   Ai bảo người này sớm bất tử muộn không chết, chỗ này bất tử chỗ ấy bất tử, hết lần này tới lần khác sẽ chết tại các ngươi gánh xiếc thú diễn xuất lúc trên khán đài đâu?

   "Hắc! Tôn, hoàng, vậy phải làm sao bây giờ a?" Kia lão Phùng Tam bước cũng làm hai bước đi tới song hài trước mặt, giảm thấp thanh âm nói, "Bằng vào ta đối với mấy cái này quý tộc hiểu rõ, làm không tốt bọn hắn tiếp xuống liền sẽ đem chúng ta người hết thảy bắt giữ, mặc kệ việc này cùng chúng ta có quan hệ không có đóng, đều trước tiên đem chúng ta bắt về nghiêm hình khảo vấn một phen lại nói."

   Lão Phùng cái này nhận biết, hiển nhiên là không sai.

   Cho dù Coman tương đối mà nói đã là đương thời trong quý tộc so sánh có người hình dáng, nhưng từ chúng dân trong trấn phản ứng liền có thể nhìn ra. . . Hắn cũng không có đến "Yêu dân như con " trình độ kia.

   Rất có thể, Coman thật sự sẽ khai thác lão Phùng nói loại kia biện pháp, nhiều lắm là chính là để cho thủ hạ khảo vấn thời điểm tận lực đừng đem người chơi chết.

   "Đừng hốt hoảng!" Nhưng Tôn Diệc Hài trong lòng, ở nơi này trong nháy mắt, đã tính toán rõ ràng một khoản khác sổ sách, "Ngươi đừng quên, giờ này khắc này , vẫn là chúng ta nhiều người. . ."

   "A?" Lão Phùng nghe vậy giật mình, nhưng hắn rất nhanh vậy trầm mặt xuống, "Ngươi ý tứ chẳng lẽ là. . ." Hắn lúc này liền làm cái cắt cổ động tác.

   "Ai thế thì cũng không cần. . ." Tôn Diệc Hài tranh thủ thời gian vẫy tay, "Chúng ta Đại Minh có đôi lời, gọi tiên lễ hậu binh."

   "Cũng là nói đâu. . ." Hoàng Đông Lai nhận lấy Tôn Diệc Hài câu chuyện, tiếp tục nói, "Chúng ta trước đi qua cùng hắn thương lượng một lần, cũng tại trong lời nói ám chỉ hắn 'Giờ phút này vẫn là chúng ta thực lực càng mạnh', sau đó nhìn xem có thể hay không đem sự tình ổn xuống tới, dùng hòa bình phương thức giải quyết, muốn thực tế không được. . . Lại động thủ cũng không muộn."

   "Ồ. . ." Lão Phùng gật gật đầu, cũng cảm thấy lời này có lý.

   Hắn nghĩ rồi vài giây, lại hỏi: "Kia. . . Chính các ngươi hai vị đi một lần thôi?"

   "Hai ta trực tiếp đi qua không ổn, dù sao ngươi mới là 'Đoàn trưởng', phải do ngươi mang theo chúng ta cùng đi, sau đó chúng ta lại tìm cơ hội cùng hắn hướng xuống trò chuyện." Tôn Diệc Hài nói.

   "Tốt, tốt." Lão Phùng bây giờ đối với hai cái vị này "Trí tướng" hiển nhiên đã là nói gì nghe nấy.

   Ba người nói làm liền làm, mấy câu nói đó nói xong, liền cùng nhau hướng phía "VIP ghế" bên kia đi.

   Sau đó bọn hắn vậy không có gì bất ngờ xảy ra, bị mấy tên hộ vệ ngăn lại.

   Giờ phút này, bị Coman lưu tại phía ngoài lều nửa đội kỵ binh, cùng với gánh xiếc thú những cái kia tại bên ngoài lều phụ trách bảo an du hiệp tiểu đội thành viên cũng đều đi vào lều trại bên trong; chỉ bất quá cái sau còn tại sân khấu chỗ ấy mồm năm miệng mười giao lưu tình huống, mà cái trước đã dưới sự chỉ huy của Roy rất nhanh khôi phục trật tự, cũng tụ tập ở Coman một nhà xung quanh, đem bọn hắn bảo vệ.

   "Để bọn hắn đến đây đi." Coman nhìn thấy bị ngăn cản lão Phùng cùng song hài, từ vậy rõ ràng ba vị này muốn tới đây nói chút gì, nguyên nhân hạ lệnh để hộ vệ cho qua.

   Vài giây sau, ba người cuối cùng là thành công đi tới Coman phụ cận, cũng giả trang ra một bộ một mực cung kính bộ dáng, cho Coman hành lễ.

   "Tôn quý lãnh chúa đại nhân, xin cho ta nói hơn mấy câu. . ." Lão Phùng bày ra một tấm ủy khuất mặt, nghĩ thử trước một chút bán thảm giả vô tội có hữu dụng hay không.

   "Ngươi nhất định muốn nói, ta bộ hạ chết không có quan hệ gì với các ngươi thật sao?" Coman giờ phút này lộ ra coi như bình tĩnh, trong giọng nói cũng vẫn là loại kia ở trên cao nhìn xuống hương vị.

   Lão Phùng cũng là thuận cán bên trên, lập tức nói tiếp: "Úc! Anh minh lãnh chúa đại nhân! Ngài thật sự là mắt sáng như đuốc. . . Chắc hẳn ngài vậy tinh tường, chúng ta gánh xiếc thú mới tới quý bảo địa, căn bản cũng không khả năng nhận biết vị này bất hạnh binh sĩ tiên sinh, trên thực tế hắn là chết thế nào ta đều không rõ ràng. . ."

   "Hắn là bị độc chết." Coman nói đến rất có nắm chắc, bởi vì hắn vừa rồi đã đơn giản kiểm tra một hồi Miegel thi thể, cũng không có phát hiện bất luận cái gì rõ ràng ngoại thương, mà lại hắn cũng biết, thất khiếu chảy máu loại này tử trạng bình thường đều là tương đối phức tạp độc dược bố trí, "Cái này có thể nhường ngươi nhớ tới cái gì không?"

   "Cái này. . ." Lão Phùng bị lời này hỏi được nhất thời nghẹn lời.

   Bị người làm khó dễ qua người đều rõ ràng, như loại này "Cởi mở thức vấn đề" bình thường đều là cạm bẫy, ngươi làm sao đáp đúng phương đều có biện pháp thuận nói tìm ngươi tra nhi.

   "Lãnh chúa đại nhân, xin cho phép ta đến trả lời vấn đề này." May mà lúc này Hoàng Đông Lai trực tiếp xen vào nói tiếp, giúp lão Phùng giải vây.

   Coman bắt đầu từ lúc nãy vẫn rất để ý vì cái gì cái này gánh xiếc thú đoàn trưởng muốn dẫn lấy hai tên hề tới, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ hai cái này đóng vai tên hề đúng là cái này gánh xiếc thú Phó đoàn trưởng?

   Mà giờ khắc này, hắn thấy Hoàng Đông Lai dám chủ động mở miệng đón hắn lời nói, lại thần sắc ngữ khí đều bình thản ung dung, liền rõ ràng cái này tên hề đích xác không đơn giản, cho nên hắn cũng không có liền đối phương xen vào cái này một không lễ phép cử động nói cái gì, chỉ là giả giọng điệu ứng tiếng: "Người nào tại nói chuyện cùng ta?"

   "Tại hạ. . . Hoàng Đông Lai, là một tên đến từ phương đông Đại Minh vương quốc độc dược cùng ám khí chuyên gia." Hoàng Đông Lai câu trả lời này, không thể nghi ngờ là tương đương nổ tung.

   Đứng tại Coman bên cạnh Roy cùng cái khác đông đảo hộ vệ sau khi nghe xong đều lập Mã thần sắc đột nhiên thay đổi.

   Liền ngay cả đứng ở đằng xa náo nhiệt Terrell cùng cái khác du hiệp tổ chức thành viên đều bởi vì hắn câu nói này mà ra cả người toát mồ hôi lạnh.

   Loại chuyện này là có thể nói sao?

   Là có thể tại loại này tình trạng bên dưới nói sao?

   Ài sự thật chứng minh, có thể.

   Khiếp sợ ngắn ngủi về sau, Coman liền cấp tốc liền khôi phục tỉnh táo, cũng trầm giọng hỏi: "Ngươi lá gan rất lớn nha, dám ở loại thời điểm này biểu lộ như thế thân phận ra tới?"

   "Không có cái gì so lời nói thật càng có thể đổi lấy ngài tín nhiệm không phải sao?" Hoàng Đông Lai trả lời cũng rất khéo đưa đẩy.

   Rất hiển nhiên, giờ phút này trong lòng hai người đều đã đem sổ sách cho tính toán rõ ràng rồi.

   Đứng tại Hoàng Đông Lai góc độ, hắn hiểu được, hắn cùng Tôn Diệc Hài hóa cái này tên hề trang, trước đây mặc dù có thể lừa dối quá quan, là bởi vì hắn hai tại diễn xuất lúc cùng khán đài ở giữa cách một khoảng cách, lại hai người vẫn luôn tại nhích tới nhích lui; nhưng giờ phút này, bọn hắn cùng Coman gần trong gang tấc, lại là đứng bất động nói chuyện, "Tướng mạo không giống bình thường" điểm này bị nhìn đi ra là chuyện sớm hay muộn; kia cùng hắn chờ lấy bị đối phương khám phá, không bằng trước hết phát chế nhân, như vậy ngược lại lộ ra có thể tin một chút.

   Mà đứng tại Coman góc độ đâu, hắn kỳ thật cũng có chút hư. . .

   Làm một năng lực cũng không tệ lắm người, hắn đương nhiên đã sớm ý thức được giờ phút này gánh xiếc thú nhân thủ so với hắn mang hộ vệ muốn nhiều, lại những người này cũng không phải những cái kia không tổ chức không huấn luyện cũng không vũ khí bình dân bách tính, mà là một cái có nhất định chiến lực "Đoàn thể" . . . Một hồi thật động thủ, hắn cái này bên cạnh chỉ mặc khinh trang các kỵ sĩ có thể chưa hẳn có thể đánh thắng.

   Lui một bước nói, cho dù có thể đánh thắng, tổn thất cũng sẽ không nhỏ, làm không tốt ngay cả bọn hắn một nhà ba miệng đều sẽ xuất hiện thương vong.

   Bởi vậy, khi hắn nhìn thấy lão Phùng mang theo hai người khi đi tới, hắn cũng là hi vọng có thể trước tiên đem đối phương cho ổn định lại nói.

   Chỉ cần hắn tối nay có thể thuận lợi thoát thân, về sau trở lại thành lũy lại mang lên đại đội nhân mã võ trang đầy đủ giết tới, muốn làm sao tính sổ sách đều được.

   Chỉ là hắn cũng không còn nghĩ đến, lại đột nhiên toát ra Hoàng Đông Lai một cái như vậy tự xưng Đại Minh khách tới người, cái này liền để tình huống trở nên có chút vượt qua hắn tưởng tượng rồi.

   "Như vậy, liên quan tới ta thủ hạ chết, ngươi nghĩ nói cho ta biết cái gì chứ ?" Coman suy nghĩ một lát, lại đem chủ đề mang trở về.

   "Nếu như hắn thật sự là bị độc chết, ta có thể thử giúp ngài nghiệm một lần hắn là lúc nào trúng độc, cùng với bên trong đại khái là cái gì độc, như vậy đối với ngài truy tra chân tướng hẳn là cũng có trợ giúp." Hoàng Đông Lai trả lời.

   "Ồ?" Coman nhíu mày, "Nghiệm thế nào?"

   "Ngài cho ta đi thăm dò nhìn một chút thi thể là được." Hoàng Đông Lai trả lời.

   Coman do dự một chút: "Vậy ta lại thế nào biết rõ, ngươi là thật sự sẽ nghiệm , vẫn là chuẩn bị quá khứ tùy tiện mân mê hai lần, quay đầu biên cái nói láo đến qua loa tắc trách ta đây?" Hắn dừng một chút, "Hay là, vạn nhất ngươi chính là hung thủ, hoặc là hung thủ đồng lõa, mượn cơ hội này đi tiêu hủy chứng cứ làm sao bây giờ?"

   "Ha ha. . ." Vấn đề này, chính giữa Hoàng Đông Lai ý muốn, "Muốn chứng minh hắn chết không liên quan gì đến ta kỳ thật vô cùng đơn giản."

   "Chỉ giáo cho?" Coman nói tiếp.

   "Ngài chờ một lát." Hoàng Đông Lai nói, liền xoay người sang chỗ khác, từ nơi này trên khán đài hướng về phía nơi xa sân khấu chỗ ấy đám người hô, "Terrell! Ngươi có thể đem bên cạnh ngươi cái kia nến giơ lên được không?"

   Terrell nghe tới tiếng la, sửng sốt một giây, sau đó nhìn mình một bên, tiện tay giơ lên trên bàn một cái nến: "Là cái này sao?"

   Phốc ——

   Một giây sau, nến bên trên một cây thiêu đốt ngọn nến liền đoạn mất.

   Lại đoạn đến vô thanh vô tức.

   Mà làm gãy cái này ngọn nến, lại chỉ là một mảnh nhỏ khán đài trên hàng rào gỗ vụn.

   "Được rồi, không sao rồi." Hoàng Đông Lai hô thôi, lại quay lại thân, hướng về phía một mặt kinh ngạc Coman đám người nói, " như ngài nhìn thấy, nếu như ta muốn giết chết ngài vị này bộ hạ, ta có càng thêm trực tiếp cùng dễ dàng phương pháp. . . Lại ta căn bản sẽ không để hắn chết phát sinh ở diễn xuất thời điểm. . . Tỉ như, ta muốn là ở chư vị đi đường ban đêm thời điểm, núp trong bóng tối dùng một viên hòn đá nhỏ lặng yên không một tiếng động tại người nào đó đầu hoặc trên cổ mở động, ai có thể ngăn cản hoặc phát hiện ta đây?"

   Nếu như nói trước đây xiếc thú biểu diễn bên trong "Che mắt phi đao" ở trong mắt Coman tính kỹ kinh tứ tọa, kia Hoàng Đông Lai lúc này biểu hiện ra đồ vật ở trong mắt Coman liền đã thuộc về "Phương đông vu thuật " cái kia phạm vi.

   Nhưng vô luận như thế nào, Hoàng Đông Lai tú chiêu này, đúng là từ mưu sát tầng dưới chót trên logic tạm thời bỏ đi Coman đối với hắn hoài nghi.

   "Ừm. . ." Coman điều chỉnh một lần biểu lộ, lại nói "Xem ra ngươi cái này 'Độc dược cùng ám khí chuyên gia ' xưng hào thật là danh xứng với thực." Hắn ngay cả nói chuyện thái độ đều khách khí một chút, "Kia. . . Đã ngươi sẽ nghiệm, phải ta tra một chút đi."

   "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân." Hoàng Đông Lai lúc này cũng là lại theo đối phương giả khách khí một chút, xem như tại Coman thủ hạ nhóm trước mặt bán cái mặt mũi cho hắn.

   Nói xong, Hoàng Đông Lai hay dùng khuỷu tay nhẹ nhàng đội lên Tôn Diệc Hài hai lần, gợi ý hắn đi theo bản thân cùng đi.

   Lập tức hai người liền đi tới Miegel bên cạnh thi thể, làm bộ ngồi xuống xem xét, cũng xì xào bàn tán lên.

   "Uy, ngươi thật đúng là có thể nghiệm thi a?" Tôn Diệc Hài nhỏ giọng nói.

   "Nghiệm cái chùy, cái này còn dùng nghiệm sao? Ngoài nghề đều có thể nhìn ra là trúng độc chết." Hoàng Đông Lai nói.

   "Vậy ngươi một hồi chuẩn bị cùng kia Coman nói cái gì?" Tôn Diệc Hài nói.

   "Ta liền nói hắn là tại trước đây mấy giờ ăn một loại nào đó có độc đồ vật, đến vừa rồi vừa vặn độc phát không được sao?" Hoàng Đông Lai nói, " tiếp xuống liền để chính bọn hắn về thành bảo đi thăm dò nội ứng thôi, không có quan hệ gì với chúng ta a."

   "Ừm. . . Có đạo lý." Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, "Trừ phi hắn hôm nay cả ngày đều chưa có cơm nước gì, lại bên cạnh thời khắc có người có thể cho hắn làm chứng, không phải ngươi cái này lí do thoái thác bọn hắn vậy chứng nhận giả không được."

   Hai người một bên thương lượng, một bên giả vờ nghiêm túc loay hoay mấy lần Miegel thi thể, nghĩ như vậy diễn một lần sau đó liền đi báo cáo kết quả nhiệm vụ rồi.

   Nhưng không ngờ. . .

   "Hả? Ngọa tào!"

   Cái này không loay hoay còn tốt, bãi xuống một làm, bất thường!

   Cái này một cái chớp mắt, Tôn Diệc Hài kia mắt nhỏ cơ hồ là xuất phát từ bản năng hướng phía Miegel kia bị giải khai mấy phần cổ áo đi đến quét qua, sau đó liền ngoài ý muốn phát hiện. . . Đối phương nơi ngực lại có một mảnh khác thường sắc thái.

   Lập tức hắn liền kéo ra người chết quần áo đi thăm dò nhìn, cái này liền thấy được: Người chết ngực trái, cũng chính là tới gần trái tim địa phương, vậy mà mở ra một đóa hoa hồng tươi đẹp tới.

   Kia hoa chỉ có nụ hoa nở rộ bên ngoài, nhành hoa phía dưới bộ phận tất cả đều chôn ở người chết dưới da, lại giờ phút này xuyên thấu qua người chết da dẻ, còn có thể nhìn thấy từng cây màu tím đen tráng kiện mạch máu lấy nụ hoa làm trung tâm, đã ở dưới da hiện hình mạng nhện lan tràn ra.

   "Móa, hỏng rồi nha. . ." Mà Hoàng Đông Lai nhìn thấy màn này về sau, cũng là lúc này thở dài, "Cái này thật là có 'Về chúng ta quản sự tình' ở bên trong."

   "Hừ. . ." Tôn Diệc Hài hừ lạnh một tiếng, "Nhường ngươi nghiệm, 'Nghiệm ra bông hoa' đến rồi a? Ngươi bây giờ chuẩn bị đi nói cái gì? Hung thủ là Bulbasaur?"

   Hắn chỗ này chính nhả rãnh đâu, bên cạnh nhưng lại là lóe sáng một tiếng kinh hô.

   Nguyên lai là kia một mực ngồi ở mấy mét bên ngoài trên chỗ ngồi cầm cây quạt quạt gió áp kinh Venusa phu nhân, lúc này cuối cùng chậm qua điểm khí đến, thế là nàng liền nhớ tới thân đi qua nói với Coman hai câu nói, kết quả nàng mới đi hai bước, lại là liếc mắt quét đến thi thể này bên trên lộ ra nụ hoa, lại cho giật mình kêu lên.

   Mà Coman cùng Roy nghe tới sau khi hét lên sợ hãi cũng đều ào ào lại gần nhìn.

   "Làm sao có thể. . . Ta trước đây không lâu xem xét thời điểm bộ ngực hắn cái gì tổn thương cũng không có. . ." Coman thấy thế, cơ hồ là thốt ra thì thầm một câu như vậy.

   "Ta biết rõ một loại khả năng." Mà lúc này, đúng là hồi lâu không lên tiếng lão Phùng, tiếp hắn lời nói, "Nếu như ta nhớ không lầm, ta từng tại một bản nhật ký đến xem qua tương tự ghi chép, loại này xưng là 'Đỏ hôn ' độc, nghe nói là hơn trăm năm trước ma Cáp Xích chiến dịch thời kỳ một tên Luyện kim thuật sư phát minh ra. . . Là một loại chịu đến nguyền rủa phối phương."

   Lúc này lão Phùng, vậy không giả ra bộ kia khúm núm dáng vẻ, mà là đổi lại hắn bình thường trầm ổn thần thái.

   Coman nghe vậy, quay đầu ngóng nhìn lão Phùng, lại nhìn một chút đối mặt tình cảnh này vẫn là một mặt bình tĩnh Tôn Hoàng, lập tức hắn liền nhíu mày hỏi: "Các ngươi. . . Đến tột cùng là cái gì người?".