Chương 620: Kế hoạch có biến (thượng)

Chương 620: Kế hoạch có biến (thượng)

   "Chuyện này là thật?"

   "Coi là thật."

   "Quả nhiên?"

   "Quả nhiên."

   Cái này vài câu, là Địch Bất Quyện nghe tới Hồ Văn Tri báo cáo sau ban sơ phản ứng.

   Nơi đây lão Hồ hồi báo nội dung đâu, không chỉ có riêng là "Có hai cái ta hoài nghi là Vạn Nguyên tông phái tới Triều Tiên người tại trong khách sạn mưu đồ bí mật lấy cái gì" đầu này, càng có "Hai người này ngày thứ hai trước kia liền theo đuôi Giang Thủ Chính ra khỏi thành, thẳng đến nửa đêm cái này ba cũng chưa trở lại" đầu này.

   Đương nhiên, Hồ Văn Tri có thể tìm hiểu đến, cũng chỉ tới mà thôi.

   Bởi vì hắn cũng không có theo đuôi ba người kia đi ra thành, cho nên đối phương ra khỏi thành về sau xảy ra chuyện gì, hắn là không rõ ràng; mặt khác tím cùng trắng hậu phương còn đi theo cái Trịnh Đông Tây, hắn cũng không có phát hiện.

   Cái gì? Ngươi hỏi vì cái gì hắn không theo tới cùng?

   Rất đơn giản, hắn không dám a.

   Bởi vì cái gọi là nhân giáo người bách giáo sẽ không, sự dạy người một lần là được.

   Hồ Văn Tri đời này ăn rồi thiệt thòi lớn cũng không chỉ một lần, những cái này nhân sinh trải nghiệm chí ít giáo hội hắn một cái "Cẩu" chữ.

   Tất nhiên hắn lần này ra tới chỉ là "Thăm dò chút âm thanh" mà thôi, vậy hắn tại huyện thành bên trong, trong đám người xem một chút những người kia động tĩnh, liền đã là hoàn thành nhiệm vụ, cần gì phải mạo hiểm làm "Theo đuôi đối phương ra khỏi thành" loại sự tình này đâu?

   Mà từ kết quả đến xem, cũng được thua thiệt Hồ Văn Tri ở nơi này sự tình bên trên không có liều lĩnh, nếu không hắn rất có thể tại ra khỏi thành sau một lát liền bị Trịnh Đông Tây cầm xuống, đến lúc đó hắn sống hay chết có thể liền không nói được rồi.

   "Ừ" dưới mắt, Địch Bất Quyện liên tục xác nhận mấy lần lão Hồ lời nói về sau, lại suy tư vài giây, vừa rồi trầm ngâm nói, "Nếu như suy đoán của ngươi không sai kia hai người thật sự là Vạn Nguyên tông môn nhân, ngươi nói hai người bọn họ theo đuôi Giang Thủ Chính là muốn làm cái gì đây?"

   "Còn có thể làm cái gì? Đơn giản là muốn lôi kéo hắn hoặc là trừ bỏ hắn đi" tại loại này chỉ có hai người trường hợp, Hồ Văn Tri đối Địch Bất Quyện nói chuyện thái độ vẫn tương đối tùy ý.

   "Thế nhưng là giống Giang Thủ Chính dạng này người" Địch Bất Quyện hiển nhiên cũng không ngại Hồ Văn Tri thái độ như vậy, chỉ là vừa nghĩ vừa thì thầm, " có cái kia giá trị sao?" Hắn dừng một chút, "Muốn đổi làm ta, đừng nói là lôi kéo, cho dù là đi giết hắn, đều không đáng được cố ý đi một chuyến."

   "Hại đó là bởi vì ngươi hiểu rõ Giang Thủ Chính, biết rõ hắn không xứng, nhưng Vạn Nguyên tông đám người kia hiểu cái cầu a?" Hồ Văn Tri nhếch miệng, "Cũng đừng nói bọn họ, liền ta Trung Nguyên võ lâm không biết Giang Thủ Chính chân diện mục người cũng nhiều đến đúng vậy a, theo ta thấy cái này hai Triều Tiên nhiều người nửa là bị Giang Thủ Chính kia mặt ngoài thanh danh chỗ lấn, cho rằng người này thật là một cái đại hiệp, kia 'Đại hiệp' mà tất nhiên là giết chết có thể lập uy, hợp cũng rất có triển vọng rồi."

   "Hả?" Địch Bất Quyện nghe đến đó, có thể nói là mở ra mới mạch suy nghĩ, "Nói như vậy đến chuyện này ta tạm thời giả vờ như không biết, có đúng hay không tốt hơn?"

   "Không sai." Hồ Văn Tri vậy hiểu hắn ý tứ, thế là thuận hắn lời nói nói: "Nếu bọn hắn là muốn lôi kéo Giang Thủ Chính, kia đã biết được Giang Thủ Chính cùng bọn hắn có tiếp xúc chúng ta liền có thể trước thời hạn phòng bị, thời khắc mấu chốt còn có thể tương kế tựu kế, trái lại lợi dụng điểm này đối phó bọn hắn; mà nếu bọn hắn là muốn trừ bỏ Giang Thủ Chính a, kia ta còn phải thay Trung Nguyên võ lâm cảm ơn bọn họ đâu."

   Hai người bọn họ tính sổ sách tính được ngược lại là rất lưu loát, chỉ tiếc bởi vì tình báo cũng không đầy đủ, dẫn đến bọn hắn cho ra kết luận cùng sự thật khác rất xa.

   Đầu tiên, bây giờ Vạn Nguyên tông sớm đã cùng Thứ gia cùng với dục Tú Sơn trang cấu kết lại với nhau, cho nên liên quan tới Giang Thủ Chính chân diện mục tím cùng trắng nếu thật muốn biết rõ, vậy vẫn là có thể biết.

   Tiếp theo, trên thực tế tím cùng trắng có biết hay không Giang Thủ Chính chân diện mục cũng không trọng yếu, bởi vì bọn hắn lần này ra tay với Giang Thủ Chính động cơ là "Giá họa", cũng là nói chơi chết Giang Thủ Chính chỉ là bọn hắn trong kế hoạch một cái tay đoạn, mà không phải mục đích; Giang Thủ Chính là thật đại hiệp vẫn là ngụy quân tử đối bọn hắn tới nói không hề khác gì nhau, chỉ cần thanh danh của người này đủ vang là được.

   Thứ ba, bởi vì Trịnh Đông Tây tồn tại, cùng với đem Giang Thủ Chính cùng tím cùng nhau cướp đi cỗ thế lực kia xuất hiện, sự tình vậy hoàn toàn không có hướng về Địch Hồ Nhị người chỗ giả thiết "Lôi kéo hoặc trừ bỏ" cái hướng kia phát triển.

   Cũng may hai người cũng không có ở nơi này phiên sai lầm suy luận bên trong luống cuống quá lâu.

   Bởi vì nhưng vào lúc này, chính là ở đây, ở tại bọn hắn hừng hực khí thế thương thảo chuyện này ngay miệng, kia cỗ đem Giang Thủ Chính mang đi thế lực, vậy đã tìm tới bọn họ cửa rồi.

   Ba ba ba ——

   Đột nhiên xuất hiện một trận gõ cửa thanh âm, cắt đứt Địch Hồ Nhị người đối thoại.

   Tiếng vang chưa hết, trong phòng hai vị này liền lập tức cảnh giác bởi vì đang quay môn vị kia chủ động phát ra động tĩnh này trước, hai người bọn họ thế nhưng là ngay cả tí xíu bước chân hoặc tiếng hít thở đều không phát giác được.

   Hồ Văn Tri nhĩ công ta cũng không tất nhiều giới thiệu, Địch Bất Quyện cũng coi là chưởng môn cấp trong cao thủ tương đối lợi hại một nhóm kia, có thể né qua tai mắt của bọn hắn tới gần đến khoảng cách này người, không nói những cái khác, chí ít khinh công không ở hai người bọn họ phía dưới.

   "Dám hỏi ngoài cửa là cái nào đường anh hùng? Tinh Dạ tới chơi, có gì muốn làm?" Một hơi qua đi , vẫn là Địch Bất Quyện trước tiên mở miệng, dùng không kiêu ngạo không tự ti ngữ khí xông môn phương hướng hỏi một câu.

   Tại loại này tình thế bên dưới, hắn tất nhiên là không cần thiết lại đi trang cái gì tỏi, tỉ như hỏi một chút đối phương có đúng hay không tiểu nhị loại hình thật muốn làm như vậy, ngược lại lộ ra hắn có chút không phóng khoáng rồi.

   "Dễ nói" ngoài cửa người, trả lời cũng rất dứt khoát, "Tại hạ, Khanh Phi Vân, tới đây là muốn cùng Địch bang chủ ngươi trò chuyện vài câu."

   Chư vị, người có tên, cây có bóng a vị này đại danh, đừng nói là giang hồ cùng lục lâm, cho dù là tại triều chính phía trên, Hoàng đế trước mặt cho báo ra đến, cái kia cũng giống nhau là như sấm bên tai.

   Ta tiền văn đề cập qua, gần nhất hai mươi năm qua, trên giang hồ hết thảy đi ra ba cái bị mọi người xưng là "Thần y " đại phu, ở trong đó xếp số một, chính là chỗ này "Y Thánh" Khanh Phi Vân.

   Mà lại hắn cái này thứ nhất, là bán hết hàng thức thứ nhất, cùng sắp xếp đệ nhị "Tà Y" Nhạc Khi Thành, cùng với xếp thứ ba "Diệu Thủ tiên tử" Hỗ Ninh Nhi có chênh lệch rất lớn cái chủng loại kia.

   Nhưng mà, mọi người đều biết, từ ước chừng mười năm trước bắt đầu, Khanh Phi Vân vẫn là tung tích không rõ trạng thái, liền ngay cả trên giang hồ những cái kia tổ chức tình báo cũng vô pháp tra được thật sự là hắn cắt hành tung, nhiều nhất chỉ có thể tìm tới một chút khó phân thật giả, liên quan tới hắn làm nghề y tế thế trên phố nghe đồn.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có không ít khán quan vậy phát hiện, vị này tình huống giống như cùng kia Lâm Đông có chút tương tự a?

   Không sai, chính là tương tự, cho nên chư vị hẳn là cũng không khó đoán được, cái này Khanh Phi Vân cũng là chân hiệp đường người.

   Đương nhiên, Khanh Phi Vân gia nhập chân hiệp đường thời gian hiển nhiên so Lâm Đông phải sớm được nhiều, bằng không hắn cũng sẽ không có bây giờ cái này thân võ công.

   Cái gì? Ngài hỏi chân hiệp đường chẳng lẽ còn dạy võ công sao?

   Chuyện này đi có thể nói là, cũng có thể nói không phải.

   Bởi vì chân hiệp đường chí ít có nhiều hơn phân nửa thành viên tại gia nhập lúc cũng đã là tuyệt đỉnh cao thủ, kém nhất cũng không có thấp hơn siêu nhất lưu, lại thêm tuổi của bọn hắn cũng đều trưởng thành, quá khứ trên giang hồ lại có bao nhiêu sư thừa quan hệ, cho nên bọn họ thành viên ở giữa, cơ bản đều là cũng vừa là thầy vừa là bạn, trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau thỉnh giáo quan hệ không quá hiểu xuất hiện hai người ở giữa chính thức bái là thầy trò, cần phải luận "Ai dạy ai" loại sự tình này.

   Nói trắng ra là, đến rồi bọn hắn cấp bậc kia, cái hoàn cảnh kia, võ công cái này đồ vật hãy cùng học thuật tư liệu một dạng, so với che giấu, không bằng lấy ra mọi người cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu thảo luận, thử nghiệm cộng đồng thăm dò cảnh giới càng cao hơn.

   Bất quá Khanh Phi Vân đâu, đúng là một ngoại lệ —— hắn tiến chân hiệp đường thời điểm, võ công cho ăn bể bụng chính là nhị lưu mạt tiêu chuẩn.

   Nhưng ta nghĩ cũng sẽ không có người cảm thấy chân hiệp đường vì hắn phá lệ có cái gì kỳ quái, dù sao "Y thuật" ở thời đại này xem như tiếp cận nhất tại Tiên thuật một loại kỹ năng rồi.

   Bỏ qua một bên chân chính Tiên thuật không nói, dù là ở nơi này vũ trụ tồn tại "Nội công" loại này có thể ở trình độ nhất định phụ trợ trị liệu năng lực, y thuật vẫn có hắn không thể thay thế tính.

   Nói đến lại hiệu quả và lợi ích chút, ở nơi này Đại Minh thiên hạ, võ công tuyệt đỉnh võ giả có lẽ là vạn người không được một, nhưng y thuật tuyệt đỉnh đại phu thế nhưng là khoáng thế khó gặp a.

   Mà dựa vào y thuật tiến vào chân hiệp đường Khanh Phi Vân, mặc kệ chính hắn có hay không hứng thú kia, những người khác tất nhiên là cầu cũng muốn cầu hắn lại tinh tiến một lần võ công

   Thế là khanh tiên sinh liền tại "Một đám tuyệt đỉnh đạo sư mặc quân chọn lựa " điều kiện tiên quyết, chọn "Khinh công" cùng "Kim Chung Tráo" cái này hai môn nhi đến luyện.

   Ý nghĩ của hắn cũng rất rõ ràng: Thân là một cái hàng sau phụ trợ, ta không cần thiết đi học chính diện giao phong tương quan đồ vật, những sự tình kia giao cho am hiểu đánh chính diện người đi làm là tốt rồi, ta chỉ cần có thể tránh, có thể chạy thực tế không chạy được cũng có thể khiêng cái mấy lần, cuối cùng lưu lại một khẩu khí có thể tự mình cứu sống bản thân, coi như thành công.

   Nhưng, hắn vẫn đem võ học chuyện này nghĩ đơn giản.

   Thân thể của nhân loại là có cực hạn, liền giống với vì khỏe đẹp cân đối tranh tài mà rèn luyện ra khối lớn cơ bắp nếu như dùng cho bơi lội lời nói ngược lại sẽ dẫn đến thân thể trong nước chìm xuống dưới một dạng khi ngươi vì tốt hơn né tránh năng lực mà tu luyện nhuyễn công lúc, ngạnh công tự nhiên là sẽ có hạ xuống; muốn đột phá loại sinh vật này phương diện bên trên bị khóa chết "Sáu chiều tổng hạn mức cao nhất", cũng chỉ có hướng "Không làm người " con đường bên trên đi, tỉ như Cố Kỳ Ảnh loại kia

   Khanh tiên sinh nhất định là sẽ không như thế làm, cho nên cuối cùng hắn dứt khoát cũng liền bỏ qua phòng ngự, chỉ học né tránh cùng chạy trốn tương quan võ học.

   Vậy nguyên nhân chính là như thế, vừa rồi hắn có thể lấy một loại ngay cả Địch Hồ Nhị người đều khó mà phát giác trạng thái đi tới nơi này trước cửa phòng.

   "Cái gì? Ngươi" Địch Bất Quyện lúc đầu thốt ra đã muốn đi chất vấn thân phận đối phương, nhưng hắn nghĩ lại, lại cảm thấy cái này tựa như là hỏi không —— là thật là giả, hắn mở cửa sau gặp mặt sẽ hiểu.

   "Ách tiên sinh chờ một lát." Thế là, hắn dừng một chút, đổi tiếp một câu như vậy.

   Ngoài miệng lễ phép, thân thể thế nhưng là nửa phần đều không buông lỏng đề phòng, đạo xong câu này về sau, Địch Bất Quyện lập tức hãy cùng Hồ Văn Tri trao đổi một lần ánh mắt, đợi cái sau hiểu ý, đứng ở Địch Bất Quyện dùng ánh mắt ra hiệu vị trí về sau, Địch Bất Quyện mới nghiêng người tiến lên, từ một cái tương đối an toàn, có thể ứng đối ngoài cửa phát động các loại công kích góc độ, nhẹ nhàng linh hoạt mở cửa phòng ra.

   Nơi đây cũng có thể nhìn ra, Địch bang chủ mặc dù tại bộ phận trường hợp cũng là rất thích làm "Tràng diện người" kia một bộ, nhưng ở gặp được chân chính hiểm cảnh lúc, hắn lại là cái thực tế người.

   Liền nói dưới mắt cục diện này đi, theo đạo lý giảng, vô luận như thế nào đều nên Hồ Văn Tri cái này làm bộ hạ đi mở cái cửa này, mà Địch Bất Quyện thì hẳn là đứng tại càng dựa vào sau, an toàn hơn địa phương chờ lấy đánh chuẩn bị ở sau nhưng, thực tế Địch bang chủ lại là căn cứ vào võ công của mình càng cao điểm này, chủ động làm ra càng hợp lý phân phối.

   Mặt khác nếu như các vị còn nhớ rõ, trước đây tại Ngộ Kiếm sơn trang cùng cúp tranh hùng hội trường lúc, nhiều lần đối mặt tao ngộ chiến, Địch Bất Quyện cũng đều là xung phong đi đầu.

   Cho nên luận việc làm không luận tâm lời nói, Lâm Đông cùng Địch bang chủ nói chờ hắn võ công luyện tốt đi một chút có cơ hội tiến chân hiệp đường chuyện này, cũng không thể nói là thuần bánh vẽ

   "Ồ! Thật sự là tiên sinh, vãn bối gặp qua tiên sinh!"

   Cửa mở ra về sau, nhìn thấy ngoài cửa tên kia lục tuần trên dưới lão giả, Địch Bất Quyện chỉ là giật mình, liền ngay cả vội ôm quyền thi lễ.

   Rất hiển nhiên, Địch Bất Quyện là nhận biết Khanh Phi Vân, hắn giật mình bên trên cái này khẽ giật mình, cũng không không phải là bởi vì hắn lần trước thấy tiên sinh lúc, đối phương vẫn là trung niên nhân, mà bây giờ đã là lão niên nhân, cho nên trong đầu của hắn muốn đem đối phương tướng mạo hiệu chỉnh một lần.

   Về phần bọn hắn nhận biết thời cơ kỳ thật rất bình thường, chính là đương thời Khanh Phi Vân còn không có như vậy "Xuất quỷ nhập thần " thời điểm, từng cho mười mấy tuổi Địch Bất Quyện nhìn qua bệnh.

   Đương nhiên, nơi này nói "Bình thường", là đúng Địch Bất Quyện cái này "Võ nhị đại" tới nói bình thường, dù sao khanh tiên sinh coi như không chơi mất tích, cũng không phải tốt như vậy mời.

   "Tiên sinh hữu lễ." Hồ Văn Tri thấy thế, phản ứng cũng là rất nhanh, hắn lập tức vậy theo vào chào hỏi, cũng thuận thế tiến lên hai bước, đem cửa phòng mở đến nhất mở, mời tiên sinh vào nhà.

   Khanh Phi Vân vậy không cùng cái này hai vãn bối khách khí, chỉ thấy hắn bước nhanh đi tới, dửng dưng ngồi bên dưới, tại tiếp nhận Địch Bất Quyện tự mình rót một chén nước trà cũng uống một cái về sau, hắn liền muốn nhập chính đề.

   Mà hắn hôm nay tới nguyên nhân, không thể nghi ngờ cùng "Giang Thủ Chính cùng 'Tím' rơi vào chân hiệp đường chi thủ sau sinh ra ảnh hưởng" có quan hệ, nói đơn giản chính là kế hoạch có biến..