Chương 388: Trêu đùa (hạ)

3 88. Chương 388: Trêu đùa (hạ)

   2023-07-01 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 388: Trêu đùa (hạ)

   "A —— "

   Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh hài hước lời nói vừa nói một nửa, đối diện Huyền Tuyên liền phát ra một tiếng rú lên.

   Mà cái này một cuống họng, đem Tôn Diệc Hài dọa đến cũng là hèn cho bật cười, lông mày xiết chặt.

   Đã từng nhìn qua không ít Nhật Bản truyền hình điện ảnh Anime Tôn ca trong tiềm thức có "Người Nhật Bản tại quyết tử lúc có thể dựa vào rống gia tăng sức chiến đấu " ấn tượng, cho nên hắn giờ phút này còn tưởng rằng đối phương là muốn tiến hành "Biến thân" hoặc là "Bạo chủng" loại hình thao tác, đương thời liền lại có chút hư.

   Mà trên thực tế đâu... Kia Huyền Tuyên chỉ là tại trở lại mùi vị đến về sau, từ kinh đổi giận, lại từ giận sinh điên mà thôi.

   Huyền Tuyên cuồng bạo lý do cũng rất đơn giản, bởi vì hắn cái này thi ngẫu, là phi thường trân quý.

   Xác Hình tông sẽ đem bắt tới hài đồng chia làm hai loại, một loại là "Hàng hóa", một cái khác loại là "Tài liệu" : Mặc dù có chút "Hàng hóa" cũng là sẽ tiếp nhận cải tạo, nhưng này một loại cải tạo đối bọn hắn tới nói độ khó cũng không lớn; "Tài liệu" lại bất đồng, "Tài liệu" là những hắn kia ngay từ đầu không có ý định bán, mà là chuẩn bị dùng để làm thí nghiệm hài tử, ở trong đó tuyệt đại đa số cũng sẽ ở cực kỳ tàn ác thí nghiệm bên trong chết đi, chỉ có số ít có thể may mắn sống sót, bị luyện thành thi ngẫu.

   Những này thi ngẫu luyện chế chẳng những xác suất thành công thấp, mà lại luyện chế chu kỳ còn thật dài , bình thường đều là bảy năm thành ngẫu, thành ngẫu sau lại đem những này cơ sở thi ngẫu giao cho người điều khiển, trải qua trường kỳ rèn luyện tài năng chiến đấu.

   Giống Huyền Tuyên loại này cán bộ thi ngẫu, bởi vì còn phải phối hợp mỗi người bọn họ phong cách chiến đấu tiến hành đặc hoá, cho nên tổng bồi dưỡng chu kỳ mười năm cũng không chỉ...

   Hiện tại Tôn Diệc Hài cho hắn một kích liền chặt rơi một cái, Huyền Tuyên nếu muốn bổ sung bên trên cái này chiến lực lỗ hổng, liền phải đi trong tổ chức lại thỉnh cầu một cái vừa luyện thành cơ sở thi ngẫu, trước mang theo trên người rèn luyện cái hai ba năm, lại bắt đầu đặc hoá luyện chế, mà như vậy phải bỏ ra hai ba năm, nói cách khác chiến lực của hắn hạn mức cao nhất muốn khôi phục ít nhất phải là năm năm sau đó.

   Loại này bị người một chiêu liền gọt sạch một phần năm chiến lực sự tình, để Huyền Tuyên loại tính cách này vốn là ngang ngược người gặp được, hắn có thể không phát cuồng sao?

   "Ngươi tên khốn này... Lại thừa dịp ta nhất thời chủ quan, đem ta... Ta..." Huyền Tuyên nghiến răng nghiến lợi sau khi, trong đầu lại bản thân não bổ một cái "Nhất thời chủ quan " kết luận, để giải thích bản thân thi ngẫu bị miểu sát sự tình.

   Kỳ thật nếu là hắn tỉnh táo lại ngẫm lại cũng không khó minh bạch, cái này cùng chủ quan không có quan hệ; lấy hắn những cái kia thi ngẫu nhục thể cường độ, coi như hắn không đi điều khiển, đứng ở nơi đó nhường cho người chặt, vậy ít nhất phải là danh đao cấp bậc vũ khí mới có thể đem của hắn một đao gãy chi, đến như một đao chém ngang đem thân thể đều một lần tách rời loại sự tình này, ngươi cầm đem cưa điện đến đều làm không được a.

   Cho nên vừa rồi một màn kia, hoặc là chính là đối phương binh khí cường độ ở xa bình thường "Danh đao" phía trên, hoặc là chính là đối phương thực lực của bản thân đủ mạnh, không tồn tại cái gì bởi vì chính mình nhất thời chủ quan liền để đối phương có cơ hội để lợi dụng được thuyết pháp.

   Nhưng đã mất lý trí Huyền Tuyên căn bản không có suy nghĩ những này, hắn lúc này đầy trong đầu cũng là muốn đem đối phương chém thành muôn mảnh, để tiết mối hận trong lòng.

   Cho nên Tôn Diệc Hài lời nói đều không nói xong, Huyền Tuyên liền thao túng còn dư lại bốn cỗ thi ngẫu xông tới, từ Tôn Diệc Hài trái trước, chính trước, phải trước, phía trước bốn phương tám hướng đồng thời phát động tập kích.

   Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh đâu... Hư là có chút hư, nhưng ngươi nói hắn sợ sao? Vậy khẳng định là không sợ, dù sao nơi khác mới đã biết rồi Hoàng Đông Lai đang núp ở chỗ tối nhìn lén nơi này, vậy liền mang ý nghĩa vạn nhất hắn thật lâm vào trọng đại nguy hiểm, Hoàng Đông Lai sẽ ra ngoài thanh lý.

   Còn nữa, Tôn ca trước đây tại Hayato cùng Aeda trước mặt đã đem khoác lác đều nói đi ra ngoài, dưới mắt hắn coi như muốn sợ, cũng được cùng Huyền Tuyên lại nhiều qua mấy chiêu lại nói a.

   Thế là, giờ phút này Tôn Diệc Hài liền kiên trì trên đỉnh...

   Hắn đang đọc dựa vào nhà rách nát, không chỗ thối lui tình huống dưới, dứt khoát hướng phía trước kia bốn cỗ thi ngẫu trong vòng vây ưỡn lên một trượng, một bên ngang vung kích mở đường, một bên liền hướng phía trái trước cùng ngay phía trước hai cỗ thi ngẫu khe hở bên trong chui, ý đồ từ nơi đó chuồn đi.

   Lúc đầu Tôn Diệc Hài chiêu này, là thuộc về chiêu sau có chiêu, hư bên trong giấu thật quanh co kế sách, cũng không phải là tại toàn lực vung kích ý đồ kết thúc chiến đấu, không có nghĩ rằng a... Hắn cái này không thế nào phát lực một kích quá khứ, kia ba bộ không có nhảy dựng lên thi ngẫu, cũng đều như lúc trước bị hắn chém ngang kia cỗ thứ nhất thi ngẫu đồng dạng... Trực tiếp liền bị chém "Cắt ra" .

   Lần này đừng nói Huyền Tuyên, chính Tôn Diệc Hài đều sửng sốt, lúc này hắn cũng không phải xuất phát từ khiêu khích, mà là phát ra từ thực tình thì thầm: "Liền cái này?"

   Đúng vậy, liền cái này.

   Cũng không phải nói Xác Hình tông đám này cán bộ yếu bao nhiêu... Như trước văn nói, bọn hắn tịnh không yếu, thậm chí rất nhiều Nhật Bản võ lâm cao thủ đều chưa hẳn có thể ở ngang nhau nhân số hạ chiến thắng bọn hắn, nhưng là đâu, hết lần này tới lần khác chính là chỗ này Huyền Tuyên, vừa vặn bị Tôn Diệc Hài khắc chế đến sít sao.

   Hôm nay nếu như thay cái cán bộ đến, cho dù là ngày đó chết ở Thiên Thượng sơn trong đền thờ yếu nhất cán bộ trung triền miên, cũng sẽ đối Tôn Diệc Hài tạo thành uy hiếp càng lớn hơn.

   Nhưng, Huyền Tuyên những này dựa theo "Phòng ngự" cùng "Lực lượng" tiến hành đặc hoá thi ngẫu, thuộc về toàn phương vị cầm Tôn Diệc Hài không có cách nào... Tôn ca khinh công cho dù không coi là nhiều lợi hại, nhưng phương diện tốc độ nhất định là ổn ăn những này thi ngẫu, lại từ với hắn tốc độ nhanh, có thể phát sau mà đến trước công kích được đối thủ, cho nên thi ngẫu lực lượng mạnh hơn, cũng được trước tiếp nhận Tôn Diệc Hài một vòng công kích mới có thể phát huy, nhưng một vòng này công kích tiếp nhận xong, liền không có sau đó rồi...

   Loại tình huống này, liền giống với Huyền Tuyên khống chế năm cái có một vạn máu, một vạn phòng, một Vạn Lực lượng, một ngàn tốc độ đơn vị, đi đánh một cái chỉ có hai ngàn máu, hai ngàn phòng, hai ngàn tốc độ người, nhưng này người trang bị một thanh lực công kích chính vô cùng vũ khí, ngươi chỉ cần tốc độ bị hắn áp chế, để hắn xuất thủ trước, vậy hắn giết ngươi đơn vị chính là vô thương, tốc độ ngươi bên ngoài ba cái số giá trị mạnh hơn hắn lại nhiều, với hắn mà nói cũng không còn bất cứ ý nghĩa gì.

   Huyền Tuyên tập quán này "Miễn cưỡng ăn tổn thương " người, từ cũng không có điều khiển tốc độ so đối thủ chậm thi ngẫu tiến hành cái gì tinh diệu né tránh kỹ thuật, cứ như vậy hai vòng giao phong, năm cái thi ngẫu đưa bốn cái, còn có một cái nhảy đến không trung tiến hành đánh bất ngờ, từ cũng là không công mà lui.

   Một màn này theo người ngoài, vậy nhưng quá kinh người.

   Nhất là trước đó cùng Huyền Tuyên giao thủ qua Aeda, cái cằm đều nhanh kinh điệu, tại nàng thị giác bên trong, Tôn Diệc Hài là không chút nào khiếp sợ đón kia bốn cái quái vật liền xông tới, chỉ là xoáy kích quét qua, thân hình xê dịch, liền xinh đẹp chém ngang trên đất ba tên địch nhân, cũng để không trung cái kia công kích vồ hụt.

   Tôn Diệc Hài tựa hồ cũng là hậu tri hậu giác cảm thấy địch nhân này bị bản thân khắc chế, nội tâm lập tức lại phóng đãng lên, cái này một cái chớp mắt, đầu hắn cũng không về, mượn vừa mới quét ngang chiêu chưa hết chi thế, đem Tam Xoa Kích cán kích lại nghịch hướng một lần, hướng bản thân trên vai một khiêng, lại thuận đầu vai về sau đưa tới.

   Một giây sau, nương theo lấy một trận kích phong thanh âm xé gió, Tôn Diệc Hài đang nhìn đều không nhìn điều kiện tiên quyết, lấy một cái thuận bản thân đầu vai mù đâm, đâm trúng rơi vào hắn hậu phương cuối cùng một bộ thi ngẫu, cũng vừa vặn đâm đoạn mất cái sau phần cổ.

   Vậy ngươi nói Tôn ca như thế tú, là thực lực gây ra sao?

   Ta chỉ có thể nói... Cũng có thực lực thành phần, nhưng càng nhiều là duyên phận đến.

   Ngay cả chính Tôn Diệc Hài cũng không còn nghĩ đến về sau mù đâm lần này có thể một kích đánh giết, hắn cũng chỉ là ôm tùy tiện thử một chút tâm thái bằng trực giác đi đâm.

   Mà theo năm bộ thi ngẫu toàn bộ ngã xuống đất, Huyền Tuyên chân kia đều mềm nhũn.

   Hắn lúc này cảm giác, tựa như một cái cả ngày võ trang đầy đủ người có một ngày tại nhà tắm bên trong bị địch nhân bao cấp vây quanh đồng dạng.

   Đối Xác Hình tông những này không ai bì nổi cán bộ tới nói, sợ hãi loại cảm giác này, là trừ tông chủ của bọn hắn bên ngoài, ngoại nhân gần như không có khả năng gây cho bọn họ.

   Mà giờ khắc này Tôn Diệc Hài cho Huyền Tuyên tạo thành khủng hoảng, thậm chí so hắn tông chủ mang tới càng sâu, bởi vì tông chủ nhiều nhất là tại Huyền Tuyên phạm sai lầm lúc trừng trị hắn, nhưng Tôn Diệc Hài... Quỷ biết con hàng này sẽ làm cái gì.

   Như suy bụng ta ra bụng người, Huyền Tuyên loại này đem gian dâm cướp bóc cùng ngược sát người khác coi như đương nhiên quyền lợi và vui sướng ác đồ, lúc này thường thường muốn so người bình thường còn muốn sợ hãi cùng yếu ớt.

   "A ~ ha! Ta còn tưởng rằng ngươi hô to gọi nhỏ sẽ làm ra chút gì thành tựu đến, kết quả cũng bất quá như thế nha." Tôn Diệc Hài nhìn đối phương trên mặt kia đã không cách nào nữa che giấu vẻ sợ hãi, trong lòng đại định, lúc này hắn là thật sự biết rõ ổn, "Ngươi nói chính ngươi thực lực này, có cái gì tốt nhảy? Ngươi..."

   Nhưng lần này, hắn lời nói y nguyên chưa nói xong.

   Bởi vì hắn nói đến chỗ này lúc, Huyền Tuyên đã là hoàn toàn không quan tâm mặt mũi xoay người liền chạy.

   "Mẹ cái gà!" Tôn Diệc Hài thấy thế vỡ miệng liền mắng, lập tức co cẳng liền truy.

   Nhưng hắn còn không có truy mấy bước, bước chân lại thả chậm xuống tới, bởi vì hắn nhìn thấy, có một đạo thân ảnh quen thuộc, đã ngăn ở Huyền Tuyên rút lui lộ tuyến bên trên.

   Phốc phốc ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, liền nghe được hai tiếng trầm đục, Huyền Tuyên còn chưa hiểu tới là chuyện gì xảy ra, như là ma xuất hiện ở hắn phía trước Hoàng Đông Lai đã tay nâng thạch rơi, dùng hai viên cục đá phân biệt đánh trúng Huyền Tuyên hai đầu gối.

   Huyền Tuyên cũng không kịp cảm giác được đau nhức đâu, nửa người dưới của mình đã không tự chủ được từ chạy bộ chuyển thành trượt quỳ.

   Hắn kia hai bị đánh nát đầu gối ở nơi này che kín đá vụn cát đất lại gập ghềnh trên mặt đất như thế trượt đi nghiền một cái, cảm giác đau qua vài giây liền trở lại đi lên.

   "A ——" Huyền Tuyên nhất thời đau đến phá âm gào rú, hắn thân thể hướng mặt bên bỗng nhiên ngã lật, hai tay che hai đầu gối trên mặt đất lăn lộn.

   Tôn Diệc Hài lúc này nện bước nhẹ nhàng bộ pháp chạy tới, hắn nhìn một chút trên đất Huyền Tuyên, sau đó đưa tay một kích liền cắm xuống dưới.

   Theo một trận máu tươi lóe ra, Tam Xoa Kích một bên mũi kích xuyên thấu Huyền Tuyên xương bả vai, đem găm trên mặt đất... Lúc này Huyền Tuyên cho dù đau muốn chết, cũng không dám lại lăn lộn thân thể, bởi vì như vậy sẽ để cho hắn nguyên cả cánh tay bị tháo xuống.

   "A —— a! Đau nhức! Đau nhức a! Rút ra! Van cầu các ngươi! Nhanh rút ra a!" Huyền Tuyên hô to loại này dễ dàng nhường cho người hiểu lầm lời kịch để xin tha, nhưng Tôn Diệc Hài lại là bất vi sở động.

   Hoàng Đông Lai xem xét Tôn Diệc Hài đối hòa thượng này hạ thủ ác như vậy, trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng là không có đi khuyên can, bởi vì hắn biết rõ Tôn ca cái này dạng nhất định là có nguyên nhân, trễ chút hỏi lại hắn cũng được.

   Mà Tôn Diệc Hài thì là nhìn xem Huyền Tuyên nói tiếp: "Ta mới vừa nói muốn đùa với ngươi cái trò chơi, quy tắc cũng còn không nói đâu, ngươi liền vội vã đi lên chơi ta, vậy ta sợ ta hiện tại đem kích rút ra, ngươi lại không thành thật a."

   "Không! Sẽ không! Ta sẽ không lại phản kháng... Cầu... Van cầu ngươi... Trước tiên đem kích rút ra a! Đau quá a ——" Huyền Tuyên lại là khóc trời đập đất một trận cầu xin tha thứ.

   Làm một tên người tập võ, Huyền Tuyên đối đau đớn sức chịu đựng ngoài ý muốn được thấp, thậm chí so với thường nhân còn kém; bất quá suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ hắn thi ngẫu thuộc tính toàn điểm phòng ngự, cũng là bởi vì hắn trời sinh sợ đau nhức... Cũng là hợp lý.

   "Hừ... Được thôi." Một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài mới hừ lạnh một tiếng, không nhanh không chậm đem Tam Xoa Kích từ dưới đất rút ra giơ lên.

   Hắn tự nhiên là sẽ không đối Xác Hình tông những người này con buôn có cái gì đồng tình, chẳng qua là đối phương tiếp tục kêu thảm sẽ dẫn đến vô pháp giao lưu, lại tiếp qua một lát nếu là Huyền Tuyên mất máu quá nhiều chết mất liền không có giá trị.

   Huyền Tuyên đâu, trên vai Tam Xoa Kích bị rút ra đi về sau, cũng là tranh thủ thời gian vận khởi trong tông hô hấp pháp môn đi cầm máu.

   Đáng tiếc a, Nhật Bản võ lâm những này nội công, phần lớn đều là phối hợp chiêu thức sử dụng, không có Trung Nguyên nội công như vậy "Vạn năng", cho nên tại chữa thương phương diện, cho dù là có chút dùng đi, nhưng nghĩ hoàn toàn phong bế kinh mạch huyệt đạo đến cầm máu cái gì... Không có cái năng lực kia.

   Mắt nhìn thấy con hàng này đều đã tại vận khí chữa bệnh máu còn tại phún ra ngoài, Tôn Hoàng dùng một loại vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn nhau một lần, cuối cùng vẫn là từ Hoàng Đông Lai quá khứ giúp hắn tạm thời phong điểm trúng huyệt đạo, cũng hướng trên vết thương vung chút thuốc đến cầm máu.

   Mà ở bọn hắn làm điều này đồng thời, nhà rách nát bên kia Hayato cùng Aeda vậy đi tới.

   Rất hiển nhiên, là Aeda để Hayato dìu nàng tới được, bởi vì nàng mới là nơi này vội vàng nhất muốn thẩm vấn Huyền Tuyên người...

   "Uy!" Aeda mặc dù vậy bị thương, nhưng đạp Huyền Tuyên một cước năng lực vẫn phải có, lúc này chỉ thấy nàng dùng lạnh lùng, tàn khốc ánh mắt trừng mắt Huyền Tuyên, một bên quát nhẹ, một bên liền hướng Huyền Tuyên dưới hông đạp một cước, "Mau nói, đồng bạn của ngươi ở đâu? Sasuke bị các ngươi đưa đến đi đâu rồi?"

   Chư vị, thân thể cùng tứ chi bị người đả thương đâm tổn thương, cùng hạ thể lọt vào trọng kích, kia phát ra tiếng la tự nhiên là không giống.

   "Ngô ——" giờ khắc này, lần nữa bị trọng thương Huyền Tuyên chẳng những không phát ra được há miệng âm đến, còn lần nữa che háng nằm xuống, nín nửa phút, mới biệt xuất một câu, "Ta... Ta nói lời nói thật... Các ngươi có thể thả ta một con đường sống sao?"

   "Ngươi có tư cách gì bàn điều kiện?" Aeda tàn khốc trả lời, mà nên lúc lại có một loại muốn lên đi lại đạp một cước xu thế.

   "Ai ai ai ~" nhưng Tôn Diệc Hài mau chóng tới ngăn cản Aeda, bởi vì hắn minh bạch như thế thẩm không thể được.

   Ngươi như đem một người hi vọng sống sót triệt để đoạn mất, vậy coi như ngươi cuối cùng thi hành cực hình, buộc hắn mở miệng, hắn lời nói giả dối suất cũng sẽ trên diện rộng lên cao.

   Bởi vì này lúc tâm thái của người này, suy tính cũng không phải là "Nói thật có thể hay không đổi đầu mệnh", mà là "Dù sao mệnh làm sao cũng không giữ được, ta phải ngẫm lại có thể nói hay không một điểm tạm thời vô pháp nhìn thấu nói dối, nhường ngươi vậy trả giá một chút hoặc là đem ngươi vậy hại chết" .

   "Người nọ là chúng ta cầm xuống, quyền sinh sát trên tay chúng ta, lúc nào đến phiên ngươi ra tới tự tác chủ trương à nha?" Tôn Diệc Hài nói với Aeda lời này lúc, cố ý quay người đưa lưng về phía Huyền Tuyên, đồng thời đối Aeda nháy mắt ra hiệu một phen.

   Aeda nhìn lên Tôn ca cái này thao tác, rất nhanh liền đã hiểu, liền cũng phối hợp lấy diễn đạo: "Xì... Chẳng lẽ ngươi còn muốn thả loại người này còn sống rời đi không thành?"

   "Vì cái gì không được?" Tôn Diệc Hài thấy Aeda đi theo tiết tấu, liền vậy nháy mắt nhập kịch nói, " ta cùng hắn lại không thù, có lý do gì không phải giết hắn không thể a?" Hắn dừng một chút, sơ sơ xoay người, nhường cho mình trên mặt kia vẻ mặt bỉ ổi bộ phận triển lộ ở trong mắt Huyền Tuyên, "Chúng ta vừa rồi thế nhưng là đã nói xong, chỉ cần chúng ta từ truy binh trong tay cứu mệnh của ngươi, sau đó ngươi 'Báo đáp thế nào chúng ta đều được', hiện tại mệnh của ngươi ta đã cứu, ngươi còn không có 'Báo đáp' chúng ta đây... Ngươi ở nơi này lại là tra hỏi lại là chỉ huy chúng ta giúp ngươi diệt khẩu... Dựa vào cái gì a?"

   Hắn lời kia vừa thốt ra, cũng không biết Aeda cùng bọn hắn nội dung nói chuyện Hoàng Đông Lai đều kinh nha.

   Hoàng ca đương thời ngay tại thầm nghĩ trong lòng: "Ờ dựa vào, Tôn ca ngươi bây giờ đã đói khát đến trình độ này à nha? Mặc dù ngươi vẫn luôn là cái tiểu nhân, nhưng loại này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn còn tại trước mặt người khác trắng trợn bàn điều kiện tướng ăn có phải là quá bất hợp lí một chút?"

   "Kia... Vậy ngươi muốn thế nào?" Aeda cái này một bên, thì là thuận Tôn ca lời nói tiếp lấy diễn.

   Tôn Diệc Hài liền nói: "Hayato, ngươi trước mang cái này đàn bà về nhà rách nát nơi đó đi chờ ta, chúng ta cái này bên cạnh xử lý xong lại tới tìm các ngươi."

   Hayato đứng tại Aeda bên cạnh, hắn tất nhiên là thấy được Tôn Diệc Hài trước đó kia phen nháy mắt ra hiệu, cho nên hắn vậy lập tức làm ra một bộ háo sắc lâu la bộ dáng, dắt lấy Aeda nói: "Hắc hắc... Đi thôi, trước cùng ta quá khứ chờ lấy chứ sao."

   Dứt lời, hắn liền mang theo Aeda lại rời đi.

   Đợi bọn hắn đi ra khỏi mười mét có hơn, Tôn Diệc Hài liền trở lại mấy bước, đi tới Huyền Tuyên bên cạnh ngồi xuống, bày ra một bộ tiêu chuẩn tiểu nhân sắc mặt, đắc ý đối Huyền Tuyên nói: "Ngươi cũng thấy đấy, nữ nhân kia muốn ngươi chết, là đại gia ta bảo vệ ngươi... Hiện tại ngươi muốn thức thời đâu, liền ngoan ngoãn nghe lời, ta hỏi ngươi cái gì, ngươi liền đáp cái đó, ta cảm thấy hỏi được không sai biệt lắm, tự sẽ thả ngươi rời đi, ngươi đây... Cũng không cần lo lắng nữ nhân kia nhất thời nửa khắc ở giữa sẽ lại đi truy sát ngươi, nói như vậy, ngươi có thể nghe hiểu sao?"

   Huyền Tuyên nhìn lên Tôn Diệc Hài cái này trạng thái, lại nhất phẩm đối phương đoạn văn này, trong lòng lập tức thầm nghĩ: "Thì ra là thế! Xem ra gia hỏa này cũng là một tốt sắc chi đồ, hơn nữa còn là cái mười phần dối trá tiểu nhân hèn hạ... Hắn cũng không muốn dùng vũ lực cưỡng bức nữ nhân kia, mà là muốn dùng áp chế phương thức để nữ nhân kia thuận theo, cho nên hắn muốn từ ta chỗ này đạt được nữ nhân kia cần thiết tình báo, dùng cái này bức nó đi vào khuôn khổ... Chỉ cần ta nói cho hắn biết hắn muốn biết, hắn xác thực không có lý do đem ta đuổi tận giết tuyệt."

   Nghĩ tới đây, Huyền Tuyên tự cho là lý giải Tôn Diệc Hài động cơ, điều này cũng làm cho hắn lại cháy lên nổi lên hi vọng sống sót, thế là hắn theo sát lấy liền bắt đầu cân nhắc bản thân muốn hay không nói thật ra: "Ừm... Dưới mắt ta muốn là đúng hắn nói láo, vạn nhất bị khám phá, hắn coi như không giết ta, cũng sẽ đối với ta thực hiện càng nhiều tra tấn... Ta không cần thiết mạo hiểm như vậy.

   "Trực tiếp nói với hắn nói thật, hắn bỏ qua ta khả năng không nhỏ, lại ta cũng sẽ không lại ăn cái gì da thịt nỗi khổ.

   "Còn nữa, đã hắn là vì 'Loại kia mục đích' mới làm nhiều chuyện như vậy, vậy hắn dựa dẫm vào ta hỏi tình báo về sau, tuyệt sẽ không tuỳ tiện đi nói cho nữ nhân kia; hắn thế tất sẽ đem những tin tình báo này làm đồng Chip, thật tốt đùa bỡn nữ nhân kia một hồi...

   "Cho dù hắn cuối cùng thật đem ta lộ ra tình báo nói cho nữ nhân kia, với ta mà nói cũng chưa hẳn là chuyện xấu, đến lúc đó nữ nhân kia nếu là dám tìm tới chúng ta tổng đàn tới cứu người , chẳng khác gì là tự chui đầu vào lưới.

   "Mà nàng nếu là nhắc lại ra chút gì điều kiện, để mấy tên này thay nàng đến chúng ta tổng đàn tới cứu người, vậy liền tốt hơn, tông chủ đại nhân nhất định có thể đem đám gia hoả này tất cả đều thu thập, đến lúc đó ta cái gì thù đều báo."

   Ở trong lòng tính toán rõ ràng bút trướng này, Huyền Tuyên liền nhìn xem Tôn Diệc Hài trả lời: "Ta hiểu, ngươi hỏi đi, ta nhất định chi tiết cáo tri!"

   Cứ như vậy, Huyền Tuyên đem hắn trước đó như thế nào cùng Aeda bọn hắn phát sinh xung đột, Sasuke bị bản thân cái nào đồng bạn chộp tới chỗ nào, Xác Hình tông tổng đàn ở đâu, trong tổ chức đại khái là cái gì tình huống vân vân, tất cả đều cùng Tôn Diệc Hài nói...

   Ở nơi này tra hỏi quá trình bên trong, Hoàng Đông Lai vậy dần dần nhìn ra rồi, vừa rồi Aeda trước khi đi kia đoạn "Biểu diễn", đều là Tôn Diệc Hài kế sách, chỉ bất quá Tôn ca kia đức hạnh quá giống như thật, ngay cả hắn đều lừa quá khứ.

   Còn tốt Hoàng Đông Lai vừa rồi nhịn được không có lập tức cùng Tôn Diệc Hài tranh cãi, bằng không cái này "Thẩm vấn" còn sẽ có điểm khó khăn trắc trở.

   Nói ngắn gọn, ước chừng nói tầm mười phút, Huyền Tuyên không sai biệt lắm đem có thể bàn giao đều cho bàn giao, Tôn Hoàng hai người cảm thấy trên người đối phương cũng không còn cái gì tốt lại bộ lời nói, liền trao đổi một lần ánh mắt.

   Tiếp đó, Tôn Diệc Hài lộ ra một cái phảng phất đang nói "Ta không diễn " tiếu dung, nói ra một câu để Huyền Tuyên da đầu tê dại nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi nói đều là thật, hiện tại, chúng ta có thể chơi game đi."

   "Cái ... Cái gì?" Huyền Tuyên kia con mắt đều nhanh trừng đổ máu, "Ngươi... Ngươi muốn làm gì... Chúng ta đã nói xong... Ta đã đem các ngươi muốn biết tất cả đều... Ngô —— ngô ngô..."

   Lời của hắn, bị từ phía sau lưng đột nhiên che miệng hắn Hoàng Đông Lai cắt đứt, đón lấy, hắn liền cấp tốc mất đi ý thức.

   ... ...

   Ngày đó hoàng hôn, cùng một địa điểm.

   Một cái ba mươi sáu ba mươi bảy niên kỷ, trung đẳng dáng vóc, tướng mạo thường thường, quần áo mộc mạc nam nhân, một mình đi đến nơi này.

   Hắn nhìn xuống đất bên trên Huyền Tuyên thi thể, cùng với nơi xa kia năm có đủ chém thất linh bát lạc thi ngẫu, trầm mặc một lát, sau đó lại hướng bốn phía hoang dã nhìn một vòng.

   Tiếp đó, mới tự nhủ: "Aeda, Gengoro, Sasuke... Các ngươi đến cùng gặp cái gì?"

   Shigezo xong nhắc tới câu này, đem ánh mắt khóa được ở phụ cận một chút dấu chân bên trên, sau đó lôi kéo trên đầu mũ rộng vành, lần theo những này tung tích, đi theo....