Chương 37: Mở trang luận kiếm (Hạ)

, đổi mới nhanh nhất cái thế Song Hài chương mới nhất!

   Ba ——

   Ngay tại quán rượu nhỏ bên trong trận này nhỏ phân tranh không sai biệt lắm đã bị Văn Ngọc Trích khuyên can thời khắc, bỗng nhiên, cửa lại bị đẩy ra.

   Nương theo lấy một trận hàn phong, môn ngoài lại xông tới một vị người mặc áo xanh, tay cầm trường kiếm kiếm khách.

   Người này vóc dáng không cao, dáng người trung đẳng, dáng dấp là lông mày cao mắt hẹp, mũi tẹt tai to, tổng thể tới nói đâu. . . Không tính nhìn rất đẹp, chẳng qua hắn mặt kia bên trên kia ngạo khí cũng không bình thường, nghiễm nhiên là một bộ tất cả mọi người nợ tiền hắn đồng dạng sắc mặt.

   Có thể đỉnh lấy loại vẻ mặt này đi khắp nơi, từ không phải hạng người bình thường a.

   Như vậy hắn là ai đâu?

   Nơi đây trong sách đại ngôn, người này chính là kia Ngộ Kiếm Sơn Trang trong một vị tư lịch rất già môn khách, tên gọi Ô Hoành Mậu.

   Hơn mười năm trước, hai mươi lăm tuổi Ô Hoành Mậu cùng rất nhiều thanh niên kiếm khách, dựa vào một bộ coi như là qua được kiếm pháp, cùng người tuổi trẻ một bầu nhiệt huyết, trên giang hồ xông ra một điểm thành tựu.

   Nhưng rất nhanh, hắn cũng gặp phải tuyệt đại đa số người tập võ đều sẽ gặp phải một vấn đề —— mặc dù hắn còn rất trẻ, nhưng hắn đã đem mình am hiểu bộ kia võ công luyện đến hắn có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất.

   Cái gì gọi là '' hắn có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất '' a?

   Rất đơn giản, trên lý luận tới nói, võ công bản thân là không có hạn mức cao nhất, có hạn mức cao nhất chỉ là người luyện võ.

   Liền nói Lâm Nguyên Thành đi, cho dù hắn đem Phạm Chính Đình dạy hắn bộ kia '' Thất Tinh Kiếm pháp '' trong tất cả đã biết chiêu thức cùng cảnh giới hết thảy luyện qua, hắn cũng y nguyên có thể đi tiếp tục mở mở đất cảnh giới mới, cho nên hắn hạn mức cao nhất, cùng Phạm Chính Đình là không giống.

   Vì cái gì có ít người luyện Hàng Long hai mươi tám chưởng, luyện đến cuối cùng có thể đem đơn giản hoá vì càng thêm tinh luyện thập bát chưởng, còn có chút người ngay cả thập bát chưởng đều chỉ luyện được miễn miễn cưỡng cưỡng, không phát huy ra uy lực lớn nhất đâu?

   Võ công là đồng dạng võ công, nhưng người hạn mức cao nhất là khác biệt.

   Nhưng mà, trên đời này người, 99% đều thuộc về cái sau.

   Khi bọn hắn luyện mỗ môn võ công luyện đến mình '' hạn mức cao nhất '' thì tiếp tục nhìn chằm chằm môn võ công này đi lĩnh hội, hiệu suất liền sẽ trở nên phi thường thấp, kết quả rất có thể là lại lĩnh hội cái hai ba mươi năm cũng đột phá không đến cảnh giới càng cao hơn.

   Mà lúc này để bọn hắn lại đi luyện cùng mình hiện hữu võ công cấp bậc không sai biệt lắm công phu, cũng sẽ không đối võ học của bọn hắn cảnh giới có tăng lên rất nhiều, nhiều nhất đã là phong phú hắn tại mình hiện hữu cảnh giới bên trong chiến đấu thủ đoạn.

   Nói cách khác, đến giai đoạn này, nếu như muốn khiến tu vi võ học nâng cao một bước,

   Nhất định phải được học so mình bây giờ luyện võ công '' càng thượng thừa hơn '' công phu.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, kia học không đến công phu như vậy làm sao đây?

   Đó còn cần phải nói sao? Học không đến ngươi là kẹt tại hiện hữu cảnh giới, cả một đời không thể đi lên thôi, nếu là người người đều có thể luyện đi lên, trên giang hồ chẳng phải tất cả đều là tuyệt đỉnh cao thủ sao?

   Còn nữa nói, luyện võ chuyện này, vốn cũng không phải là không phải luyện đến '' nhất lưu '', '' siêu nhất lưu '', thậm chí '' tuyệt đỉnh cấp '' không thể.

   Nếu như ngươi chỉ là nghĩ trên giang hồ đặt chân, kia có nhị lưu thân thủ cũng đủ rồi; võ công làm không được sự tình, ngươi có thể dùng '' nhân mạch '' để đền bù, như thế giao điểm bằng hữu làm chỗ dựa, làm nhiều gọi chuyện tốt đổi danh vọng. . . Những này cũng đều là hành tẩu giang hồ phương thức, có khi thậm chí là so luyện võ tốt hơn phương thức.

   Người trong giang hồ phiêu, có thể hay không đến cái kết thúc yên lành, nhiều khi thật đúng là không phải võ công cao thấp quyết định.

   Có chút tam lưu nhân vật cuối cùng ngược lại là vợ con nhiệt kháng đầu, thoái ẩn giang hồ sau bình an áo cơm không lo qua hết tuổi già; mà rất nhiều siêu nhất lưu, tuyệt đỉnh cấp cao thủ, cuối cùng lại chết được cực thảm.

   Nói cho cùng, người trong giang hồ cuối cùng vận mệnh như thế nào, võ công nhiều nhất chỉ có thể quyết định ba thành, còn có bốn thành phải xem tính cách của ngươi, trí tuệ, học thức, xã giao, diễn kỹ các loại năng lực khác, ngoài ra còn có ba thành, thì là xem vận khí —— dù sao ngươi mười năm cố gắng khả năng cũng không kịp người khác rơi xuống vách núi tìm tới lão gia gia ngày đó hảo vận.

   Ô Hoành Mậu cùng chúng ta đại đa số người, hắn không có vận may như thế kia, hắn cũng không có Lâm Nguyên Thành loại kia thiên phú, giống hắn dạng này phàm nhân nếu không tình nguyện chỉ coi một cái Nhị lưu nhân vật, vậy thì phải tìm xem '' phương pháp '' mới được.

   Mà Ngộ Kiếm Sơn Trang, đã là hắn tìm tới đường.

   Cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh, Tiêu Chuẩn cảm thấy Ô Hoành Mậu kiếm pháp '' có chỗ thích hợp '', cho nên là giữ hắn lại.

   Căn cứ Ngộ Kiếm Sơn Trang '' cầu kiếm trước bỏ kiếm '' quy củ, Ô Hoành Mậu dâng lên kiếm pháp của mình, từ đó đổi lấy Tiêu Chuẩn chỉ điểm, nhưng trong sơn trang chờ đợi một thời gian về sau, Ô Hoành Mậu liền phát hiện nơi này một chút '' quy tắc ngầm '' —— muốn khiến Tiêu Chuẩn dạy ngươi nhiều thứ hơn, ngươi liền không thể chỉ coi một cái bình thường môn khách, ngươi đến làm nanh vuốt của hắn mới được.

   Đối với cái này, Ô Hoành Mậu cũng là không mâu thuẫn, bởi vì hắn vốn cũng không tính là gì chính nhân quân tử; hành tẩu giang hồ thì hắn mặc dù không có lưu lại cái gì tiếng xấu, nhưng nói một đàng làm một nẻo sự tình, hắn cũng làm không ít.

   Cứ như vậy, thoáng chớp mắt, Ô Hoành Mậu đã ở Tiêu Chuẩn thủ hạ làm vài chục năm.

   Năm đó Tiêu Huyên. . . Cũng chính là Tiếu Vô Tật cùng phụ thân trở mặt trốn đi sự tình, Ô Hoành Mậu không thể nghi ngờ cũng là biết đến, nhưng mà. . . Hắn cũng không dám truyền ra ngoài là được.

   Dưới mắt, Ô Hoành Mậu sải bước đi tiến cái này quán rượu nhỏ, lần đầu tiên là nhìn thấy đứng tại quầy hàng cái khác Văn Ngọc Trích cùng Tiếu Vô Tật, thế là hắn lập tức liền nhìn về phía bọn hắn, ngoài cười nhưng trong không cười nói một câu: "Ồ? Các ngươi sao lại tới đây? ''

   Kia Văn Ngọc Trích còn chưa nói tiếp đâu, Tiếu Vô Tật đã là cười lạnh, dùng một loại rất không thân thiện ngữ khí trả lời: '' ta muốn đến thì đến, ngươi quản được sao? ''

   Bị đối phương dùng nói sặc một cái, Ô Hoành Mậu trên mặt đầu tiên là hiện lên mấy phần tức giận, nhưng hắn giống như lập tức lại nghĩ tới điều gì, thế là đè lại lửa giận, âm dương quái khí mà nói: '' a. . . Ngươi nói đúng, ta không xen vào; trên đời này a, loại người gì cũng có, có người đâu. . . Vốn là thứ thuộc về hắn, đặt tới trước mặt hắn hắn cũng không cần, nhưng đợi đến người khác muốn đi lấy thì hắn lại chạy đến cùng người ta đoạt, cái này kêu là có tính tình. . . A, ta loại này tục nhân phải chơi không tới. ''

   Hắn lời này a, người bên ngoài nghe không hiểu, nhưng Văn Ngọc Trích cùng Tiếu Vô Tật đều hiểu.

   Kia Tiếu Vô Tật cũng là ngoài miệng không tha người chủ a, có thể bị hắn như thế trào phúng sao? Ngươi làm ngươi là Tôn Diệc Hài đâu?

   '' a. . . '' một giây sau, Tiếu Vô Tật cũng là cười quái dị một tiếng, dùng có ý riêng ngữ khí, nhìn qua Văn Ngọc Trích nói, " sao? Văn huynh, ngươi nói bây giờ thế đạo này, còn thật là chuyện lạ mỗi năm có a, cái này chó bị nuôi đến lâu, thế mà cũng biết nói, còn miệng mồm lanh lợi. ''

   Văn Ngọc Trích thế nhưng là người có văn hóa, cái này công khai chửi đổng hắn cũng không tiếp.

   '' ngươi. . . '' Ô Hoành Mậu nghe lời này đâu, tuy là nổi nóng, nhưng cũng không tiện phát tác.

   Người trước mắt dù sao cũng là Tiêu Chuẩn nhi tử, coi như năm năm trước Tiêu Huyên đã đơn phương tuyên bố cùng Tiêu Chuẩn đoạn tuyệt quan hệ, nhưng Tiêu Chuẩn nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua không nhận hắn —— một cái là thiếu gia, một cái là chó săn, thật đánh nhau chết sống, cuối cùng chủ nhân hướng đến người nào. . . Cái này sổ sách Ô Hoành Mậu vẫn là tính được tới.

   "Được. . . Hãy đợi đấy. . . '' Ô Hoành Mậu mặt co quắp, cắn răng nghiến lợi thì thầm như thế hai tiếng, lập tức cũng không còn cùng Tiếu Vô Tật bọn hắn dài dòng, hắn lập tức liền dời đi ánh mắt, quét về phía trong phòng, đột nhiên cất cao giọng đều hô nói, " Độc Cô Vĩnh! Ngươi dự định tránh tới khi nào? Ta đã nhận được tin tức, ngươi ngay ở chỗ này! Là nam nhân là thống khoái gọi đứng ra! ''

   Hắn như thế vừa hô, Văn Ngọc Trích cùng Tiếu Vô Tật cũng kịp phản ứng: Ô Hoành Mậu giờ phút này sẽ xuất hiện ở đây, cùng bọn hắn kỳ thật không quan hệ, gặp phải bọn hắn chỉ là trùng hợp thôi, đối phương chân chính muốn tìm người, là kia Kim Lăng Kiếm Vương phủ Thiếu chủ —— '' Bại Long Kiếm '' Độc Cô Vĩnh.

   Ô Hoành Mậu tìm Độc Cô Vĩnh có chuyện gì đâu?

   Cũng không phải đại sự gì, trả thù.

   Thù từ đâu đến?

   Đơn giản khái quát một chút đã là: Hơn mười năm trước, Ô Hoành Mậu còn tại hành tẩu giang hồ thì từng ngẫu nhiên gặp Độc Cô Vĩnh, hai người niên kỷ không sai biệt lắm, cũng đều là kiếm khách, Ô Hoành Mậu liền muốn tìm vị này tiểu lão đệ luận bàn một chút.

   Mà Độc Cô Vĩnh đâu, là rất có tính cách một người, đối mặt người xa lạ này nói lên yêu cầu, hắn rất thẳng thắn trả lời sáu cái chữ: '' quên đi thôi, ngươi không xứng. ''

   Lúc ấy chung quanh nhưng còn có rất nhiều cái khác giang hồ nhân sĩ ở đây đâu, Ô Hoành Mậu cũng chính là độ tuổi huyết khí phương cương, cái này hắn có thể chịu?

   Thế là, ngày đó Ô Hoành Mậu dựa vào một cỗ xúc động, cưỡng ép cùng đối phương '' luận bàn '' một chút.

   Động thủ trước đó, Ô Hoành Mậu cảm thấy: Ta thuở nhỏ liền chăm học khổ luyện, không một ngày ở giữa đoạn, ta bộ kiếm pháp kia cũng không tính chênh lệch, cái này Độc Cô Vĩnh vẫn còn so sánh ta nhỏ cái hai ba tuổi, coi như hắn thiên tư cao hơn ta một chút xíu, luyện võ công so với ta thượng thừa một chút xíu, ta cũng không trở thành không có chút nào cơ hội a?

   Kết quả sau khi đánh xong, hắn liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi. . .

   Mới vừa rồi bị ngôn ngữ vũ nhục thì chung quanh còn có không ít người là thay Ô Hoành Mậu nói chuyện, tất cả mọi người cảm thấy là Độc Cô Vĩnh quá phách lối rồi; lúc ấy Ô Hoành Mậu nếu là mượn sườn núi xuống lừa, nói mấy câu nói mang tính hình thức cũng như vậy coi như thôi, kỳ thật hắn cũng sẽ không rất khó chịu, người bên ngoài có lẽ sẽ còn cảm thấy hắn người trẻ tuổi này tha thứ rộng lượng.

   Nhưng cái này khẽ động vào tay, Ô Hoành Mậu liền thành công thể nghiệm một thanh cái gọi là '' tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính cực mạnh '' .

   Độc Cô Vĩnh ngày đó căn bản không có xuất kiếm, dùng một đôi ngân đũa liền đem Ô Hoành Mậu đánh ngã, sau khi đánh xong còn nói Ô Hoành Mậu phá hủy hắn ăn cơm tâm tình, nghênh ngang rời đi, ngay cả một câu cho người khác xuống đài đều không có lưu.

   Ô Hoành Mậu chỉ có thể ở chung quanh những người kia vô thanh vô tức liếc xéo trong yên lặng dậy, nhặt về kiếm của hắn, lại xám xịt rời đi. . .

   Ngày đó phần này sỉ nhục, trình độ nào đó cũng coi là hắn quyết định bái nhập Ngộ Kiếm Sơn Trang chất xúc tác.

   Vật đổi sao dời, mặc dù việc này đã qua đi hơn mười năm, nhưng Ô Hoành Mậu khẳng định là sẽ không quên cái này '' cừu hận '', bây giờ hắn nghe nói kia Độc Cô Vĩnh thế mà cũng đến Ngộ Kiếm Sơn Trang phụ cận, tức '' chạy đến địa phận của hắn đi lên '', vậy hắn tự nhiên muốn đến lấy lại danh dự a.

   Ô Hoành Mậu tại Ngộ Kiếm Sơn Trang cho Tiêu Chuẩn làm vài chục năm chó săn, không phải là vì có một ngày mình có thể biến thành ở trước mặt mọi người '' không coi ai ra gì '' cái kia nhân vật sao?

   Giờ phút này hắn như thế một hô, kia Độc Cô Vĩnh cũng không thể làm như không nghe thấy, thế là, một hơi qua đi, Độc Cô Vĩnh liền chậm rãi từ cái kia nơi hẻo lánh đứng lên, trầm giọng lời nói: '' ngươi là ai a? ''

   Thẳng đến Độc Cô Vĩnh mở miệng lần câu nói này thì kia cả phòng giang hồ khách mới hậu tri hậu giác cùng nhau quay đầu nhìn về hắn nhìn lại, bọn hắn cũng là lúc này mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai trong phòng này một mực an vị lấy vị đại lão đâu.

   '' a. . . Ngay cả ta ngươi cũng không nhận ra sao? '' Ô Hoành Mậu nghĩ thầm, hai người kết thù là tại mười mấy năm trước, lúc ấy hắn cũng là ngoài miệng không Mao nhi tiểu tử vậy, bộ dáng cùng hiện tại là có chút khác biệt, cho nên hắn lại nhắc nhở nói, " đại gia ta đã là năm đó ở ngọc thăng khách sạn so với ngươi võ luận bàn 'Gỡ giáp kiếm' Ô Hoành Mậu! ''

   Hắn vừa mới nói xong, Độc Cô Vĩnh trên mặt là không có gì biểu tình biến hóa, nhưng trong phòng này những người khác coi như vỡ tổ.

   Bởi vì Ô Hoành Mậu những năm này tại giúp Tiêu Chuẩn làm việc thời điểm, tại trên giang hồ cũng lưu lại không ít chiến tích, chết trong tay hắn hạ cao thủ không có một cái nào sắp xếp cũng có một lớp a, phía những người kia thực lực đến suy tính, Ô Hoành Mậu chí ít cũng là nhất lưu kiếm khách.

   Nhưng, Độc Cô Vĩnh đối với hắn đáp lại lại chỉ là phi thường lãnh đạm một câu: '' không biết, tìm ta có việc sao? ''

   '' không! Nhận! Thức! ? '' không có so ba chữ này càng có thể để cho Ô Hoành Mậu cảm thấy phẫn nộ.

   Tâm tình của hắn ở giờ khắc này, liền giống với một cái truy tinh vài chục năm, làm thần tượng nỗ lực mình tất cả điên cuồng fan hâm mộ, đang kinh ngạc nghe thần tượng tuyên bố yêu đương tin tức về sau, vọt tới trước mặt đối phương chất vấn đối phương có ý tứ gì, cuối cùng lại bị hỏi ngược một câu '' ngươi là ai? ''

   Tiếu Vô Tật trực tiếp mắng Ô Hoành Mậu là chó, hắn đều có thể nhẫn, nhưng Độc Cô Vĩnh câu này '' không biết '', hắn nhịn không được.

   Ô Hoành Mậu không tiếp tục nói bất luận cái gì lời nói, hắn một cái bước xa là rút kiếm giết đi lên.

   Trong tiệm hỗn loạn mảy may cản trở không được công kích của hắn, hắn phía một loại cực kì nhanh chóng cùng tinh diệu thân pháp như thiểm điện xuyên qua những cái bàn kia ở giữa chật hẹp không gian, lại phía một chiêu đại khai đại hợp trong chứa muôn vàn xảo diệu, mọi loại biến hóa kiếm thức —— '' kim chồn đổi rượu '', công về phía Độc Cô Vĩnh tim.

   Một giây về sau, chính Ô Hoành Mậu tim mát lạnh, ngã xuống.

   Nếu nói mười mấy năm qua, hắn trưởng thành sao? Là khẳng định, bởi vì lần này. . . Hắn khiến cho Độc Cô Vĩnh xuất kiếm.

   Đương nhiên, vẻn vẹn dạng này, có thể hay không để cho hắn nhắm mắt, cũng chỉ có chính hắn mới biết được.

'' a! A —— chết người á! '' ngắn ngủi trầm mặc về sau, tiểu nhị cái thứ nhất la lên, theo sát lấy liền hướng ngoài phòng chạy.

   Chưởng quỹ thì tại phía sau quầy đấm ngực dậm chân: '' ai nha. . . Ta sao lại xui xẻo như vậy a. . . Lại chết một cái. ''

   Rất hiển nhiên, mấy ngày nay chết ở trong thôn người cũng không ít, mà đối với những này phổ thông bách tính mà nói, bọn hắn cũng không thể phân rõ chết một cái bình thường kiếm khách, cùng chết một cái Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách ở giữa khác nhau.

   Nhưng. . . Trong tiệm những này giang hồ khách nhóm, là biết Ô Hoành Mậu chết ý vị như thế nào, cho nên giờ phút này bọn hắn ngay cả cơm đều không ăn, từng cái đều đều đem tiền cơm bày trên bàn, giữ im lặng liền bắt đầu hướng ngoài tiệm rút lui. . .

   Chớ nhìn bọn họ vừa rồi đều là một bộ hào khí vượt mây bộ dáng, lớn tiếng tại trong tiệm thổi bức, thật gặp được không chọc nổi sự tình, đám người này tránh đến phải sắp đây.

   Chỉ có Văn Ngọc Trích mấy người bọn họ, vẫn là đứng ở nơi đó, bất vi sở động.

   Cứ như vậy, ước chừng qua một phút, ở trong tiệm những cái kia giang hồ khách đều trượt không sai biệt lắm, vẫn là Tam Tự Vương cái thứ nhất đi ra phía trước, tùy ý chọn trương trống ra cái bàn, liền hướng chỗ ấy ngồi xuống, cười ha hả lời nói: '' coi như không tệ ~ ''

   '' a. . . '' Tiếu Vô Tật một nhìn, cũng cười theo, hắn lập tức cũng là ba chân bốn cẳng mà tiến lên, ngồi xuống Tam Tự Vương bên cạnh, '' thật là không tệ, lần này có chỗ ngồi, ta nhưng phía thanh thản ổn định tọa hạ uống vài chén. ''

   Cùng lúc đó, kia Lâm Nguyên Thành thì là mang theo gọi thần sắc hưng phấn, hướng Văn Ngọc Trích bên cạnh đi hai bước, tại bên tai nhẹ giọng lời nói: '' Văn công tử, ngươi nhìn hắn được không? ''.