Chương 53: Ta muốn đánh 10

Khinh công, vốn là Hoàng Đông Lai bản lĩnh giữ nhà một trong, có '' Vô Kỳ Công '' tăng thêm, hắn thi triển đi ra tất nhiên là uy lực càng sâu; còn nữa, lúc này Hoàng ca vừa đi nhà xí gỡ xong '' hàng '', chính là thư thư thản thản, nhẹ nhàng nhanh nhẹn trạng thái. . . Hắn có thể không nhanh sao?

   Giờ phút này hắn một bước này đạp đến, quả nhiên là kỹ kinh tứ tọa, kia nguyên bản có chút khí thế Vu Hóa Cát gặp, cũng là trong lòng hoảng hốt.

   Nhưng, nói đều cãi đến mức này, hắn cũng không thể lùi bước.

   '' Hoàng đạo trưởng. . . '' Vu Hóa Cát đem Hoàng Đông Lai trên dưới đánh giá một phen, '' nhìn ý tứ này. . . Là bởi ngài đến cùng tại hạ luận bàn sao? ''

   '' a. . . Luận bàn? '' Hoàng Đông Lai cười cười, '' là 'Chỉ giáo' mới đúng chứ. ''

   Lời này, phải cuồng.

   Nói như vậy, luận võ luận bàn trước đó, nếu muốn xách '' chỉ giáo '' hai chữ, vậy khẳng định là từ trong đó một phương làm lời nói khiêm tốn đến dùng, nơi đó có người sẽ chủ động nói '' ta đến chỉ giáo ngươi '' loại lời này? Ngươi lại không phải người ta sư phụ, lời này một giảng, chẳng phải có nghĩa là ngươi tại đánh trước đã ngầm thừa nhận đối phương không phải là đối thủ của ngươi sao?

   Phải Hoàng Đông Lai. . . Hắn đã là dám nói, dù sao hắn hiện tại vai trò là tên là '' Húc Đông lão tiên '' lão đạo sĩ, cũng không phải phía Hoàng Môn Thiếu chủ thân phận đang nói chuyện, cho nên hắn nghĩ làm gì làm cái đó.

   '' hừ. . . Tốt. '' Vu Hóa Cát nghe câu này '' chỉ giáo '', tuy có chút không nhanh, nhưng cũng không tranh cãi.

   Bởi vì Vu Hóa Cát biết rất rõ, chỉ cần mình cuối cùng thắng, vậy đối phương câu nói này liền thành tự rước lấy nhục, mà nếu như mình không có thắng, lời này còn có thể đem ra cầm bậc thang rơi.

   Cái này, đã là gọi giang hồ trí tuệ.

   '' như vậy. . . '' Vu Hóa Cát đạo xong kia âm thanh '' hay '', lập tức liền lui về phía sau hai bước, ôm quyền chắp tay, '' tại hạ liền ở đây xin chỉ giáo. ''

   Lúc này, Địch Bất Quyện sớm đã lặng yên lui về phía sau mấy bước, cho bọn hắn chừa lại đầy đủ đánh nhau không gian.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, thì là đứng tại chỗ, đưa tay hoàn lễ nói: '' mời. ''

   '' mời! '' Vu Hóa Cát lần cái chữ này đồng thời, đã đoạt công mà lên.

   Vu Hóa Cát binh khí. . . Là đao, một thanh lưỡi ngắn loan đao.

   Hắn loại này tại đường thủy bên trên kiếm ăn người, khiến cho hơn phân nửa đều là cái này nhẹ nhàng lại sắc bén binh khí ngắn, bởi vì cũng chỉ có loại binh khí này đã có thể bảo hộ tại dưới nước y nguyên có lực sát thương, cũng sẽ không đối người sử dụng tại dưới nước năng lực hành động sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

   Như cái gì Lang Nha bổng, đại chùy, rìu to bản, nhốt đao cái này vũ khí, ngươi suy nghĩ một chút cũng không thể nào là đường thủy môn phái người sẽ dùng —— mang theo loại này binh khí xuống nước, người liền trực tiếp chìm.

   Đương nhiên, người nào đó Tam Xoa Kích là một ngoại lệ, món đồ kia bên trên còn có chút bí mật không có công bố đâu, cái này ta sau Văn nói lại.

   Lại nói dưới mắt, nhưng gặp kia Vu Hóa Cát trong tay bạch quang chớp động, lưỡi đao phút chốc mà ra, mới thoáng cái, một chiêu nhìn như nhẹ nhàng, kì thực tật kình '' sóng nhỏ lân lân '' đã hướng phía Hoàng Đông Lai trước người quét tới.

   Loại tốc độ này chiêu thức, khả năng trong con mắt người bình thường đã là cực nhanh cực hiểm, nhưng ở trong mắt Hoàng Đông Lai, cũng chỉ thường thôi.

   Viễn không nói, đã là trước mấy ngày trong đêm, Hoàng Đông Lai mới được chứng kiến '' Tam Tự Vương '' kiếm pháp, cùng cái kia so. . . Vu Hóa Cát chiêu này thực là chậm.

   Tranh ——

   Một giây sau, Hoàng Đông Lai thuận tay rút kiếm, co lại chặn lại, rất nhẹ nhàng đã là ngăn một đao kia.

   Một kích này qua đi, Hoàng Đông Lai là không có gì, nhưng Vu Hóa Cát tay đã có gọi tê, cái sau không khỏi tại thầm nghĩ trong lòng: '' nguy rồi. . . Vốn cho rằng lão đạo này xuất từ vô danh tiểu phái, không có cái gì chân tài thực học, không nghĩ tới nội lực của hắn càng như thế sâu xa. . . Nhìn lầm a! ''

   Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, đều đã đánh nhau, hắn tự nhiên vẫn là có chuyện nhờ thắng chi tâm.

   Nội công chỗ hạ phong không quan hệ, chiêu thức bên trên nếu có thể chiếm được lợi, chưa chắc sẽ bại.

   Ý niệm tới đây, Vu Hóa Cát lưỡi đao nhất chuyển, thân hình lại tiến, phát huy đầy đủ binh khí của mình ngắn, nhanh, hiểm ưu thế, thiếp thân đi lên, lại ngay cả truy ba thức.

   Hoàng Đông Lai tại chiêu thức bên trên đúng là yếu, bởi vì hắn cũng chưa từng học qua kiếm pháp gì, nhưng thân pháp của hắn rất tốt, đủ để đền bù —— hắn chỉ cần đem lưỡi kiếm coi như tấm chắn, đang nháy chuyển xê dịch chi khe hở hoành giá tại đối phương công kích quỹ tích bưng lên, liền có thể cam đoan vô thương.

   Đương đương đương ——

   Một trận kim thiết giao tóe thanh âm qua đi,

   Vu Hóa Cát nhìn như hung mãnh thế công bị tiếp sạch sẽ, không công mà lui.

   Cũng chính là tại thời khắc này, bao quát chính Vu Hóa Cát ở nội, ở đây vây xem giang hồ quần hào nhóm đều sinh ra cùng một cái đi chệch ý nghĩ. . . Cái này Hoàng đạo trưởng có phải hay không tại '' khiến '' lấy Vu bang chủ a.

   Ở trong đó, lại phía Địch Bất Quyện nghĩ đến nhiều nhất: '' lão đạo này không đơn giản a, mặc dù không biết nội lực của hắn đến cùng sâu bao nhiêu, nhưng chỉ từ mấy tay này xem ra, chí ít tại trong vòng mười chiêu, cho dù hắn đối đầu chính là ta. . . Cũng sẽ không rơi xuống hạ phong; có loại này nội lực người, muốn thắng kia Vu Hóa Cát lẽ ra là rất nhẹ nhàng, nhưng hắn lại chỉ thủ không công, ngay cả nửa chiêu kiếm thức đều không triển lộ, chỉ là dùng chút bộ pháp cùng cơ bản nhất đón đỡ đến hóa giải. . . Chẳng lẽ hắn là vì không cho chúng ta thăm dò võ công của hắn phương pháp, mà cố ý hành động? ''

   Đám người nghi hoặc thời khắc, trên đài kia Vu Hóa Cát lại công mười mấy chiêu ra đi, nhưng cũng tất cả đều bị Hoàng Đông Lai phía phương thức giống nhau đón lấy. . .

   Có câu nói là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt; giống Vu Hóa Cát loại này nhị lưu môn phái bên trong hạng chót chưởng môn, bản thân võ công cũng chỉ chuyện như vậy, hắn mở đầu kia tam bản phủ uy lực khả năng còn lớn hơn điểm, càng đi về phía sau đã là càng có thể nhìn ra chiêu thức của hắn biến hóa rất thiếu thốn, ngoại trừ nhanh một chút bên ngoài đã là thường thường vô kỳ.

   Đứng tại Hoàng Đông Lai góc độ bưng lên, những này khai cũng là càng tiếp càng nhẹ nhõm.

   Vu Hóa Cát mắt thấy như thế, kia trong lòng cũng là đang suy nghĩ: '' không được, lão đạo này lợi hại hơn ta quá nhiều, hắn cái chiêu gì đều không ra liền có thể tại ta tấn công mạnh hạ lông tóc vô thương, tiếp tục như vậy nữa không nói đến ta căn bản không thắng được, chính ta một chút kia đao pháp đều bị người nhìn hết. . . Ân. . . Dù sao ta cũng đã tận lực, Địch bang chủ hẳn là cũng nhìn ra được ta không phải lão đạo này đối thủ, sẽ không trách tội, dứt khoát. . . ''

   Nghĩ được như vậy, hắn đã là không đánh.

   Hoàng Đông Lai gặp hắn lui ra phía sau thu đao, còn hỏi đâu: "Hở? Thế nào? Cái này không đánh nổi rồi? ''

   "Ây. . . Tiền bối cao minh, tại hạ bội phục. . . '' Vu Hóa Cát cúi đầu, ôm quyền chắp tay, thanh âm đều nhỏ mấy phần, '' ta nhìn. . . Đã không cần lại đánh đi. ''

   '' nha. . . Vậy ngươi đã là nhận thua lạc? '' Hoàng Đông Lai cũng không có dự định cùng đối phương nói cái gì '' đã nhường '', mà là dự định phách lối đến cùng.

   '' là. . . là. . .. '' Vu Hóa Cát đạo, "Đa tạ tiền bối chỉ giáo. ''

   '' ha! Dễ nói dễ nói. '' Hoàng Đông Lai cười nói.

   Đã nhận thua, Vu Hóa Cát từ cũng không tiện nhắc lại cái gì gia nhập Tứ Môn Tam Bang chuyện, hắn tự giác mặt mũi không ánh sáng, trên đài cũng không có gì thật nhiều đợi, liền muốn xuống đài.

   Không nổi xuống dưới trước đó, hắn từ đối với chủ tử áy náy, vẫn là vụng trộm hướng Địch Bất Quyện chỗ ấy mắt nhìn, kết quả lại đối mặt một đạo ánh mắt lạnh như băng, dọa đến hắn tranh thủ thời gian quay mặt đi, xám xịt chạy.

   Hắn xuống dưới là đi xuống, đến tiếp sau vấn đề đã là vứt cho Địch Bất Quyện.

   Ngay cả ngươi Tào Bang số một tay chân Hải Sa Bang đều bại, những cái kia so Hải Sa Bang còn kém môn phái cũng cũng không cần phải lại nhảy ra ngoài a?

   Cái này liền chờ thế là tuyên cáo Địch Bất Quyện thu mua những cái kia tiểu môn phái cơ hồ toàn quân bị diệt a.

   Hiện tại cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn có Cái Bang cửu đại trường lão đề cử, có ba môn ba trong bang vượt qua một nửa chưởng môn đồng ý, mà bọn hắn một cái hộ pháp không cần chiêu thức đã là đánh cho Hải Sa Bang bang chủ mình nhận thua. . . Địch Bất Quyện còn có thể làm sao ngăn cản bọn hắn?

   '' ta đã là hỏi một câu. . . Còn có ai? '' không nghĩ tới, Địch Bất Quyện còn chưa nghĩ ra chủ ý đến, kia chính Hoàng Đông Lai cũng bởi vì bành trướng mà trên đài đã là mở ra bầy trào hình thức, '' còn có hay không cảm thấy ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn không có thực lực, không đủ tư cách đồng đạo, muốn lên đến cùng lão tiên ta luận bàn một chút, cứ tới. . . Tốt nhất là một hơi cùng một chỗ bưng lên, mọi người sớm một chút đem chuyện này làm xong tan họp. ''

   Lời kia vừa thốt ra, dưới đài quả nhiên có người ngồi không yên.

   '' hừ! '' một giây sau, nương theo lấy một tiếng tức giận hừ, liền có một đầu tráng hán lay nhưng ra khỏi hàng, bước nhanh lên đài.

   Người này thân hình như Kình Thiên một trụ, vừa cao vừa lớn, so với hắn, mới kia Vu Hóa Cát muốn chỉnh cả nhỏ hơn một vòng.

   '' tại hạ Cù Châu Vũ Thạch Môn môn chủ, Trương Hạo, nguyện lĩnh giáo đạo trưởng cao chiêu! '' cái này Trương Hạo vóc dáng lớn, thanh âm cũng lớn, vừa lên đến đứng vững đã là Hổ quát một tiếng, khí thế mười phần.

   Hắn đâu, thật đúng là không phải Địch Bất Quyện người, mà cái kia Cù Châu Vũ Thạch Môn thực lực, cũng tại Hải Sa Bang phía trên.

   Kỳ thật giống Vũ Thạch Môn loại này cũng không có bị Tào Bang thu mua, lại đích thật là chạy '' Tứ Môn Tam Bang '' ghế tới trung du môn phái, hôm nay cũng không ít, giờ phút này bị Hoàng Đông Lai lời này một kích, mấy phái chưởng môn đều không giữ được bình tĩnh.

   '' Hạp Trung Phái Giang Quan nguyện hướng đạo trưởng ra giá! ''

   '' ta Cảnh Sơn Bang bang chủ Hồ Thuyên cũng nghĩ cùng Hoàng đạo trưởng ngươi giao giao thủ! ''

   Tại Trương Hạo lôi kéo dưới, đài này tiếp theo hạ đều liền lên tới ba vị chưởng môn.

   Nhưng. . . Bọn hắn dù sao không phải Địch Bất Quyện người, mặc kệ cuối cùng bọn hắn cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn phương nào thắng, cũng không thể cam đoan Địch Bất Quyện lợi ích, cho nên. . . Địch bang chủ lúc này tranh thủ thời gian lại cho dưới đài những cái kia bị mình thu mua chưởng môn cuồng nháy mắt, ám chỉ bọn hắn cũng tới đến đục nước béo cò.

   Quả nhiên, hắn chắc lần này ám hiệu, lập tức đã là có bảy cái bị hắn mua được tam lưu môn phái chưởng môn hò hét lăn lộn đi lên.

   Trong nháy mắt, đài này bên trên đã là nhiều hơn ròng rã mười người.

   Mà mới vừa rồi còn nhảy ép một cái, để người ta '' cùng một chỗ bên trên '' Hoàng Đông Lai, thật đến cái này một đấu mười dưới cục diện, lại có chút hư. . .

   "Ừm. . . '' hắn bắt đầu muốn mượn miệng, cũng rất nhanh nghĩ đến một cái, '' các ngươi mười cái cùng tiến lên, vậy ta phải phải nói rõ ràng. . . '' hắn dừng một chút, nhấn mạnh nói, " một đối một, lão tiên ta còn có thể lưu lưu thủ, cùng các ngươi điểm đến là dừng, nhưng một đấu mười nha. . . Ta cũng không thể cam đoan sẽ không náo ra nhân mạng a. ''

   Lời này ngược lại là hợp lý, dù sao bọn hắn hiện tại chỉ là '' luận bàn '', không phải liều mạng; nếu là vì tranh một cái ghế làm ra nhân mạng đến, chết được vẫn là một phái chi chưởng, kia không nói đến hai phái ở giữa kết thù sự tình. . . Mấu chốt, các ngươi loại này võ lâm chính đạo trên đại hội bởi vì loại sự tình này người chết, nói ra không dễ nghe a.

   '' vậy theo đạo trưởng ý của ngài đâu? '' tiếp vấn đề này thì Địch Bất Quyện đã làm xong âm dương quái khí chuẩn bị.

   Chỉ cần Hoàng Đông Lai câu tiếp theo đưa ra cái gì đối với mình có lợi yêu cầu, tỉ như nói yêu cầu đối phương không muốn một lần toàn bưng lên, hoặc là yêu cầu mình thêm người trợ giúp cái gì, Địch Bất Quyện lập tức liền dùng lời ủi hắn.

   Không nghĩ tới. . .

   '' a, rất đơn giản. '' Hoàng Đông Lai nói, " ta đề nghị, ta cùng liệt vị chưởng môn tất cả mọi người đem binh khí buông xuống, dùng quyền cước tương bác, dạng này náo ra nhân mạng khả năng đã là nhỏ đi rất nhiều, ta liền có thể buông tay nhất bác. ''

   Hắn yêu cầu này, đồng dạng rất hợp lý, mà lại tình thế đồng dạng đối với hắn cực kì bất lợi.

   Địch Bất Quyện nghe xong, cái này không có cách nào nói lẩm bẩm hắn a, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía một bên khác nói: '' không biết liệt vị chưởng môn ý như thế nào? ''

   Những người kia có thể nói cái gì nha? Mười cái lắng một cái, vốn là bất công vô cùng, mà lại người ta cũng không nói để các ngươi đơn phương buông xuống binh khí, mà là mình cũng đem binh khí buông xuống, còn nói là '' vì không nháo chết người '' mới làm như vậy, chẳng lẽ các ngươi còn có thể làm mặt lơ nói mình nhất định phải dùng binh khí hay sao?

   '' hừ! Không quan trọng. '' kia Trương Hạo vốn chính là luyện quyền chưởng, lúc này liền nói, " ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao cái lấy một địch mười! ''

   "Ừm. . . Coi như đạo trưởng không nói, Giang mỗ cũng có ý đó. '' Giang Quan nói, cũng thanh kiếm cởi.

   '' Hồ mỗ cũng nghĩ như vậy. '' kia Hồ Thuyên cũng rất nhanh để tay xuống bên trên trường côn.

   Ba vị này chưởng môn là thật bị Hoàng Đông Lai cho '' kích '' lên đài, bản thân cũng không muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, tự nhiên là đồng ý rất sắp.

   Mà khác bên ngoài bảy cái tam lưu tiểu phái chưởng môn, dưới loại tình huống này cũng chỉ có thể đi theo gật đầu, nhao nhao cởi xuống binh khí.

   Gặp bọn họ từng cái đều đều cải thành tay không tấc sắt, Hoàng Đông Lai rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

   Liều binh khí, Hoàng Đông Lai là thật hư, coi như trong tay hắn có thanh hảo kiếm, sẽ không chiêu thức cũng là cho không a, nhưng liều quyền cước nha, hắn đã là không sợ, bởi vì hắn tại tu tập '' Thập Nhị Đế '' quá trình bên trong đã ngộ ra được một chút quyền chưởng đi đứng chiêu thức động tác; cứ việc phía Huyền Kỳ Tông bên trong tiêu chuẩn tới nói những chiêu thức này vẫn còn tương đối thô thiển, nhưng ở cái này trên giang hồ, Hoàng Đông Lai dựa vào Vô Kỳ Công nội lực đặt cơ sở, đồng dạng có thể phát huy ra tương đương uy lực.

   '' tốt! '' ở mười người kia tất cả đều cất kỹ binh khí, Hoàng Đông Lai liền thuận thế nói nói, " kia các vị cũng chớ khách khí, tới đi! ''.