Chương 19: Đêm gặp Âm Dương sư

đêm, Đại Liễu dinh thự.

   '' có ý tứ gì? '' nhìn xem Tam Tự Vương để ở trên bàn những số tiền kia, Đại Liễu lạnh lùng hỏi.

   '' trả lại cho ngươi. '' Tam Tự Vương vẫn là như cũ, luôn luôn ba chữ ba chữ ra bên ngoài nhảy từ nhi.

   '' ta không phải đã nói, không cần ngươi lui sao? '' Đại Liễu lại nói.

   '' không lấy không. '' nhưng Tam Tự Vương còn tại kiên trì.

   Rất hiển nhiên, Tam Tự Vương là cái tương đối có nguyên tắc người, nên thêm tiền địa phương, liền phải thêm tiền, nhưng không nên lấy tiền thời điểm, tỉ như sự tình làm một nửa hắn không làm, hoặc là không làm được, hắn cũng sẽ đem tiền toàn ngạch cho lui đi.

   Trước kia hắn đối Địch Bất Quyện đã là như thế, hiện tại đối Đại Liễu cũng là như thế.

   '' ta biết, bây giờ kia Lưu Hoa Cường đã bị bắt, cái kia Đinh Nhuận cũng không có ở Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn nhân thủ bên trên chiếm được lợi... '' Đại Liễu cũng hiểu Tam Tự Vương ý tứ, cho nên trả lời, " nhưng chính là bởi vì dạng này, ta mới càng cần hơn ngươi. ''

   '' nói như thế nào? '' Tam Tự Vương hỏi.

   Cái này đích xác là cái vấn đề, dù sao Đại Liễu nguyên bản cần hắn đi đối phó người, hiện tại cũng đã không còn là uy hiếp, kia tiếp tục thuê mướn hắn, tựa hồ cũng không cần thiết.

   '' hừ... Cái này không bày rõ ra nha. '' Đại Liễu hừ lạnh một tiếng, liếc mắt niệm nói, " kia Đông Hài Tây Độc vừa đến Quảng Châu, liền trước sau tìm tới ta, A Lặc, cùng Cung Kinh Nghĩa, hiện tại hai người khác đều tại bọn hắn 'Gõ' hạ ăn quả đắng, trở nên phá lệ an phận, vậy bọn hắn kế tiếp muốn động thủ đối phó... Tuyệt đối chính là ta a. ''

   '' nhốt chuyện ta? '' Tam Tự Vương lại hỏi.

   '' Vương huynh, ngươi không phải lấy tiền làm việc sao? '' Đại Liễu tiếp nói, " giống nhau là làm việc, ta hiện tại không cần ngươi đi giết người, chỉ cần ngươi trong bóng tối bảo hộ ta một đoạn thời gian... Tiền ta cứ cho, thậm chí còn thể cho ngươi thêm thêm một chút, cái này mua bán, ngươi có kiếm a. ''

   Tam Tự Vương nghe vậy, nghĩ nghĩ, sau đó đưa tay chỉ chỉ mình: '' chỉ giết người. '' nói xong cái này ba tự đều hắn dừng một chút, lắc đầu, lại nói, " không bảo tiêu. ''

   Đại Liễu trong mắt lóe lên một tia không vui, quỷ biện nói: '' vậy ngươi coi như là ta thuê ngươi, đi 'Chết một chút gây bất lợi cho ta người', không được sao? ''

   '' a... '' Tam Tự Vương nở nụ cười, hắn nhưng là lão giang hồ, có thể lên cái này cầm? Hắn lúc này tiếp nói, " tỉ như nói? ''

   Đại Liễu cũng là thực có can đảm ra bên ngoài đâm từ nhi,

   Lập tức tới câu: '' tỉ như nói... Sáng sớm ngày mai, ta phải đi một cái gà không ỉa phân, chim không đẻ trứng địa phương rách nát, phó kia Tôn thiếu hiệp câu cá ước hẹn. ''

   '' ha! Ha ha... Ha ha ha ha... '' nghe được câu này, Tam Tự Vương không khỏi cười to lên.

   Bởi vì câu nói này, khiến hắn nhớ lại lúc trước luyện đao kiếm Thất Tuyệt Trận kia đoạn thời gian bên trong, hắn thường xuyên nghe Hoàng Đông Lai nói về, rất nhiều liên quan tới '' vì cái gì cùng Tôn ca ra ngoài câu cá muốn mang mũ giáp '' cố sự.

   '' Vương huynh cùng Đông Hài Tây Độc giao tình, ta cũng hơi có nghe thấy. '' Đại Liễu thấy đối phương cười không nói, cho nên tiếp theo nói xuống dưới, '' ta đã là nói rõ đi, ta chính là nhìn trúng điểm ấy, mới hi vọng Vương huynh thể theo giúp ta cùng đi một chuyến; ta muốn... Chỉ cần có ngươi ở bên cạnh ta đứng đấy, kia Tôn Diệc Hài nhiều ít cũng phải cho chút mặt mũi, có lẽ có chút kiêng kị. ''

   Hắn nói đến đây, dừng lại mấy giây, gặp Tam Tự Vương vẫn là không có gật đầu đồng ý, liền lại gia tăng thẻ đánh bạc, nói bổ sung: '' chỉ cần Vương huynh ngươi đáp ứng, muốn bao nhiêu tiền, ngươi nói chuyện, lại ngày mai sự tình thoáng qua một cái, ngươi muốn đi muốn lưu, tự nhiên muốn làm gì cũng được. ''

   Tam Tự Vương nghe đến đó, liễm ngưng cười ý, tiến lên nửa bước, vỗ vỗ Đại Liễu bả vai, bỗng nhiên tới câu: '' người không tệ. ''

   Đại Liễu cũng không hiểu đối phương làm sao lại bắt đầu khen mình.

   Mà Tam Tự Vương lập tức đã là nói tiếp: '' nghe câu khuyên... '' hắn nói, dùng ngón tay chỉ đầu mình, '' mang mũ giáp. ''

   Hắn phân ba lần nói xong như thế chín chữ, liền quay người rời đi.

   Tiền, hắn vẫn là lưu tại trên bàn.

   Người, Đại Liễu cũng lưu không được.

   Đương nhiên, đối Đại Liễu tới nói, bị Tam Tự Vương cự tuyệt, cũng không tính đặc biệt ngoài ý muốn, cho nên hắn cũng không chút sinh khí.

   Từ kết quả nhìn lại, trải qua Song Hài hai ngày này giày vò, tại Long Môn Bang trong ba bá chủ, Đại Liễu là trước mắt tổn thất nhỏ nhất; cùng hắn có xung đột lợi ích A Lặc cùng Cung Kinh Nghĩa hiện tại cũng ăn đòn, mà Tam Tự Vương mặc dù không có giúp hắn hoàn thành cái gì vậy, nhưng cầm tiền cũng toàn lui về tới.

   Muốn nói Đại Liễu thua lỗ cái gì, đơn giản là hôm trước tại phiên chợ bên trên bị phỏng hai tay, cộng thêm báo hỏng một tiểu đệ, cùng A Lặc bọn hắn so ra, cái kia sự tình cũng không tính mất mặt.

   Vấn đề trước mắt đã là: Hắn lo lắng ngày mai cùng Tôn Diệc Hài ra ngoài câu cá, đối phương sẽ đối với hắn làm chút gì, hoặc là đưa ra cái gì khiến hắn không thể nào tiếp thu được yêu cầu.

   Cái này. . . Đã là khó lòng phòng bị.

   Dù sao Song Hài là lưng tựa triều đình ngọn núi lớn này, hiện tại tất cả ngay tại Quảng Châu tranh đoạt long đầu chi vị lục lâm đạo đại lão đều nghe nói... Đã là ngay cả kia Bách Trục Long Bách bộ đầu đều đắc nghe Song Hài điều khiển, ngay cả Long Môn Bang đường chủ cùng Thiếu bang chủ đều dưới tay bọn họ chiếm không được nửa điểm tiện nghi... Lại để cho bọn hắn như thế náo một đoạn thời gian, cũng đừng nói tra cái gì '' long đầu cái chết '', đến lúc đó hai người bọn họ đem tất cả người cạnh tranh tất cả đều '' giải quyết '', bọn hắn nói ai làm đã là ai làm thôi?

   Trên thực tế, Tôn Hoàng hai người hoàn toàn chính xác cũng là tính toán như vậy.

   Ngài nghĩ a, trước đó long đầu Cung Liên Tuấn đều đã chết đều có hơn nửa tháng, thi thể đều hạ táng đã nhiều ngày, lại bởi vì hắn thân phận đặc thù, sau khi chết căn bản không có đưa đi quan phủ khiến Ngỗ tác nghiệm thi, mà là từ chính Long Môn Bang tìm người nghiệm ra cái '' phần gáy bị đánh ngất mà chết '' ; những năm tháng đó... Lại không có cái gì hiện đại pháp y kỹ thuật, cái này khiến Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài đi thăm dò, thể tra ra cái ma đến?

   Bởi vậy, muốn từ vật chứng phương diện vào tay tra ra chân tướng, kia cơ bản đã không thể nào; muốn bình sự tình, còn phải từ những cái kia người sống trên thân ra tay.

   Cũng chính là cái kia kinh điển phương pháp —— ngươi không giải quyết được vấn đề, đã là giải quyết những cái kia đưa ra vấn đề người.

   Vì cái gì Song Hài gặp Cam Phi Hồng về sau, cũng không làm sao quan tâm long đầu tử vong chi tiết, lại đối '' người nào có thực lực tranh long đầu '' cảm thấy rất hứng thú?

   Rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể đem mấy vị kia mạnh mẽ nhất người cạnh tranh tất cả đều '' giải quyết '', tại mới long đầu thượng vị về sau, cam đoan không ai nháo sự, kia chẳng phải không có chuyện gì sao?

   Những cái kia thúc phụ bối môn, cũng nhưng mà đã là là bởi vì chính mình chỉ có bối phận, nhưng không có thực lực, không giải quyết được, lúc này mới sợ đầu sợ đuôi, không dám tuyển.

   Mà quan phủ đâu, đã là cùng đặng Thiên Lâm nói, tuy có thực lực, nhưng bởi vì bọn họ cùng lục lâm đại thể là đôi lập quan hệ, cho nên từ bọn hắn đến trực tiếp '' an bài '' long đầu thuộc về, danh bất chính, ngôn bất thuận...

   Nhưng khi quan phủ tìm tới Song Hài dạng này phe thứ ba về sau, cục diện đã là rộng mở trong sáng.

   Hai ngày này, Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn đám người tại Quảng Châu địa giới bên trên nhưng nói là giải quyết dứt khoát, đảo mắt cũng nhanh đem Long Môn Bang kia ba vị đại lão đều cho '' gõ '' xong.

   Kia Thương Độ Bang Hạo Cảnh Du vốn là chính bọn hắn người, là '' hướng về triều đình '', hắn kỳ thật cũng không muốn làm long đầu, chỉ là thân là lục lâm đạo đường thủy lão đại đứng đầu, tại loại đại sự này phát sinh lúc không thể không trình diện mà thôi.

   Mà '' Mã Thượng Diêm La '' Đổng Kiêu, '' Quỷ Diện Phong '' Lăng Thanh, cùng '' Nhất Kiến Hưu Biệt '' La Du ba vị này, nói trắng ra là cũng là đến tham gia náo nhiệt, tuyển chọn cơ hội chưa hề liền không lớn, giải quyết bọn hắn cũng sẽ không quá khó.

   Từ trên tổng hợp lại, Song Hài sau đó phải đối mặt, duy nhất một khối xương khó gặm, đã là kia Tổ Thính Phong.

   Đem kể trên mấy người kia cũng đều giải quyết về sau, lại chế định một cái tất cả mọi người thể tiếp nhận phương thức, đem mới long đầu cho tuyển, cũng chỉ không có chuyện gì.

   Về phần chết Cung Liên Tuấn hung thủ đến cùng là ai, căn bản cũng không trọng yếu.

   Loại này ngay cả người ta thân nhi tử đều không phải là rất quan tâm sự tình, ngoại nhân thì càng sẽ không thực tình quan tâm, những cái kia tranh cãi '' không tra ra chân tướng thì không cho tuyển long đầu '' người, đơn giản đã là cắn một cái tại đạo đức tình lý bên trên không tiện phản bác điểm, muốn đem gà trộn lẫn, từ đó thủ lợi... Đây đều là mọi người ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Nhưng khi Song Hài có Song Hài kế hoạch, Tổ Thính Phong cũng có Tổ Thính Phong kế hoạch.

   Chẳng ai ngờ rằng, cái này Tổ bang chủ thế mà lại tại '' tra ra Cung Liên Tuấn tử vong chân tướng '' điểm này, tới cái một ngựa tuyệt trần...

   Khả năng chính là bởi vì Tổ Thính Phong cùng Cung Liên Tuấn luôn luôn không cùng đi, hắn cái này hiềm nghi lớn nhất người, tại tự biết không phải hung thủ điều kiện tiên quyết, đối tra ra chân tướng rất có nhiệt tình.

   Thậm chí không tiếc... Mượn nhờ một chút hắn cũng không hiểu lực lượng.

   ... ...

   Đồng dạng là cái này đêm, Trấn Vân Bang ở tạm địa.

   '' bang chủ, người đã đến. ''

   '' mời hắn vào đi. ''

   Tổ Thính Phong ứng xong câu này về sau, không bao lâu, hắn bộ kia tay A Lại đã là mở cửa phòng ra, đưa vào tới một người.

   Người này nhìn qua hơn ba mươi năm tuổi, thân mang một bộ màu trắng thú áo, đầu đội màu đen lập ô mũ, cầm trong tay một thanh con dơi phiến, chân mặc một đôi cạn đạp, thần sắc lạnh lùng, khí vũ bất phàm.

   A Lại lĩnh người này vào nhà về sau, liền tiến lên mấy bước, hướng Tổ Thính Phong bẩm: '' bang chủ, vị này đã là từ Đông Doanh tới chúc mậu pháp sư. ''

   Nói, A Lại về phất tay hướng về sau phương chúc mậu ra hiệu một chút.

   Tổ Thính Phong ngồi ở kia không nhúc nhích, chỉ là đưa tay ôm quyền: '' Trấn Vân Bang, Tổ Thính Phong, gặp qua pháp sư. ''

   '' tại hạ chúc mậu Hayato, lần đầu gặp mặt, xin nhiều chiếu cố. '' chúc mậu nói, cũng ra dáng cùng Tổ Thính Phong ôm quyền thi cái lễ.

   "Ừm? '' Tổ Thính Phong chỉ nghe đối phương nói một câu nói, liền nhíu mày nghi nói, " pháp sư ngươi quan này lời nói, giảng được rất tốt a. ''

   Hắn nghi hoặc cũng là có đạo lý, Tổ Thính Phong trước đây cũng đã gặp một chút người Đông Doanh, trong đó có chút mặc dù cũng sẽ nói Đại Minh tiếng phổ thông, nhưng phần lớn đều có rất rõ ràng khẩu âm, nghe xong liền có thể biết bọn hắn là người Đông Doanh, nhưng trước mắt vị này chúc mậu pháp sư, lại là không có loại kia khẩu âm, hắn tiếng phổ thông nói đến thậm chí so Tổ Thính Phong về tiêu chuẩn chút.

   '' a... Bang chủ quá khen. '' chúc mậu mỉm cười trả lời, " bởi vì chúng ta chúc mậu gia thế thay mặt đều đối người Hán văn hóa có rất sâu nghiên cứu, cho nên tại hạ thuở nhỏ liền sẽ nói nơi này tiếng phổ thông. ''

   Chúc mậu câu trả lời này, tuyệt đối không phải nói ngoa.

   Giống hắn loại này xuất thân từ Âm Dương sư danh môn tử đệ, thông hiểu Hán văn hóa là rất bình thường.

   Từ chim bay thời đại bắt đầu, bọn hắn những truyền thừa khác Âm Dương đạo gia tộc đã là chưa hề rời xa qua Nhật Bản cái này quyền lực của quốc gia hạch tâm, tại đại bộ phận thời kì, địa vị của bọn hắn đều là áp đảo phổ thông võ sĩ cùng quan viên, thậm chí ngay cả một chút Hoàng tộc cùng quý tộc đều không thể cùng bọn hắn đánh đồng.

   Những người này nhưng nói là Nhật Bản trong lịch sử '' ẩn hình quý tộc '', chí ít ở ngoài sáng trị duy tân trước kia, bọn hắn chưa hề chân chính xuống dốc qua.

   Chẳng qua... Tại chúng ta quyển sách này trong chuyện xưa, bọn hắn vừa vặn ở vào một cái tương đối vi diệu thời kì —— Nhật Bản Chiến quốc thời đại.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn nói, ngươi trong sách này Đại Minh đều kéo dài hơn ba trăm năm, nói cách khác chí ít cũng tại thế kỷ mười bảy cuối cùng, khá kia Chiến quốc thời đại tại thế kỷ mười bảy sơ đã là kết thúc a, thời gian không chính xác a?

   Hại, song song vũ trụ nha.

   Đã cái này Đại Minh hướng có thể một mực tục xuống dưới, kia Nhật Bản Chiến quốc thời đại vì cái gì không thể chậm đến một chút năm đâu?

   Đã là nói như vậy, tại ta trong sách này, toàn bộ Chiến quốc thời đại muộn hơn một trăm năm, nói cách khác, tại cái này Đại Minh Vĩnh Thái trong năm, sát vách đảo quốc bên trên kia tam phương nguyên hiệp chiến cái gì vẫn còn đang đánh đây, cái gì Oda Nobunaga Toyotomi Hideyoshi những người này cũng đều còn sống.

   Đương nhiên, liên quan tới sự tình của bọn họ, ta sau văn thư '' Đông Doanh thiên '' bên trong sẽ nhắc lại, nơi đây tạm không tỉ mỉ biểu.

   Dưới mắt ta vẫn là trước nói vị này Âm Dương sư chúc mậu Hayato.

   '' nha... '' Tổ Thính Phong nghe câu trả lời của hắn, nhẹ gật đầu, '' như thế rất tốt, này cũng đã giảm bớt đi không ít phiền phức. '' nói, hắn đã là hướng A Lại khoát tay áo, '' A Lại, đừng lo lắng, sắp cho pháp sư chuyển chỗ ngồi. ''

   "Vâng." A Lại tay kia chân rất sắc bén tác, ứng thanh thời điểm, đã chuyển đến một trương ghế.

   Kia chúc mậu ở quê hương đại đa số thời điểm đều là ngồi quỳ chân, không đến đến nơi này về sau, hắn cũng là cấp tốc đã là nhập gia tùy tục, có ghế hắn an vị ghế.

   Nói cho cùng... Cái này cao bàn đại ỷ, chung quy là so quỳ Tatami muốn dễ chịu; tất cả mọi người là người, không phải nói ngươi quỳ Thành cái rây đều chân về sau ngươi lại quỳ chân đã là không tê, thể dễ chịu ai nghĩ khó chịu đâu.

   "Đa tạ bang chủ. '' vào chỗ về sau, chúc mậu nói tiếng cám ơn.

   '' không cần phải khách khí. '' Tổ Thính Phong ứng xong câu này về sau, chính là thẳng vào chủ đề, '' tổ mỗ là người thô hào, cũng không còn cùng pháp sư ngươi quanh co lòng vòng nói chút lời khách sáo, ta liền nói thẳng, lần này mời ngươi tới, đã là một sự kiện... Ta muốn cho pháp sư ngươi đi tra rõ một người nguyên nhân cái chết. ''

   '' a... '' chúc mậu nghe vậy, thong dong cười một tiếng, đều không cần chờ đối phương đem người chết danh tự nói ra, hắn đã là tiếp nói, " Tổ bang chủ nói người kia, thế nhưng là kia Long Môn Bang tiền nhiệm bang chủ, Cung Liên Tuấn? ''.