Chương 48: Phá cửa xông vào

'' có phát hiện gì sao? '' Khương Mộ Thiền là cái thứ nhất trở lại địa điểm hội hợp.

   '' cũng không có. '' cái thứ hai trở về, là Tam Tự Vương.

   Hai người ở trường trên trận chờ trong chốc lát về sau, Hải Thương Phong, Văn Ngọc Trích, Tiếu Vô Tật cùng Lâm Nguyên Thành cũng tuần tự trở về.

   Nhưng mọi người mang về tin tức đều là giống nhau...

   '' xem ra chúng ta là bị vây chết ở chỗ này. '' Hải Thương Phong thì thầm.

   '' hừ... Nhất định là kia Tiêu Chuẩn khiến thủ hạ hắn yêu nhân làm chuyện tốt! '' Tiếu Vô Tật một bên căm giận nói, một bên đã là ngồi xếp bằng xuống.

   Liệt vị nhìn thấy chỗ này khẳng định sẽ nghi hoặc, bọn hắn sáu cái lúc này lại là hát cái nào một màn a?

   Nơi đây trong sách đại ngôn, cái này sáu vị, ước chừng tại nửa canh giờ trước, liền bị hỏa liên Chân Quân đưa đến cái này '' một cái khác Ngộ Kiếm Sơn Trang '' trong.

   Tại bọn hắn sáu người thị giác bên trong, pháp thuật có hiệu lực một khắc này, đỉnh đầu bọn họ bầu trời bỗng nhiên tối xuống, liền phảng phất mấy giây ở giữa, thời gian liền từ ban ngày là biến thành đêm tối, hơn nữa còn là loại kia ngay cả mặt trăng đều không nhìn thấy, đưa tay không thấy được năm ngón hắc.

   Đương nhiên cái này hắc ám cũng không có tiếp tục quá lâu, lại là mấy giây quá khứ, bầu trời lại lần nữa biến hóa, thành một loại nhàn nhạt tử sắc, liền tựa như tại bình thường trời đầy mây bên trên lại tăng thêm một tầng quỷ dị lọc kính.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, trời đầy mây cũng so một mảnh đen kịt tốt, chí ít tại cái này nhạt thế giới màu tím bên trong bọn hắn vẫn là có thể thấy vật.

   Nhưng, khôi phục thị giác sáu người, lại đột nhiên phát hiện, trong thế giới này, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, đã không có những người khác.

   Mặc kệ là trên giáo trường, trên sơn đạo, vẫn là hướng tây bắc cái kia nhà xí... Đều không có người tại.

   Chẳng qua bọn họ cũng cũng không có vì vậy mà lâm vào bối rối hoặc mê mang, bởi vì trước đây Hoàng Đông Lai sớm đã cùng bọn hắn nói qua '' Đạo Mệnh Cường '' sự tình, cho nên bọn hắn sáu cái cũng đều biết Tiêu Chuẩn bên người hơn phân nửa là có yêu nhân tương trợ, dưới mắt loại tình huống này, bọn hắn tự có thể nghĩ đến là trúng một loại nào đó yêu pháp.

   Thế là, sáu người đơn giản thương nghị một phen về sau, liền quyết định chia ra làm việc, riêng phần mình đi điều tra một chút cái này '' không người Ngộ Kiếm Sơn Trang '' đến tột cùng là cái tình huống gì.

    dưới sự chỉ điểm của Tiếu Vô Tật, còn lại năm người phân biệt hướng phía '' Tiêu Chuẩn chỗ ở '', '' cửu tiêu kiếm cùng tinh anh môn khách chỗ ở '', '' khố phòng '', '' Tàng Kiếm Các '' cùng '' chân chính Tàng Kiếm Các '' cái này năm cái trong sơn trang trọng yếu hơn địa điểm đi.

   Mà chính Tiếu Vô Tật, thì chạy thẳng tới sơn trang '' cấm địa '', cũng chính là Tiêu Chuẩn tìm tới huyết kiếm phương pháp tế luyện cái chỗ kia.

   Nhưng sáu người rất nhanh liền phát hiện, tại '' thế giới này '' bên trong, bọn hắn có rất nhiều nơi đều '' vào không được '' —— tất cả kiến trúc, sơn động hoặc cửa vào sơn cốc đều bị một loại bình chướng vô hình phong bế, bọn hắn công kích cũng không đả thương được loại này bình chướng mảy may.

   Đồng dạng, bọn hắn cũng không thể từ đại môn rời đi sơn trang, bởi vì sơn trang cửa ra vào cũng là bị phong bế.

   Nói như vậy, dùng chúng ta tương đối quen thuộc khái niệm để giải thích... Sáu người này hiện tại tương đương với bị hỏa liên Chân Quân nhốt vào Ngộ Kiếm Sơn Trang '' lý thế giới '', mặc dù bọn hắn có thể tại cái này không gian song song bên trong khắp nơi di động, nhưng lại không cách nào mở ra nơi này bất luận cái gì một cái "cửa" ; những cái kia ngăn cản bọn hắn vô hình bích chướng, kỳ thật cũng không phải là từ hỏa liên Chân Quân sáng tạo, mà là vốn là tồn tại ở '' trong ngoài hai thế giới '' ở giữa bình chướng, đừng nói bọn hắn, hỏa liên Chân Quân mình cũng không đánh tan được.

   Nếu như Văn Ngọc Trích bọn hắn chơi qua chúng ta hiện đại trò chơi điện tử, bọn hắn hẳn là liền sẽ biết, phàm nhân như nghĩ tại trong ngoài hai thế giới ở giữa xuyên thẳng qua, liền phải tìm tới chuyển đổi chi "cửa",

   Giống tấm gương, gà, hoặc là pho tượng loại vật này... Hiểu được đều hiểu.

   Đáng tiếc, bọn hắn không có chơi qua, cũng chưa từng nghe nói loại này thiết lập.

   Bởi vậy tại hội hợp, cũng riêng phần mình nói xong điều tra đến tình báo về sau, bọn hắn vẫn là vô kế khả thi.

   '' sớm biết có thể như vậy, hẳn là khiến Hoàng ca cùng chúng ta cùng một chỗ hành động. '' Lâm Nguyên Thành nói, " loại sự tình này... Vẫn là đến hắn đến ứng phó. ''

   '' ai... Bây giờ nói những này cũng vô ích. '' Tiếu Vô Tật than thở nói, " cũng không biết bọn hắn tại bên ngoài đều huyên náo như thế nào... ''

   '' khó mà nói a... '' Văn Ngọc Trích đã là mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, '' không có chúng ta phối hợp, chỉ dựa vào hai người bọn họ chi lực, chỉ sợ... ''

   Mấy người bọn hắn đang nói đến đó vậy, bỗng nhiên...

   "Uy! Mấy người các ngươi sao lại cũng ở nơi đây a? '' một cái quen thuộc, rất có đặc sắc tiếng nói vang lên.

   Ngay tại ủ rũ, cúi đầu suy ngẫm sáu người nghe tiếng, nhao nhao ngẩng đầu theo nhìn, liền thấy Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Tần Phong ba người, đang từ kia võ đài mặt phía nam đi tới.

   ... ...

   Một khắc đồng hồ trước, Vĩnh Yên động.

   Cùng Tần Phong thay đổi tin tức về sau, Song Hài liền bắt đầu cân nhắc như thế nào chạy trốn vấn đề.

   Trước mắt đến xem, bọn hắn vừa rồi tới cái kia cửa hang, khẳng định là không thể lại đi, bên ngoài đều đám kia kẻ đuổi giết tất nhiên còn tại cửa hang chặn lấy đâu.

   Mà lại, cánh cửa kia kỳ thật cũng không ngăn cản được quá lâu, bởi vì cái này Vĩnh Yên động '' ngoại môn '' chìa khoá, hết thảy có hai bộ, một bộ tại cùng ngày phiên trực thủ vệ, tức Tần Phong trên thân, còn có một bộ đâu... Tự nhiên là lưu tại khố phòng cầm dành trước.

   Nói cách khác , chờ có người từ khố phòng đem kia thứ hai bộ chìa khoá cho lấy ra, kia phiến '' ngoại môn '' liền sẽ bị mở ra.

   Đến lúc đó, trên trăm người xông tới, đến cái bắt rùa trong hũ... Bọn hắn ba không phải bị chặt Thành thịt băm không thể.

   Như vậy... Một đầu khác '' nội môn '' lại như thế nào đâu?

   Thật đáng tiếc, đồng dạng tẩu không thông.

   Bởi vì cái này '' nội môn '' chìa khoá, chỉ có một thanh, lại một mực tại trang chủ chỗ ấy đặt vào.

   Tần Phong bình thường đứng ở chỗ này cương vị, tối đa cũng chỉ có thể ở ngoại môn đến nội môn ở giữa một đoạn này hoạt động; trên đoạn đường này mặc dù không có cất đặt di cốt cùng bài vị, nhưng hai bên trên vách động ngược lại là có khắc lấy Tiêu gia tổ tiên hệ khuông nhạc, cứ việc món đồ kia cũng có chép lên giấy phiên bản, nhưng nếu là tổ tông nhóm khắc xuống, còn cố ý khắc trong sơn động phòng ngừa bị dầm mưa dãi nắng, kia Tiêu Chuẩn cũng chỉ tạm thời bảo hộ một chút.

   '' cái này sẽ chấm dứt? '' đi vào trong lúc này cửa cổng thì Hoàng Đông Lai nhìn xem khối kia ngăn tại trước mặt nặng nề phiến đá, liền mở miệng hỏi.

   "Đúng vậy a. '' Tần Phong vừa nói, một bên thuận tay đốt sáng lên bên cạnh trên kệ một cái bó đuốc, '' cánh cửa này chìa khoá, cũng chỉ có Tiêu Chuẩn mới có, ta cũng bất lực. ''

   Hắn nói lời này thì Tôn Diệc Hài cũng đi tới cửa đá kia trước.

   Nhưng gặp Tôn ca cặp kia nhỏ tròng mắt hơi híp, cấp tốc đem môn này trên dưới đánh giá một phen, lập tức lại dùng tay dán đi lên tinh tế sờ lên cái này trong cửa đá đoạn mấy cái khu vực, trong mắt còn như có điều suy nghĩ.

   "Ừm... '' Hoàng Đông Lai lúc này thì là cau mày, chạy đến bên cạnh trên vách đá lỗ khóa chỗ ấy cẩn thận quan sát, xem một lát liền niệm nói, " ngươi nói có khả năng hay không... Chúng ta nhét gọi chất lỏng đồ vật đến ổ khóa này trong mắt, sau đó đem nó nhanh chóng ngưng kết thành thể rắn, xem như chìa khoá dùng? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài lúc này là nở nụ cười, '' bằng không ngươi đi tiêu nhét vào, sau đó thi triển cái Băng hệ ma pháp, đem cớt đông cứng, nhìn xem có thể thành hay không? ''

   '' mẹ cái gà, lão tử nếu là biết cái gì Băng hệ ma pháp, hiện tại là lao ra tiện tay vung cái 'Bão tuyết', thừa dịp bên ngoài đám người kia giảm tốc, ta liền chạy. '' Hoàng Đông Lai phản cãi xong câu này, tựa như chợt nhớ tới cái gì, tiếp nói, " đúng rồi... Ngươi hẳn là có xử lý... ''

   '' hừ... Ha ha ha... '' giờ khắc này, Tôn Diệc Hài bỗng nhiên cúi đầu, phát ra một trận có thể xưng trung nhị tiếng cười.

   Cái này tiếng cười, cùng trong tiếng cười để lộ ra ngo ngoe muốn động trang bức muốn, Hoàng Đông Lai vẫn là tương đối quen thuộc, hắn lúc ấy là liếc xéo Tôn Diệc Hài nói: '' sao lại? Cười đến như thế tao như vậy, xem ra ngươi là nghĩ biểu hiện ra chút gì a? ''

   '' a... Ha ha... Ha ha ha... '' Tôn Diệc Hài cười đến càng thêm tùy tiện, '' nhiều năm khổ luyện... Hôm nay rốt cục phát huy được tác dụng... '' hắn nói, thoáng lui về phía sau mấy bước, đứng ở khoảng cách kia phiến '' nội môn '' có hai mét địa phương xa, '' các ngươi tránh hết ra, nhìn ca một quyền liền đem môn này nện nổ! ''

   Lời vừa nói ra, Hoàng Đông Lai mới phản ứng được: '' đúng nga, Tôn ca ngươi sẽ 'Nện môn thần quyền' a. '' hắn dừng một chút, "Hở? Không nổi cái này võ công ngươi không phải chỉ luyện mười ngày qua sao? Làm sao lại Thành 'Nhiều năm khổ luyện' a? ''

   '' ngươi câm miệng cho lão tử! '' Tôn Diệc Hài chính cố làm ra vẻ đâu, bị vạch trần liền có chút thẹn quá hoá giận, '' lão tử mấy ngày nay một ngày bằng một năm được hay không? ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong, cũng là không khỏi cười ra tiếng: '' Tôn ca ngươi cái này. . . Để ngươi chăm chú luyện mấy ngày công, là một ngày bằng một năm à nha? Vậy nếu là cho ngươi đi học chữ... ''

   '' bớt nói nhảm! Sắp cho lão tử tránh ra ~ không phải lão tử ngay cả ngươi cùng một chỗ nện ~ '' Tôn Diệc Hài mặt đều sai lệch, bày ra một bộ du côn hình dáng, dùng đuổi ruồi giống như thủ thế bắt đầu xua đuổi Hoàng Đông Lai.

   Hoàng Đông Lai cũng cảm thấy trò đùa mở không sai biệt lắm, lúc này mới cười dời bước đi ra.

   Nhìn xem hai người bọn họ dạng này giao lưu, Tần Phong cũng có chút không hiểu, nhất thời cũng nhìn không ra hai cái vị này quan hệ đến cùng là tốt hay là không tốt, bất quá trước mắt tình hình này, hắn cũng không có công phu đi cân nhắc tỉ mỉ những cái kia...

   Rất nhanh, Tôn Diệc Hài ngay tại môn kia trước ra dáng đâm cái trung bình tấn, điều chỉnh một chút hô hấp, sau đó... Vặn một cái eo vừa quay người, bày ra một cái hoàn toàn không phù hợp Tần Phong thường thức cổ quái tư thế.

   Tại cái này thế giới võ hiệp, nhưng phàm là người tập võ, tại ban sơ giai đoạn, đều là luyện qua quyền, Tần Phong cũng không ngoại lệ; cho nên Tần Phong cũng biết, cơ sở quyền pháp thức mở đầu, cùng chính quyền ra pháp, xác nhận đem nắm tay cánh tay treo ở thắt lưng, kề sát thân thể, sau đó mang theo hồi toàn lực lượng hướng về phía trước đưa ra.

   Cùng quyền kích tư thế khác biệt chính là, võ thuật cùng Karate loại này cơ bản ra quyền phương thức, có thể khiến chi trên lực lượng còn không có đạt được đầy đủ rèn luyện người mới học cũng đánh ra so với ổn định cùng hữu lực quyền.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài lúc này bày ra cái này chuẩn bị động tác, nhìn xem cùng võ thuật hoặc quyền kích đều không có bất cứ quan hệ nào, nhất định phải hình dung, đó chính là bốn chữ —— vũ trụ huyễn ảnh.

   Ngài nếu là không biết chiêu này là cái gì, ngài là tưởng tượng một chút thế vận hội Olympic ném quả tạ hạng mục, sau đó đem quả tạ đổi thành nắm đấm... Không sai biệt lắm là ý tứ kia.

   '' Tôn huynh, vậy được hay không a? '' Tần Phong nhìn xem Tôn Diệc Hài động tác này, trong lòng thật là có gọi hư... Chủ yếu đã là lo lắng Tôn ca thao tác không làm đập đầu chết tại trên cửa đá.

   "Đúng vậy a Tôn ca, nếu không coi như xong, cái này cửa đá ta vừa rồi cũng sờ một cái, phía công lực của ta một kích toàn lực đoán chừng cũng nhiều nhất có thể oanh ra gọi khe hở đến, ngươi không muốn mù quáng tự tin a. '' kỳ thật Hoàng Đông Lai là tin tưởng Tôn Diệc Hài, bởi vì hắn biết phía Tôn ca tính cách không quá sẽ làm chuyện không có nắm chắc, không nổi loại thời điểm này hắn vẫn là thích lửa cháy đổ thêm dầu.

   '' hừ... '' cái này một giây, chỉ gặp Tôn Diệc Hài khóe miệng cười lạnh, trong mắt tinh mang vừa hiện, lập tức thân hình chợt động, như như mũi tên rời cung bỗng nhiên hướng phía trước xông ra.

   Thần quyền ra, quỷ thần kinh.

   Cho dù là tại các loại kỳ hoa võ công san sát Tôn Môn tuyệt học trong, cái này nện môn thần quyền, cũng coi là riêng một ngọn cờ.

   Tương truyền phát minh môn công phu này vị kia Tôn gia tổ tiên, là cái vô cùng sợ vợ người, bởi vì thường xuyên bị lão bà đánh chửi, cho nên hắn thường xuyên một mình chạy đến không người trong phòng trong mắt chứa nhiệt lệ nện cửa.

   Nhiều năm tại ánh mắt mơ hồ tình huống dưới đánh cánh cửa kinh nghiệm, khiến vị này tổ tiên trong lúc vô tình phát hiện một cái hiện tượng —— mỗi một cánh cửa, vô luận ghép lại cùng rèn luyện phương thức như thế nào khảo cứu, mặt ngoài nhiều ít đều sẽ có một ít gập ghềnh, cùng một ít mắt thường rất khó phát giác nhỏ bé khe hở.

   Mà tại những này trong cái khe, tất nhiên tồn tại cả cánh cửa trên yếu ớt nhất một cái gọi.

   Coi đây là điểm xuất phát, hắn bắt đầu sở nghiên cứu có đồ gỗ, không giới hạn trong cửa, bao quát đồ dùng trong nhà, kiến trúc lương trụ, vách tường... Hắn phát hiện mình tại những vật này bên trên đồng dạng có thể tìm tới '' yếu nhất gọi '' .

   Lại về sau, hắn liền không giới hạn trong quan sát gỗ, hắn tại các loại tảng đá cùng kim loại chế phẩm bên trên cũng tìm ra tương tự quy luật.

   Đến cuối cùng, vị này Tôn Môn tiên tổ ý thức được... Là ngay cả nhân loại cũng giống vậy.

   Kết quả là, hắn tại lúc tuổi già thì rốt cục thành công đã sáng tạo ra dạng này một môn truy cầu '' nhất kích tất sát '' thần công —— nện môn thần quyền.

   Này kỹ tinh nghĩa, cũng không tại sử dụng người lực lượng lớn bao nhiêu, nội lực mạnh bao nhiêu, mà ở chỗ nắm giữ một loại đặc biệt '' thị giác '', chỉ cần ngươi ánh mắt thật tốt, giỏi về quan sát, kia lĩnh ngộ môn công phu này tốc độ là có thể rất nhanh.

   Tôn Diệc Hài tại đặng tiên động kia mười ngày, liền đã học xong '' xem mộc '' cảnh giới (đạo quan kia bên trong cửa vừa vặn tất cả đều là gỗ), cũng thuận lợi bước vào '' xem thạch '' chi cảnh.

   Giờ phút này, một quyền này của hắn oanh ra, quả nhiên là long trời lở đất, liệt thạch khai bia, nặng nề cửa đá lại thật sự bị một quyền này của hắn đánh cho sụp đổ, tựa như một khối ngã nát trên mặt đất bánh xốp.

   Kia Tần Phong đều thấy choáng, lúc ấy ngay tại thầm nghĩ trong lòng: Tôn huynh bực này công lực, thế mà trên Thiếu Niên Anh Hùng Hội chỉ lấy cái thứ tư? Mà lại ta nghe nói hắn vẫn là thua ở một vị nữ hiệp thủ thượng... Cái này. . . Chẳng lẽ hắn là cố ý?

   Ba ba ba...

   Ngay tại Tần Phong ngây người thời khắc, Hoàng Đông Lai đã là cười vỗ tay lên, cũng lời nói: '' hay ~ không hổ là Tôn ca, có chút tài năng a. ''

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, mặc dù lúc này hắn hữu quyền mấy cây ngón tay xương cốt đều có chút rách ra, nhưng hắn vẫn là cố nén đau đớn, ngẩng đầu nói: '' là ~ ca có thực lực được không? ''

   Tần Phong nhìn không thấu hắn nội tình, Hoàng Đông Lai có thể nhìn không thấu sao?

   Nhưng Hoàng Đông Lai cũng không nói địa phá hắn, mà là cười đem lời nói xoay chuyển: '' bất quá ta có một vấn đề... ''

   '' có rắm mau thả. '' Tôn Diệc Hài cũng biết đối phương không có nghẹn cái gì tốt nói.

   Hoàng Đông Lai cũng không tức giận, đem ngẹo đầu, toét miệng nói: '' ngươi vì cái gì không trực tiếp dùng ngươi kia Tam Xoa Kích đem môn này mở ra đâu? ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài bị đối phương một nhắc nhở như vậy, lúc này mới nhớ tới, kỳ thật mình còn có lựa chọn khác a.

   Vừa rồi hắn vừa nhìn thấy '' mở không ra cửa '' liền có chút kích động, đầy trong đầu đều là phơi bày một ít mình này mười ngày tới thành quả tu luyện, cho nên sửng sốt đem Tam Xoa Kích cái này ra đem quên đi.

   '' Đụ móa! '' nghe Hoàng Đông Lai kiểu nói này, Tôn Diệc Hài mới bừng tỉnh đại ngộ, lại là trong lòng tức giận, '' mẹ cái gà! Ngươi sao lại hiện tại mới nhắc nhở ta? ''

   '' a... '' Hoàng Đông Lai cười cười, '' bởi vì ta cũng là tại ngươi nói xong 'Đóng băng cớt chìa khoá' chuyện kia đều về sau mới nhớ tới, nhưng ta đang chuẩn bị nhắc nhở ngươi thời điểm, nhìn thấy ngươi biệt xuất một cái 'Thiết thối thủy thượng phiêu' chiêu bài biểu lộ, liền biết ngươi đòi bắt đầu trang bức, loại thời điểm này làm huynh đệ khẳng định phải cho ngươi một cái cơ hội biểu hiện, giội ngươi nước lạnh như thế không dễ? Cho nên ta liền đem nói lại cho nuốt trở về. ''

   Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này, là tức giận đến ép một cái a: '' vậy ngươi bây giờ làm gì lại muốn nói một chút đâu? ''

   Hoàng Đông Lai cười càng vui vẻ hơn: '' bởi vì ta sợ ngươi ngày sau vạn nhất nhớ tới ở chỗ này là có thể dùng Tam Xoa Kích mở cửa, sau đó lại cảm thấy ta mãi cho đến ngươi nhớ tới mới thôi đều không nghĩ tới chuyện này... Tiếp theo hoài nghi ta giống như ngươi trí lực có vấn đề. ''

   '' cút! '' Tôn Diệc Hài mắng, " lão tử đã là thích dùng võ công mở ra! Ngươi quản ta? ''

   "Ây... Hai vị... '' một bên Tần Phong gặp hắn hai cái này tướng thanh càng nói càng lai kình, sợ không dứt, cho nên vẫn là nhắc nhở nói, " đã dưới mắt cửa đã mở, cũng đừng lại xoắn xuýt những thứ này, chúng ta vẫn là nhanh chóng đi vào xem xét một chút có hay không cái khác chạy trốn đường ra đi. ''

   Hắn nói rất có lý có theo, Song Hài từ cũng đồng ý, Tôn Hoàng hai người liền tạm thời đình chỉ hai người bọn họ '' mắng trò chuyện '', riêng phần mình cầm lên một cái trên tường bó đuốc, cùng Tần Phong cùng nhau tiến vào cái kia mộ thất.

   Cái này Tiêu gia mộ thất xác thực không lớn, đi vào liền có thể nhìn thấy tại cách cửa phía xa trưng bày một cái liệt đầy bài vị to lớn linh đài, trước sân khấu có một trương lớn bàn thờ, trên bàn có cái lư hương, không nổi lư hương bên cạnh không có thả cống phẩm.

   Mộ thất bốn phía trên tường có rất nhiều hang lõm, cửa hang khoảng một mét vuông, động sâu thì có vài thước, những này hang lõm không thể nghi ngờ đều là dùng để thả thạch quan; loại này '' ngăn kéo thức '' cất đặt phương pháp, ngược lại là cùng hiện đại phòng chứa thi thể có chút cùng loại.

   Ba người đem mộ thất bên trong mấy cái bó đuốc trên kệ bó đuốc đều nhóm lửa về sau, toàn bộ mộ thất đều phát sáng lên, mà bọn hắn cũng bởi vậy xác định... Nơi này thành như Tần Phong nói, cũng không có lối ra.

   '' cái này làm sao xử lý? '' Hoàng Đông Lai tại cái này tuyệt vọng hoàn cảnh dưới, cảm xúc bên trên ngược lại trở nên có chút lợn chết không sợ bỏng nước sôi ý tứ, giọng nói chuyện cũng rất nhẹ nhàng, '' Tôn ca nhà các ngươi tuyệt học bên trong còn có hay không gọi 'Lỗ sâu thần công' hoặc là 'Gãy vọt đại pháp'? ''

   '' ta gãy em gái ngươi! '' Tôn Diệc Hài cũng là mở miệng nói bẩn.

   "Ây... '' Tần Phong ngược lại là rất nghiêm túc đang suy nghĩ chủ ý, '' bằng không... Chúng ta trốn vào trong quan tài đi? ''

   '' vậy khẳng định không được a. '' Hoàng Đông Lai trả lời, " một hồi người ta xông tới, một nhìn nơi này không ai, cũng không ra khỏi miệng, một đoán liền có thể đoán được chúng ta trốn vào quan tài a. '' hắn dừng một chút, '' lại nói... Những này quan tài tất cả đều là khảm tại tường trong động, nếu quả thật đòi tránh, liền phải trước tiên đem quan tài rút ra, mở quan tài, người nằm đi vào, sau đó lại để người khác giúp ngươi đắp lên đóng, đem quan tài đẩy lần trong động... Nói cách khác, ba người chúng ta người, nhiều nhất có thể trốn vào đi hai cái, còn có một cái giúp người đẩy quan tài chỉ có thể ở lại bên ngoài. ''

   '' ai... Đúng a. '' Tần Phong nghe xong, cũng cảm thấy phương pháp kia xác thực không thể được.

   "Chờ một chút! '' nhưng Tôn Diệc Hài lại tựa như từ Hoàng Đông Lai trong lời nói đạt được một chút linh cảm, hắn hơi nghĩ nghĩ, liền nói, " nếu như chúng ta đem tất cả quan tài toàn bộ rút ra, lộn xộn đặt ở cái này mộ thất trong, lại đem bộ phận quan tài đóng đều làm Thành nửa đậy trạng thái, cũng dập tắt cái này mộ thất bên trong tất cả bó đuốc... ''

   Hắn nói đến đây, Hoàng Đông Lai đã có chút đã hiểu: "Ừm... Ngươi nghĩ đục nước béo cò? ''

   Kế sách này, xác thực đáng giá thử một lần.

   Giao lưu sách hay chú ý vx công chúng hào 【 thư hữu đại bản doanh 】. Hiện tại chú ý phải lĩnh tiền mặt hồng bao!

   Mặc dù đang truy kích Tôn Hoàng hai người quá trình bên trong có rất nhiều kẻ đuổi giết tụt lại phía sau, nhưng cuối cùng đuổi tới cửa hang chặn lấy còn có hơn trăm người đâu, những người này từ không có khả năng nhân thủ đều mang một cái bó đuốc, cho nên một hồi bọn hắn nối đuôi nhau mà vào về sau, cũng chỉ có thể cầm tới trong động những cây đuốc kia trên kệ tự mang mấy cái bó đuốc mà thôi.

   Những người này ở đây loại này chật hẹp, rất dễ bị đánh lén hoàn cảnh trong tiến lên, thế tất sẽ khá là cẩn thận; mà khi bọn hắn đi vào cái này mộ thất cổng, nhìn thấy kia kiên cố '' nội môn '' bị man lực phá xấu, khẳng định lại là giật mình, trong lòng bọn họ đối Tôn Hoàng hai người chiến lực cũng sẽ càng thêm kiêng kị.

   Dưới loại tình huống này, bọn hắn bước vào cái này hắc ám mộ thất, dựa vào số ít tập trung ở cổng bó đuốc ánh sáng, lần đầu tiên trước nhìn thấy đầy đất loạn thất bát tao quan tài, còn có mấy cái quan tài đóng đều rõ ràng nửa đậy... Kia bọn hắn lực chú ý nhất định sẽ tập trung đến mấy cái kia trên quan tài, bọn hắn cũng nhất định sẽ vô ý thức cảm thấy Song Hài cùng Tần Phong nhất định trốn ở những này trong quan tài.

   Mà lúc này, tôn, hoàng, Tần Tam người, thì có thể trốn ở cổng nguồn sáng chiếu không tới mỗ mấy cái vách tường lỗ khảm bên trong , chờ đợi một cái thích hợp thời cơ, lại từ Hoàng Đông Lai dùng ám khí đả diệt những người kia cây đuốc trong tay.

   Chỉ cần tia sáng vừa biến mất, đám người tất loạn, tất lui... Đến lúc đó bọn hắn liền có thể xem tình huống đi theo đám người vừa đi kiếm ra đi, hoặc là làm bộ mình đã đi theo đám người lăn lộn đi ra, thực tế vẫn ẩn núp, lại làm so đo.

   Nói ngắn gọn, tại Tôn Diệc Hài giảng thuật trở lên kế sách này thời điểm, ba người đã đem tồn phóng Tiêu gia tổ tiên di cốt những cái kia thạch quan từng bước từng bước từ trong vách tường rút ra.

   Ba vị đều là có nội công người, làm này một ít việc tốn sức vẫn là không đáng kể.

   Không bao lâu, cái này mộ thất trên mặt đất liền tán loạn chất đầy mười mấy cái tảng đá quan tài, mà liền tại bọn hắn dự định đi đẩy mấy cái nắp quan tài thời điểm...

   '' tê —— hắc! '' Tôn Diệc Hài bỗng nhiên cảm thấy trên má phải truyền đến một trận băng lãnh đâm nhói.

   Cái này cảm giác đau đớn rất là quỷ dị, vừa rồi ngón tay xương cốt rách ra Tôn Diệc Hài đều có thể nhẫn, nhưng trận này đau lại làm cho hắn không khỏi hô lên âm thanh.

   '' ngươi làm sao rồi? '' Hoàng Đông Lai nghe tiếng liền quay đầu nhìn về hắn nhìn lại.

   Không ngờ, hắn cái này một nhìn, liền thấy Tôn Diệc Hài trên má phải, cái kia đã từng bị '' Hạt (bò cạp) '' Thường Hữu Phong dùng độc châm đã đâm địa phương, vậy mà lại hiện ra một khối nhỏ vệt.

   '' vãi nhái? Tình huống như thế nào? '' Hoàng Đông Lai lập tức đi hai bước, xích lại gần quan sát, "Hở? Ngươi trên mặt vết thương này vốn cũng không có lưu sẹo a, sao lại hiện tại đột nhiên lại xuất hiện, còn lộ ra một cỗ thi khí a... ''

   '' mẹ cái gà! Ngươi hỏi ta? '' Tôn Diệc Hài cao giọng nói, " ta còn muốn hỏi ngươi đây? Có phải hay không là ngươi lúc trước 'Truy hồn' thời điểm có cái gì thao tác không làm tốt? Cái mông không có lau sạch sẽ? ''

   "Ừm... '' Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, '' nếu như cái này tổn thương địa phương xem như ngươi khi đó 'Mệnh phân sinh tử' chỗ, kia xác thực có khả năng tại một ít đặc biệt tình huống dưới đối phụ cận một chút xen vào âm dương ở giữa tài năng đặt phản ứng... ''

   '' cái gì âm phủ đồ chơi? Ngươi chớ nói lung tung a! Chẳng lẽ lại nơi này có ma? '' Tôn ca cái này có chút luống cuống.

   Mà Hoàng Đông Lai thì là lại suy tư một lát, lập tức lại hỏi: '' ngươi là đi đến hiện tại vị trí này, đột nhiên bắt đầu đau đúng không? ''

   '' đúng a, làm gì? '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, hướng lên trên hạ cùng hai bên nhìn một chút, tiếp lấy lại vượt qua Tôn ca đầu vai, nhìn về phía sau lưng của hắn cái kia đã bị rút mất thạch quan hang lõm.

   Một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai liền kéo lấy Tôn Diệc Hài, hướng cái kia trên tường hang lõm đến gần hai bước.

   '' a! Đau quá! '' quả nhiên, Tôn Diệc Hài trên mặt kia ban lại đau.

   Hoàng Đông Lai thấy thế, liền buông ra Tôn Diệc Hài, chạy tới một bên cầm lên một cái bó đuốc, lại quay trở lại đến, hướng phía cái kia hang lõm trong tìm kiếm: '' nơi này có vấn đề a. ''

   '' cái gì? Ma liền tại bên trong sao? '' Tôn Diệc Hài đã bắt đầu lui về sau.

   '' không phải... '' Hoàng Đông Lai nói, " cái này trong sơn trang lúc này có người đang làm pháp, làm vẫn là loại kia rất cao cấp pháp thuật, ta không làm được loại kia... Mà cái này hang lõm chỗ điểm, vừa vặn cùng kia pháp thuật có một loại nào đó kết nối... ''.