Chương 3: Xông lầm Mê Hồn Đãng

(Cvter: Đãng (凼): là cái hố nước nha)

   Một cái mấy chục tuổi hán tử, quản một cái mười mấy tuổi tiểu tử đều gọi '' đại ca '', tràng diện này. . . Kỳ thật cũng không tính kỳ quái.

   Cầm '' đại ca '', không nhất định phải dựa vào niên kỷ, nhưng nhất định phải có thực lực.

   Có thực lực ngươi mới là đại ca, không có thực lực ngươi chính là đệ đệ, lớn tuổi cũng vô dụng, đơn giản đã là cái lão đệ đệ.

   Cho nên Tằng Đại Bảo đến Tôn Diệc Hài trước mặt, vậy dĩ nhiên liền thành tiểu đệ.

   Hiện tại, đại ca muốn ngươi cái này đệ đệ cho năm mươi lượng, ngươi có cho hay không? Ngươi nếu không cho, trên mặt đất nằm sấp cái kia '' đệ trong đệ '' sắp sửa ăn đòn.

   Kia Tằng Đại Bảo cũng không có cách, ai bảo mình gặp phải như thế cái huynh đệ đâu. . .

   Hắn tại Lâm An làm nhiều năm như vậy bộ đầu, khẳng định cũng cất chút tích súc, lúc này đâu, xem như toàn bàn giao ở bên trong.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài cũng không lấy không huynh đệ bọn họ bạc: Cái này năm mươi lượng, xem như '' mua bán '', coi như là từng bộ đầu bỏ tiền thay đệ đệ mua Tiết Thôi bọn hắn tiệm này, sau này nơi này đã là về Tằng Nhị Bảo.

   Quý vị. . . Cách xử lý như vậy, cũng coi như cao minh.
   Ngươi nói cái này Tăng thị huynh đệ có cái gì nhất định phải chết sai lầm sao? Cũng không có, những năm tháng đó giống người như bọn họ rất nhiều, bọn hắn cũng chẳng qua chỉ là tại vị trí nào làm cái gì người, cho nên Tôn Diệc Hài cũng không trở thành đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

   Nhưng nếu như chỉ là đơn thuần đem Tằng Nhị Bảo đánh cái nửa tàn, lại bức Tằng Đại Bảo bồi một bút bạc cho Tiết, Viên, Trương Tam người. . . Vậy cũng không ổn.

   Mặc dù cái này thoạt nhìn là đám bằng hữu xả giận, lại trừng trị ác nhân, nhưng trên thực tế cái này cái gì đều không có cải biến, ngược lại sẽ khiến mâu thuẫn kích thích, biến thành cừu hận.

   Mà dưới mắt Tôn Diệc Hài biện pháp này, đã là rất tốt.

   Đầu tiên, người phương diện này, cũng không có cho ngươi đánh chết đánh cho tàn phế, chỉ có đánh mấy lần cái tát thôi; đối địa du côn vô lại tới nói cái này cũng không gọi sự tình, ngay cả gãy mặt mũi cũng không tính là, không chừng sau này đám này lưu manh còn muốn ra ngoài nói khoác '' ta đã từng bị Tôn Diệc Hài đánh qua'' đâu.

   Tiếp theo, tiền phương diện này, cửa hàng này, năm mươi lượng cho các ngươi Tăng thị huynh đệ, coi như các ngươi là thua lỗ một chút, kia may mà cũng không nhiều, tốt xấu cũng được phần sản nghiệp.

   Thứ ba, Tôn Diệc Hài nói với Tằng Đại Bảo tiệm này xem như cho Tằng Nhị Bảo, ý kia Tằng Đại Bảo cũng có thể minh bạch —— sau này để ngươi đệ đệ làm chút đều đứng đắn mua bán, đừng có lại làm xằng làm bậy, mà ngươi đây, đều rút nhiều tiền như vậy, không cần ta nói ngươi cũng sẽ phí sức phí sức trông coi hắn.

   Về phần kia Tiết Thôi, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý đâu, Tôn Diệc Hài có an bài khác, hắn đã để bọn hắn đêm nay đã là riêng phần mình đi thu thập hành lý, đến mai liền mang theo bọn hắn cùng một chỗ về Hàng Châu đi, sau này ba vị này đã là ăn hắn Tôn gia chén cơm này.

   Nói ngắn gọn, ngày này chuyện này, cái này coi như xong.

   Cho dù là kia Tăng thị huynh đệ, sau đó cũng không có gì lời oán giận, dù sao Tằng Nhị Bảo là đắc tội là Tôn Diệc Hài bằng hữu, cuối cùng có thể rơi như thế kết quả, bọn hắn đã rất may mắn.

   Ngày thứ hai, Tôn Diệc Hài liền mướn hai chiếc xe ngựa, mang theo Viên trù vương, trương hai trù, cùng Tiết Thôi cả nhà, cùng nhau hướng thành Hàng Châu đi.

   Hôm qua lấy được kia năm mười lượng bạc, chính Tôn Diệc Hài thế nhưng là một văn đều không có lưu, chuyển tay đã là đưa cho Tiết Thôi mấy người bọn hắn, hắn nói là an gia phí, nhưng kỳ thật đâu. . . về sau tiến vào thành Hàng Châu, Ba người nơi ở Tôn Diệc Hài cũng đều cho an bài, không cần chính bọn hắn an gia.

   Lúc này Tôn ca, sớm đã có chủ ý, tâm hắn nghĩ đến: lần này đã được ba vị này nhân tài, vậy khẳng định phải thật tốt lôi kéo, sau đó làm việc cho ta.

   Hắn từ kia Lạc Dương '' Bất Quy Lâu '' đạt được linh cảm, dự định mình tại Hàng Châu cũng làm một cái độc nhất vô nhị xa hoa quán rượu ra, danh tự hắn đều nghĩ kỹ, đã là gọi '' Tây Hồ nhã tọa '', trực tiếp mở tại bên Tây Hồ bưng lên, giá cả thể đắt cỡ nào đã là đắt cỡ nào, chuyên kiếm kẻ ngốc tiền.

   Nhưng mà chuyện này muốn xử lý, nhưng phải không ít thời gian, cho nên, chúng ta vẫn là nói phân hai đầu, tới trước nhìn xem Hoàng Đông Lai tình huống bên kia. . .

   Lại nói kia Hoàng Đông Lai rời Võ Xương về sau, liền một đường chạy Phú Thuận (nay Tự Cống) quê quán mà đi.

   Nhưng, kia Lý Thái Bạch nói hay lắm a —— Thục đạo chi nạn, khó như lên trời.

   Vốn từ Võ Xương đến Phú Thuận khoảng cách đã là so đến Hàng Châu xa, lại thêm nhập xuyên đường không dễ đi, Hoàng Đông Lai thế nhưng là so Tôn Diệc Hài như thế đi mười mấy ngày mới tới người.

   Vừa vặn không khéo, hắn về nhà mấy ngày nay, cha hắn lại vừa vặn đi ra ngoài làm việc, đã như vậy, kia Hoàng Đông Lai dứt khoát cũng không ở nhà lưu thêm rồi; hắn viết phong thư nhà, cùng quản gia nói vài câu lời nhắn về sau, liền lại lần nữa lên đường.

   Hoàng Đông Lai rời nhà ngày đó, là Vĩnh Thái mười tám năm hai mươi ba tháng mười, hoàng lịch bên trên viết: Tuyết lớn, tuổi sát đông, mình không xem bói, tị không đi xa.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, hết lần này tới lần khác đã là ngày này giờ Tỵ ra cửa.

   Đương nhiên, bởi vì đất Thục là rất ít tuyết rơi, cho nên hôm nay tiết khí tuy là '' tuyết lớn '', nhưng trên thực tế cũng chỉ hạ chút mưa bụi.

   Ngay tại cái này mùa đông mưa lạnh trong, Hoàng Đông Lai đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi, cưỡi thớt lão Mã, dọc theo vũng bùn con đường, bước lên đi tây phương lữ trình.

   Đông ý dần dần sâu, ban ngày ngắn đêm dài.

   Bởi vì ban ngày càng lúc càng ngắn, mà cổ đại là rất khó đi đêm đường, cho nên hắn đi lần này, trên đường lại chậm trễ mười ngày qua.

   Cũng may, hắn vẫn là đuổi tại đông chí trước ba ngày đã tới phòng ngói dưới núi.

   Nhưng khi hắn thật đến chỗ này, ngược lại phạm vào khó khăn.

   Cái này phòng ngói sơn lâm khe xen lẫn, sườn núi Phi bích đột ngột, mây khói mờ mịt, thần bí tĩnh mịch. . . Mấu chốt nhất đều là, về trước không đến thôn, sau không đến cửa hàng, hắn đi nơi nào tìm cái gì '' Thục Sơn Huyền Kỳ Tông '' sơn môn a?

   Cũng đừng nói tìm sơn môn, cái này hoang sơn dã lĩnh, hắn ngay cả cái tá túc địa phương cũng không tìm tới, cái này tiết tấu là muốn lên diễn hoang dã cầu sinh a.

   Nhưng Hoàng Đông Lai cũng không có cách, đến đều tới, không quan tâm như thế nào, đã là xàm tìm chứ sao.

   Có câu nói là thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói thể da. . . Cái này ba ngày ba đêm, Hoàng ca tại núi này bên trong vừa đi vừa nghỉ, tìm xem nghỉ ngơi một chút, đói thì ăn chút tùy thân mang lương khô, khát đã là uống mấy ngụm trong khe núi nước đá, vây lại tìm cái che gió chỗ ngồi nằm xuống ngủ một lát. . . Cũng chính là hắn tuổi trẻ lại biết võ công , người bình thường sợ là sớm chết cóng tại núi này bên trong.

   Cứ như vậy, đến đông chí ngày đó buổi sáng.

   Ngày hôm đó, bầu trời một mảnh vẻ lo lắng, trong núi gió, thì cùng đao, cào đến người đều dò xét không được đầu.

   Sớm tại hôm qua trong đó buổi trưa, Hoàng Đông Lai lương khô đã đã ăn xong, người này một khi trong bụng không ăn a, trên thân liền không có nhiệt lượng, cho nên tối hôm qua hắn là vừa lạnh vừa đói, cảm giác cũng ngủ không ngon.

   Có lẽ có người sẽ hỏi, hắn vì cái gì không đem cưỡi tới con ngựa kia làm thịt rồi đâu? Kia đủ hắn ăn đã mấy ngày a?

   Đáng tiếc a, bởi vì đường núi thật sự là không dễ đi, đến nơi này đầu một ngày hắn đã là xốc yên ngựa đem kia Mã đem thả, hiện tại hắn đã là muốn ăn đều không có chỗ bắt đi.

   Ngay cả sinh tồn cũng thành vấn đề, vậy liền khỏi phải đàm khác a, Hoàng Đông Lai vốn cũng không phải ý chí kiên định như vậy người, hắn lúc này đã nghĩ nửa đường bỏ cuộc, trong lòng tự nhủ vẫn là rút lui đi.

   Nhưng mà, khi hắn nghĩ lúc trở về liền phát hiện, không phải đơn giản như vậy —— hắn lạc đường.

   Cho dù Hoàng Đông Lai cảm thấy phương hướng của mình cảm giác rất tốt, lại hắn dọc theo con đường này đều có tại dọc đường trên cành cây khắc xuống ký hiệu, nhưng đi ròng rã ba ngày, ký hiệu thứ này đã sớm mất đi ý nghĩa. . . Hắn trở về sau khi trở về, chỉ có thể tìm tới trước một cái ký hiệu, lại trước một cái đại khái ở phương hướng nào hắn đều đã không nhớ gì cả, lại càng không cần phải nói đi tìm trước đó kia hai ba ngày đi qua đường.

   Mắt thấy như thế, hắn cũng chỉ có thể kiên trì, đến cái '' đi theo cảm giác đi '' .

   Cứ như vậy, hắn lại tại đói khổ lạnh lẽo trạng thái mù đi dạo hơn phân nửa ngày, mắt nhìn thấy mặt trời lại muốn xuống núi, Hoàng Đông Lai rốt cục có chút không chịu nổi.

   '' mẹ cái gà a. . . Lần này ăn đòn nha. '' hắn nhìn qua trước mắt mây mù lượn lờ sơn lâm, một loại dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra.

   Làm người tập võ, Hoàng Đông Lai đối thân thể của mình cực hạn vẫn tương đối rõ ràng, hắn hiểu được: Thật đến khí lực hao hết thời điểm, cũng không phải dùng phương diện tinh thần đồ vật liền có thể đứng vững.

   Đã là ở trong lòng cảm giác tuyệt vọng từng bước bốc lên thời khắc, bỗng nhiên, hắn tại phía trước một chỗ trên vách núi đá mơ hồ nhìn thấy cái gì.

   Một khắc này, hắn tranh thủ thời gian lấy tay che nắng, dùng cái kia song dĩ có chút mờ con mắt nhìn chăm chú quan sát, lúc này mới xác định. . . Kia trên vách hẳn là khắc lấy tự.

   Lần này hắn coi như lên tinh thần, bởi vì có chữ viết đã là đại biểu có người đến qua a, không chừng đây chính là hắn đau khổ tìm kiếm '' sơn môn '', mà kia tự đã là môn phái danh tự.

   Ý niệm tới đây, Hoàng Đông Lai hít thở sâu mấy lần, lập tức lại nhấc lên một hơi đến, bước nhanh hướng kia vách núi bước đi.

   Nhưng khi hắn đến gần, cũng thấy rõ trên vách núi đá tự lúc, hắn tâm lại chìm về đáy cốc.

   Hoá ra, núi này trên vách khắc không phải môn phái nào danh tự, mà là hai hàng nhìn đã là rất điềm xấu từ nhi —— ngõa ốc sơn trung Mê Hồn Đãng, nhân gian đạo thượng Quỷ Môn quan..