Chương 309: Vào thành

3 09. Chương 309: Vào thành

   2022-06-10 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 309: Vào thành

   Thường nói, kể chuyện miệng, ca diễn chân.

   Căn cứ có sách thì dài, không sách thì ngắn nguyên tắc, ta cái này sách đến nơi này đâu, lại được đến một đoạn " một câu nói đến liền đến" rồi.

   Một câu nói kia tới, đã là tháng sáu hạ tuần.

   Đuổi một tháng đường, Hoàng Đông Lai, Bất Động Tử, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell bốn người, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm đi tới kinh thành, cũng chính là Thuận Thiên phủ.

   Từ Vĩnh Nhạc Đế dời đô đến tận đây, cách nay đã qua hơn hai trăm năm, bởi vì Đại Minh quốc vận hưng thịnh, hoàn toàn không có suy bại dấu hiệu, cho nên cái này kinh thành trải qua nhiều năm như vậy yên ổn phát triển về sau, đã trở nên cực kì phồn thịnh.

   Đến nơi này Vĩnh Thái thời kì, Đại Minh kinh sư, vô luận kiến trúc, nhân khẩu, thương sự, hành chính, trị an vẫn là văn hóa lĩnh vực, đều đã đạt tới ngay lúc đó thế giới dẫn trước trình độ, so với đã từng Thịnh Đường trời đều cũng có hơn chứ không kém.

   Hoàng Đông Lai mặc dù xuyên qua đến cái này thế giới võ hiệp nhiều năm, nhưng hôm nay cũng thật là đầu trở lại kinh thành, vừa mới đến ở giữa, rất có một loại Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên cảm giác.

   Bất quá, cùng hắn đồng hành ba người, cũng không có hắn kích động như thế, bởi vì bọn hắn ba trước kia đều tới qua.

   Tỉ như cái này Bất Động Tử đi, trên trăm tuổi người, quá khứ nhiều năm như vậy bên trong khẳng định đã từng có xuống núi du lịch thời điểm, kinh thành hắn vẫn đặt chân mấy lần.

   Lâm Nguyên Thành đâu, có lẽ có người còn nhớ rõ, tại năm ngoái Thất Hùng hội về sau, Đao Kiếm kham ma trước đó, hắn vì tìm một thanh thích hợp bội kiếm của mình, đã từng cùng Lệnh Hồ Tường cùng nhau tới qua một chuyến kinh thành.

   Đến như kia Terrell. . . Hắn là trước kia bị người "Khắp nơi đầu cơ trục lợi " thời điểm tới qua chỗ này, cứ việc hắn lúc đó không thể tự do đi lại, nhưng là tính ra kiến thức qua.

   "Sư bá, dưới mắt chúng ta đã nhập thành, không biết ngươi có tính toán gì a?" Đi ở trên đường, Hoàng Đông Lai liền bắt đầu hỏi Bất Động Tử bước kế tiếp kế hoạch.

   Dù sao bọn hắn mục đích của chuyến này là đối phó kia "Thập Tam Tử Tiêu", loại này hàng yêu phục ma sự, nhất định là Bất Động Tử nhất có quyền nói chuyện.

   "Có thể có cái gì dự định? Tìm khách sạn trước ở lại, lại từ từ nghĩ biện pháp đi dần dần tìm ra đám kia yêu vật chứ sao." Bất Động Tử dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   "A?" Hoàng Đông Lai nghe xong liền sửng sốt, "Làm sao sư bá ngài còn phải 'Nghĩ biện pháp tìm' a? Chẳng lẽ ngài không phải bấm đốt ngón tay một lần, hoặc là làm cái pháp cái gì, liền có thể lập tức tìm tới bọn chúng?"

   "Bấm đốt ngón tay chỉ có thể đem sự tình tính cái đại khái, nơi đó có như vậy tỉ mỉ?" Bất Động Tử nói, " đến như cách làm nha. . . Tìm yêu dẫn yêu pháp môn, tất nhiên là có, nhưng ngươi muốn một lần ở kinh thành như vậy lớn phạm vi bên trong khắp nơi tìm Thập Tam Tử Tiêu lợi hại như vậy tà ma, cái này thuật pháp, chỉnh có chút quá lớn, đến lúc đó rất có thể sẽ dẫn phát rất nhiều khó mà xác định biến số, làm không khéo sẽ còn dẫn tới rất nhiều Tử Tiêu bên ngoài cái khác yêu vật; còn nữa, cái này kinh thành yếu địa, Tàng Long Ngọa Hổ, đế vương giá trước nghĩ đến cũng có cao nhân tọa trấn, ta như trong thành làm những này, bị người phát hiện, lại muốn nhiều sinh chi tiết. . . Cho nên, nói tóm lại, hàng phục Tử Tiêu sự tình, còn phải bàn bạc kỹ hơn."

   Đừng nhìn cái này Bất Động Tử bình thường động một chút lại thích dùng nắm đấm nói chuyện, thật đến nơi này loại làm đại sự nhi thời điểm, hắn trầm ổn cực kì.

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, thêm chút suy tư, liền vậy gật đầu đồng ý: "Thì ra là thế, vậy liền nghe sư bá."

   "Như muốn ở khách sạn, ta lại biết vừa đi nơi." Lúc này, Lâm Nguyên Thành liền hợp thời nói tiếp.

   "Ồ? Chỗ nào?" Hoàng Đông Lai hỏi.

   "Tây Nam phố cũ nơi đó có nhà 'Bảo Nguyên khách sạn', lần trước ta cùng với Lệnh Hồ đến kinh thành lúc chính là ở nơi đó." Lâm Nguyên Thành trả lời, "Khách sạn này chiếm diện tích cực lớn, cơ hồ nửa cái đường phố phòng ốc đều bị bọn hắn mua xuống, cũng đả thông vách tường nối liền thành một thể; khách sạn này phụ cận, phiên chợ, sòng bạc, thanh lâu chờ cái gì cần có đều có, vãng lai người rất nhiều, ngũ hồ tứ hải, tam giáo cửu lưu, rồng rắn lẫn lộn, bởi vậy tìm hiểu tin tức mười phần thuận tiện; mặt khác. . . Nếu ta không có đánh giá sai, lẽ ra so với chúng ta trước vào thành Lệnh Hồ cùng Tần Phong, lúc này hẳn là cũng đã ở nơi đó ở."

   "Ừm. . ." Bất Động Tử sau khi nghe xong liền nói, "Nếu như thế, vậy liền theo Tiểu Lâm nói, chúng ta liền đi kia Bảo Nguyên khách sạn đặt chân đi."

   Mấy người đối với lần này đều không ý kiến, liền lập tức hành động, hướng kia khách sạn đi.

   Lúc này bọn hắn còn không biết được, đánh bọn hắn một tiến thành, liền đã bị người để mắt tới.

   Bất quá kia theo dõi người, đối bọn hắn cũng tịnh không phải có cái gì ác ý, hắn chỉ là một bên cạnh nhìn chằm chằm, một bên đem một tấm viết xuống tin tức tờ giấy giao cho đồng nghiệp của hắn.

   Mà hắn đồng sự cầm tới tờ giấy về sau, ngay lập tức liền hướng lấy hoàng thành phương hướng đi. . .

   . . .

   Sau nửa canh giờ, Tử Cấm thành bên trong.

   Một nơi chim hót hoa nở trong đình viện, có một danh tướng mạo thanh tú thiếu nữ đang luyện lấy kiếm.

   Chỉ thấy hắn tay cầm một thanh ngân sắc kiếm mảnh, tại một mảnh giả sơn kỳ thạch bên trong nhanh nhẹn đi chiêu, hắn kiếm như lưu quang, người như du bướm, chợt nhìn lại tựa như khoa chân múa tay, kì thực làm lại là thượng thừa võ công, uy lực không tầm thường.

   Mà liền tại chiêu thức của nàng dần đi gấp hơn thời khắc, bỗng nhiên, có bóng người từ nơi xa đi tới, chậm rãi đến gần rồi nàng.

   Thiếu nữ phát giác, khóe miệng nổi lên một tia cười khẽ, vừa vặn đáp lấy kiếm thế, xoay người lại một cái chuyển đâm liền hướng người kia công tới.

   Người kia đâu, tuy là tao ngộ đột nhiên tập kích, nhưng cũng không tránh không né, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, dùng một cái bất hiển sơn bất lộ thủy động tác, giương lên hắn kia rộng lớn ống tay áo.

   Mà như vậy a một lần đơn giản đưa tay, liền đem thiếu nữ kia sắc bén kiếm chiêu hóa thành vô hình, thiếu nữ lao về phía trước kình lực cũng đều bị tan mất rồi.

   "Hắc! Lão Trương, ta đây chiêu khiến cho có phải là còn có một chút ý tứ?" Thiếu nữ mới mở miệng, chính là loại rất có chợ búa khí luận điệu, cùng nàng kia ngọt ngào tướng mạo cùng giọng nói rất có tương phản.

   "Hồi chủ nhân, nô tài. . . Không dám nói." Được xưng "Lão Trương " vị này đâu, là tên lão công công, tên thật gọi Trương Quý Khái, bởi vì hắn hầu hạ trước mắt vị này tiểu chủ nhiều năm, hai người quan hệ đã gần đến như ông cháu, nguyên nhân được xưng "Lão Trương", bất quá hắn bản thân vẫn kiên trì lấy "Nô tài" tự cho mình là, không dám đi quá giới hạn.

   "Ai ~ đó chính là không được rồi." Thiếu nữ minh bạch đối phương ý tứ, nhưng cũng không có sinh khí, chỉ là thu kiếm vào vỏ, cũng tiếp tục dùng loại kia chợ búa khẩu khí lời nói, "Lão Trương, ngươi nói ta là không phải thật không có cái gì thiên phú a?"

   "Chủ nhân quá khiêm nhường, chủ nhân thiên tư thực đã không tầm thường, luyện kiếm ba năm có thể có chủ nhân lần này tu vi người, đương thời hãn hữu." Lão Trương trả lời, "Chỉ bất quá, thượng thừa võ công, cũng không phải là một ngày có thể thành, dù cho là tư chất có một không hai thiên hạ, muốn trèo lên cảnh giới tuyệt đỉnh, cũng cần thời đại ma luyện. . . Mà thời đại này, ngắn thì hai mươi năm, lâu là bốn mươi năm. . . Lại trong lúc đó cần không ngừng khổ luyện tinh tiến, tiến hành thực chiến cùng một chút cơ duyên vận khí, mới có cơ hội đạt thành."

   Trương Quý Khái đoạn văn này đâu, bảy điểm thật, 3 điểm giả.

   Đầu tiên hắn nói thiếu nữ thiên tư không tầm thường, đây chính là lời nói dối, kỳ thật cô nương này tư chất "Tục" cực kì, chính là thường thấy nhất người bình thường trình độ, nhưng này theo sát lấy nửa câu sau "Luyện kiếm ba năm có thể có lần này tu vi người đương thời hãn hữu" lại là thật sự, bởi vì trên giang hồ, giống nàng người loại tư chất này, trừ phi là võ đời thứ hai, nếu không rất không có khả năng vừa bắt đầu liền có thể học được thượng thừa võ học, cũng thời khắc có thể được đến cao nhân dốc lòng chỉ điểm. . . Cho nên đích xác không có bao nhiêu người có thể chỉ luyện ba năm thì có nàng thực lực này.

   Mặt khác, liên quan tới tư chất cùng luyện võ kia phen lý luận, Trương Quý Khái cũng có chút ít khuếch đại cùng giấu diếm thành phần.

   Làm một siêu nhất lưu cao thủ, hắn tự nhiên minh bạch, chân chính "Tư chất có một không hai thiên hạ " người, leo lên tuyệt đỉnh cảnh giới, cũng không cần hai mươi năm.

   Bảy năm.

   Từ tập võ bắt đầu tính lên, thời gian bảy năm, đã đầy đủ cái loại người này bước qua siêu nhất lưu ngưỡng cửa.

   Về sau lúc nào trở thành tuyệt đỉnh, đối những thiên tài kia tới nói chỉ là cơ duyên vấn đề, cùng khổ luyện quan hệ thực đã không lớn.

   Cái này Trương Quý Khái sở dĩ muốn đem thời gian cùng vất vả đều nói được khoa trương chút, đơn giản là muốn nhường cho mình trước mắt vị này thiếu nữ biết khó mà lui, sớm chút đem hứng thú từ nơi này chút võ công a, giang hồ a loại hình trên sự tình dời đi.

   Dù sao. . . Một cái đã cho phép phò mã công chúa, chẳng mấy chốc sẽ thành lão Chu gia "Ngoại nhân", tương lai của nàng, cùng với nàng sau này rất có thể sẽ có bọn nhỏ tương lai, đều là làm đế vương gia chính trị thẻ đánh bạc mà tồn tại, bất kể là nàng công nhà vẫn là nhà chồng cũng sẽ không hi vọng nàng tiếp tục giống như bây giờ làm cái cả ngày vũ đao lộng thương, ước mơ lấy cái gọi là giang hồ hùng hài tử.

   "Hả? Không đúng sao." Nhưng thiếu nữ sau khi nghe xong lão Trương lời nói, lại nói, "Năm ngoái chúng ta tại kia Yểu Mộng lâu, nhìn thấy cái kia gọi Lâm Nguyên Thành tiểu tử lấy một địch mười, đại chiến kia cái gọi là 'Hà Bắc thập kiếm hào ' thời điểm, ta dễ thân tai nghe thấy ngài ở nơi đó âm thầm tán thưởng cái gì 'Kẻ này không ra năm năm tất thành tuyệt đỉnh cao thủ' a, tiểu tử kia ta nhìn lớn hơn ta không được mấy tuổi đi, nếu theo ngài kia 'Ngắn thì hai mươi năm ' thuyết pháp, chẳng lẽ hắn vừa học được đi đường liền bắt đầu tập võ?"

   Trương Quý Khái nghe xong, cũng là thần sắc khẽ biến.

   Chuyện này đúng là hắn vấn đề, chỉ vì đương thời hắn nhìn thấy Lâm Nguyên Thành kiếm pháp về sau, thân là người tập võ bản năng cùng đấu tâm đều bị kích thích, cho nên trong miệng liền không nhịn được đem một vài không nên nói lại nói ra tới.

   Như vậy đương thời tại Yểu Mộng lâu đến tột cùng xảy ra chuyện gì đâu?

   Chư vị lại nghe ta êm tai nói. . ..