Chương 53: Bắt cóc Bạch Như Hồng

Lâm Nguyên Thành cùng Tống Chỉ Tú quyết chiến, thật là xứng đáng '' quyết chiến '' hai chữ.

   Trận này đao kiếm chi tranh, không chỉ có là lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội trình độ tối cao, đặc sắc nhất một trận luận võ, rừng Tống hai người, cũng đủ để đại biểu giang hồ thế hệ này người trẻ tuổi võ nghệ đỉnh cao nhất.

   Lâm Nguyên Thành là kỳ tài, chú nhất định phải trở thành cao thủ tuyệt thế kỳ tài.

   Xuất thân của hắn, so với Tống Chỉ Tú đến muốn thấp rất nhiều; hắn thuở nhỏ học bộ kia Thất Tinh Kiếm pháp, mặc dù cũng là nhất lưu kiếm pháp, nhưng kiếm pháp tự mang bộ kia nội công cũng rất bình thường, tính không được cái gì thượng thừa nội công nội tình.

   Về sau Lâm Nguyên Thành gia nhập Thương Châu Hưng Nghĩa Môn, trong lúc đó học được võ nghệ tuy nhiều, nhưng cơ bản cũng đều là chút nhị lưu công phu.

Nhưng khi những này cũng không thể ảnh hưởng hắn trưởng thành.

   Có câu nói là. . .

   Tư chất ngu dốt người, bắt chước bừa bãi, rập khuôn máy móc.

   Tự cho là thông minh người, bỏ gốc lấy ngọn, vẽ rắn thêm chân.

   Thiên phú hơn người người, học để mà dùng, suy một ra ba.

   Vạn người không được một người, học một hiểu ngàn, tự ích đại đạo.

   Giống Lâm Nguyên Thành loại này thiên tài chân chính, chưa từng trệ tại chiêu thức, chỉ giới hạn ở lĩnh ngộ: Đồng dạng một bộ cơ sở trường quyền, người bên ngoài dùng đến đã vụng lại cùn, hắn đánh ra đến liền có thể hổ hổ sinh phong; đồng dạng một môn võ công, người khác có thể học được mười thành, hắn thì có thể ngộ đến mười thành trở lên, đạt được cao minh hơn lý giải thậm chí làm ra thích hợp sửa đổi.

   Từ xưa đến nay, phàm là tuyệt đỉnh cấp cao thủ, phần lớn đều tự sáng tạo qua một hai bộ thượng thừa võ công, hay là có thể đem tiền nhân truyền xuống một loại nào đó thần công tăng lên tới tiền nhân chưa hề đạt tới qua cảnh giới cao hơn.

   Loại hiện tượng này, tuyệt không phải ngẫu nhiên, nói trắng ra là chính là thiên phú.

   Cầm Kim tiên sinh dưới ngòi bút mọi người nghe nhiều nên thuộc nhân vật đến nêu ví dụ chính là: Giống Quách Tĩnh cùng Thạch Phá Thiên dạng này thiên tư, mặc dù cũng có thể bởi vì đủ loại kỳ ngộ mà luyện thành tuyệt đỉnh cấp cao thủ, nhưng chính bọn hắn là chế không được cái gì thượng thừa công phu tới; nhưng Tiêu Phong, Chu Bá Thông, Dương Quá, Hoàng Dược Sư những người này, liền có thể làm được tinh giản Hàng Long hai mươi tám chưởng, sáng tạo tả hữu hỗ bác, Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, Đạn Chỉ thần công vân vân.

   Lâm Nguyên Thành, là thuộc về loại kia học một đống thượng vàng hạ cám võ công, như thường có thể không ngừng từ đó có chỗ lĩnh ngộ, có chỗ tăng lên người.

   Mà Tống Chỉ Tú đâu, tư chất cũng là thượng giai, nhưng mà cùng Lâm tương so, nàng liền không tính là '' kỳ tài ''.

   May mắn là, xuất thân của nàng rất cao.

   Liêu Đông Thần Đao Sơn Trang, chính là thiên hạ võ lâm Đao tông đứng đầu.

   Đương nhiệm trang chủ Tống Vũ Địch, tức Tống Chỉ Tú phụ thân, người tặng ngoại hiệu '' Tống vô địch '', một thân tinh xảo đao pháp, trên giang hồ đã là khó gặp địch thủ.

   Mà lại Tống trang chủ năm nay vừa mới bốn mươi hai tuổi, đang đứng ở một cao thủ tối đỉnh phong niên kỷ, hắn cũng là hiện nay vẫn trong giang hồ sinh động số ít tuyệt đỉnh cấp cao thủ một trong.

   Tống Chỉ Tú làm hắn nữ nhi duy nhất, tất nhiên là từ nhỏ đã bị truyền thụ cực kì cao tuyệt nội công cùng đao pháp, mười mấy năm qua luyện tập, tăng thêm thiên tư cũng không thấp, so người đồng lứa mạnh cũng là nên.

   Đáng tiếc, nàng hôm nay gặp Lâm Nguyên Thành.

   Tống Chỉ Tú so với Lâm Nguyên Thành đến trả có rất nhiều khiếm khuyết: Nàng còn không có đi như thế nào qua gian hồ, thiếu khuyết thực chiến kinh nghiệm, nàng cũng còn không có tự tay giết qua người, không biết như thế nào liều mạng tranh đấu.

   Đao của nàng, còn chưa dính đến chân chính '' võ '', lại như thế nào có thể cùng Lâm Nguyên Thành '' luận võ '' .

   Bởi vậy, cho dù tại cái này võ thí quyết thắng chiến trong hai người đánh nhau chết sống mấy chục chiêu, nhưng Lâm Nguyên Thành chưa hề có một cái chớp mắt cảm thấy mình thất bại.

   Trên thực tế, nếu như hắn nguyện ý, hắn có thể càng nhanh kết thúc chiến đấu, chỉ bất quá. . . Hắn suy nghĩ nhiều kiến thức một chút Thần Đao Sơn Trang đao pháp, cho nên mới kéo dài thêm trong chốc lát.

   Cuối cùng, Lâm Nguyên Thành vẫn là cầm xuống thắng lợi, đánh bay trong tay đối phương đơn đao.

   Tống Chỉ Tú thua cũng không khó nhìn, chí ít chính nàng không có phát giác cái gì dị dạng; cho dù là tại những cái kia quan chiến cao nhân tiền bối trong, cũng chỉ có Ngân Đạo Bạch Như Hồng ẩn ẩn nhìn ra Lâm Nguyên Thành có giữ lại thực lực dấu hiệu, những người khác không có phát giác.

   Cứ như vậy, giới này Thiếu Niên Anh Hùng Hội văn võ tỷ thí, đến đây liền đã qua một đoạn thời gian.

   Bọn hắn đánh cho tới khi nào xong thôi, thời gian cũng đã tiếp cận giờ cơm. Đêm nay, vẫn là từ Chính Nghĩa Môn làm chủ, xin tất cả những khách nhân cùng một chỗ dùng tiệc tối, đương nhiên đây không phải cưỡng chế, nếu có người cảm thấy mệt mỏi, hoặc không muốn tới, cũng có thể không đến, tự hành về khách sạn đi nghỉ ngơi là được.

Nhưng khi ngày mai, tức mười sáu tháng tám hôm nay ban đêm, còn có dừng lại '' anh hùng yến '' —— bữa cơm này, chính là tất cả mọi người muốn có mặt.

   Tính chất bên trên nha, cái này anh hùng yến kỳ thật liền cùng đại hội '' nghi lễ bế mạc '' không sai biệt lắm, Thẩm môn chủ sẽ ở bữa tiệc công bố năm nay đại hội cuối cùng xếp hạng, đồng thời công khai công chính đem phần thưởng phát cho đoạt được trước ba thiếu niên những anh hùng, sau đó sẽ cùng ở đây anh hùng hào kiệt nhóm nâng ly một trận, đến phiên nấu rượu Luận anh hùng.

   Đợi cái này anh hùng yến qua đi, giới này Thiếu Niên Anh Hùng Hội mới tính chính thức, viên mãn kết thúc. Đến mười bảy tháng tám, những cái kia đến tham dự người mới sẽ lần lượt rời đi Lạc Dương đường về, trong thành Lạc Dương chợ đêm cũng kém không nhiều nên chậm rãi thu.

   Đương nhiên. . . Trở lên những này, chỉ là lẽ thường bên trên nên đi quá trình.

   . . .

   Có lời nên nói dài, có lời nên nói ngắn, Trung thu ngày này liền tạm thời chưa có việc khác, đảo mắt, đã đến buổi chiều ngày thứ hai.

   Giờ Mùi ba khắc, thành Lạc Dương bên ngoài một đầu trên đường nhỏ.

   Bạch Như Hồng, ở đây độc hành.

   Vị này Đạo gia trên thân mặc dù cũng có chút ngân lượng, nhưng rất ít đón xe ngựa; hắn thích đi bộ đi, thứ nhất có thể luyện một chút cước lực, thứ hai cũng có thể chậm rãi thưởng thức đang đi đường phong cảnh, dù sao hắn vốn chính là tại chẳng có mục đích bốn phía phiêu bạt, tiện thể lấy hành hiệp trượng nghĩa hoặc đến một chút náo nhiệt.

   Giờ phút này hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, tất nhiên là bởi vì đêm nay anh hùng yến hắn cũng không muốn đi.

   Hắn ngược lại không phải cố ý không nể mặt Thẩm U Nhiên, chỉ là quả thực không thích loại kia trường hợp; phía cái kia cương trực công chính, có chuyện nói thẳng tính cách, đi cũng chỉ sẽ các loại đắc tội với người.

   Bởi vậy, trưa hôm nay thoáng qua một cái, Bạch Như Hồng liền từ khách sạn lui phòng, cũng trên lưng kiếm, cầm chắc tùy thân bao phục, vô thanh vô tức liền một mình rời khỏi thành Lạc Dương.

   Đi đoạn đường về sau, Bạch Như Hồng dường như phát hiện cái gì, nhưng hắn không nói chuyện, cũng không có quay đầu.

   Hắn chỉ là yên lặng, từ đại lộ chuyển đến trên đường nhỏ.

   Thẳng đến hắn tại trên đường nhỏ lại đi tương đương viễn một khoảng cách về sau, hắn mới bỗng nhiên dừng chân lại, xoay người lại, hướng về phía không có một ai phía trước lời nói: '' theo bần đạo ta lâu như vậy, liền không ra lên tiếng kêu gọi sao? ''

   Tiếng nói lạc hậu, không bao lâu, thật là có một người từ ven đường trong rừng chậm rãi đi ra.

   Kia là cái trung niên hán tử, không cao không thấp, không mập không ốm, tướng mạo cũng cực phổ thông; xem thấu, giống như là cái chế tác, cũng không có gì điểm đặc biệt.

   Giống như vậy người, ngày bình thường trên đường tuyệt sẽ không có người như thế nhìn hắn một cái.

   Mà khi hắn liễm ở mình nội tức lúc, cho dù là người tập võ, cũng vô pháp phát giác trên người hắn mang theo công phu.

Nhưng khi Ngân Đạo không là bình thường người tập võ, hắn nhưng là siêu nhất lưu cao thủ, gần với tuyệt đỉnh cấp tồn tại, nếu là bị người theo dõi cũng không biết, vậy cái này cái mạng đã sớm không có.

   '' tại hạ Du Tĩnh, gặp qua Bạch đạo trưởng. '' Du Tĩnh lời này ngược lại là rất có lễ phép, nhưng trong ánh mắt của hắn lại không có chút nào kính ý.

   '' ta biết ngươi sao? '' Bạch Như Hồng cũng không cùng đối phương khách khí, há miệng liền hỏi.

   '' không biết. '' Du Tĩnh nói, " nhưng ngài hẳn là nhận biết chủ nhân nhà ta. ''

   '' chủ nhân nhà ngươi là ai? '' Bạch Như Hồng nói.

   Du Tĩnh hỏi một đằng, trả lời một nẻo: '' ngài theo ta đi thấy hắn, tự sẽ biết được. ''

   '' hừ. . . '' Bạch Như Hồng cười lạnh, '' lão đạo kia ta nếu là không nguyện đi đâu? ''

   Du Tĩnh mặt không thay đổi trả lời: '' vậy tại hạ, cũng chỉ có đắc tội. . . ''

   "Ồ? '' Bạch Như Hồng vẩy một cái lông mày, '' chỉ bằng ngươi? ''

   '' bằng võ công của ta, tất nhiên là không làm gì được Bạch đạo trưởng. '' Du Tĩnh đây là ăn ngay nói thật.

   '' vậy ngươi. . . '' Bạch Như Hồng vừa định hỏi tiếp, nhưng cái này lời đến khóe miệng, hắn lập tức ý thức được cái gì, trong lòng tự nhủ không đúng. . . Đối phương câu nói này trọng điểm không tại 'Ta', mà tại 'Võ công' .

   Nói cách khác, đối phương có không cần '' võ công '' liền có thể chế trụ hắn biện pháp.

   Nhưng khi Bạch Như Hồng nghĩ đến điểm này thời điểm, đã chậm, đã thấy. . . Kia Du Tĩnh lòng bàn tay, chẳng biết lúc nào đã cầm một cái so trứng gà hơi nhỏ hơn lung hình kim loại vật thể.

   Reng reng reng. . .

   Giờ khắc này, Du Tĩnh chỉ là đem vật kia nhẹ nhàng lay động, Bạch Như Hồng liền chợt cảm thấy toàn thân ngứa lạ vô cùng, bỗng nhiên cực lạnh, bỗng nhiên cực nhiệt, trước một hơi tỏa ra ngạt thở cảm giác, sau một hơi lại cảm giác trong phổi chướng bụng muốn nứt.

   Làm một trải qua chiến trận cao thủ, Bạch Như Hồng tại tao ngộ loại biến cố này lúc phản ứng đầu tiên chính là muốn vận công bảo vệ tạng phủ, nhưng hắn vừa mới thúc đan điền chi khí. . . Một trận khó mà hình dung kịch liệt đau nhức liền từ hắn như vậy trong phủ dâng lên mà ra, phóng tới toàn thân, thẳng vọt đỉnh đầu.

   Trong khoảnh khắc, Bạch Như Hồng liền phun ra một ngụm máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi. . ..