Chương 660: Sinh lòng xấu xa

Chương 660: Sinh lòng xấu xa

   Cái này Tư Đồ ngạo dầu mỡ về dầu mỡ, trí lực cũng không có vấn đề, cho nên trước mắt nữ hiệp mới mở miệng nói chuyện, hắn liền có điểm kịp phản ứng ...

   "Như vậy dung mạo, làm một đầu Hỗn Thiết Côn, lại mở miệng nói bẩn ... Chẳng lẽ nàng là ..."

   Ở trong lòng âm thầm thì thầm một phen, Tư Đồ đứng ngạo nghễ ngựa đem vừa rồi kia lỗ mãng thần sắc thu hồi, ngược lại dùng có chút lúng túng ngữ khí hỏi: "Ây... Cô nương ..." Hắn hai chữ này vừa ra khỏi miệng, cũng cảm giác không đúng, liền tranh thủ thời gian sửa lời nói, "Ồ không ... Nữ hiệp, dám hỏi ngài ... Có đúng hay không họ Tào a?"

   Nữ hiệp nghe vậy, đương thời lại vặn hắn liếc mắt, sau đó bên cạnh phun trong miệng nhai một nửa hạt gạo nhi cùng đồ ăn cặn bã bên cạnh trả lời: "Liên quan gì đến ngươi?"

   Chư vị khán quan cũng đều là có miệng người, cũng có thể tưởng tượng coi là mình trong miệng nhồi vào đồ ăn lúc lại ra sức phát ra "Cái rắm" cái này âm sẽ là cái gì tràng diện.

   Thế là, làm nữ hiệp tiếng nói hạ thấp thời gian, Tư Đồ ngạo kia trắng noãn trên mặt đã bị dán một tầng bóng mỡ đồ ăn tro cặn, liền ngay cả hắn đặt tại trong tay chén rượu kia bên trong đều tiến vào một mảnh lá rau.

   "Ừm..." Nhưng, liền xem như như vậy, Tư Đồ ngạo cũng không có phát tác, bởi vì này một khắc, hắn trong lòng càng thêm vững tin mình là đã đoán đúng, cho nên một giây sau, hắn chỉ là ngượng ngùng cười một tiếng, nói tiếp, "Ha ha ... Đúng đúng, ngài nói đúng, là tại hạ mạo muội, ngài tiếp tục ăn ... Ta liền không làm phiền."

   Dứt lời, hắn liền đứng dậy muốn trượt.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người sẽ cảm thấy kỳ quái, cái này Tư Đồ ngạo làm sao đột nhiên liền trở nên như vậy túng?

   Rất đơn giản, bởi vì hắn trước mặt vị này Tào nữ hiệp ... Kia là nổi danh không dễ chọc a.

   Có lẽ có người còn nhớ rõ, cái này "Tào Vi Nhi" phía trước văn thư bên trong là ngắn ngủi đăng tràng qua (Quyển 8: Chương 11:), hơn nữa lúc ấy ta liền đối nàng làm qua so sánh cặn kẽ giới thiệu:

   Tào Vi Nhi nguyên danh Tào thị, chính là Kim Hoa nhân sĩ, hắn trong nhà lúc đầu cũng là một phương thổ hào, chỉ vì nhà bị biến cố, sau trằn trọc lưu lạc tại Hữu Giới bang dưới cờ Tinh Huy lâu, thành rồi nơi đó bán nghệ không bán thân đầu bài "Tiền xinh đẹp" .

   Nhưng cái này "Tiền xinh đẹp", lại có một cái ngay cả nàng ngay lúc đó lão bản Đinh Bất Trụ cũng không biết bí mật —— nàng là một "Đa trọng nhân cách chướng ngại (hiện xưng tách rời tính thân phận chướng ngại)" người bệnh.

   Trong cơ thể của nàng, còn ẩn giấu đi một cái khác phi thường điên cuồng nam tính nhân cách, tên là "Tào Nhạc", cũng chính là lúc trước tại Thượng Hải huyện sinh động cái kia "Nghĩa đạo Tào Nhạc" .

   Cùng rất nhiều võ hiệp cố sự bên trong "Càng điên càng mạnh " thiết lập khác biệt, cái này "Tào Nhạc " nhân cách mặc dù điên khùng, mà lại cũng thật là cái võ si, nhưng hắn cũng không có rất mạnh.

   Tào Nhạc võ học thiên phú chỉ có thể nói là cao hơn bình quân trình độ, bất quá hắn có một cái thường nhân không có to lớn ưu thế, chính là hắn có thể tại "Thế giới tinh thần" bên trong một ngày một đêm luyện công.

   Chỉ cần là Tào Vi Nhi nhân cách tại sử dụng thân thể, cho dù là lúc đang ngủ, Tào Nhạc nhân cách vậy vẫn đang làm "Giả tưởng luyện tập" .

   Ở trong đó nguyên lý nói thật Tào Vi Nhi cùng chính Tào Nhạc cũng không biết, có thể là đa trọng nhân cách chướng ngại kích hoạt rồi một chút ngay cả hiện đại y học cũng vô pháp giải thích não người tiềm lực đi...

   Đương nhiên, "Minh tưởng" hoặc là nói đơn thuần "Lĩnh hội", tóm lại vẫn là muốn cùng thân thể rèn luyện kết hợp lại tài năng thực hiện thành chân chính thực lực, cho nên Tào Vi Nhi võ công tiến cảnh tuy là nhanh hơn người khác, nhưng là không tới rất mức độ nghịch thiên.

   Dù sao tại người cùng thế hệ bên trong đi, nàng không tính là đỉnh tiêm, nhưng là thỏa thỏa nhi chính là siêu quần bạt tụy một nhóm kia, cái này. . . Cũng liền đủ rồi.

   Dù sao Tào Nhạc cái này nhân cách cũng không phải gần nhất mới xuất hiện, mà là tại nàng khi còn bé thì có, nhiều năm như vậy, nàng tự nhiên đã thành nhất lưu cao thủ.

   Mà dưới mắt khoảng cách nàng rời đi Tinh Huy lâu, lấy "Tào Vi Nhi" chi danh xông xáo giang hồ, đã qua một năm có thừa, bằng thực lực của nàng cùng những lời ấy nói phong cách, hiển nhiên sớm đã trên giang hồ dương danh.

   Tư Đồ ngạo cũng là bởi vì nghe nói qua cái này Tào Vi Nhi hung danh, ý thức được mình đã đâm rắc rối, lúc này mới sẽ giây sợ cũng ý đồ chuồn đi.

   Có thể ngươi qua đây bắt chuyện dễ dàng, muốn đi có dễ dàng như vậy sao?

   "Chậm!" Mắt thấy đối phương muốn chạy, Tào Vi Nhi ngược lại là đem đũa buông xuống.

   "Ây..." Tư Đồ ngạo bị gọi như vậy ở, cũng đành phải quay đầu ứng tiếng, "Nữ hiệp còn có cái gì khác chỉ giáo sao?"

   "Ngươi vừa rồi ngồi chỗ này nói chuyện, một bàn này đồ ăn đều phun lên nước miếng của ngươi, ta còn làm sao ăn a?" Bới lông tìm vết nha, không dùng nói cái gì đạo lý, Tào Vi Nhi giương mắt khinh miệt nhìn qua đối phương, này cũng đánh một bừa cào lời nói là há mồm liền ra.

   Tư Đồ ngạo nghe thế câu, đương thời liền mở to hai mắt nhìn, giật mình ngốc đứng vài giây, sau đó hắn lại chậm rãi đưa tay, lau lau trên mặt mình đồ ăn cặn bã, phảng phất tại dùng động tác này làm lấy một lần không tiếng động kháng nghị.

   Nhưng làm xong những này, hắn cuối cùng vẫn là cố nén rơi xuống cái này một hơi, cắn răng nói: "Rõ ràng ... Rõ ràng ..."

   Từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này về sau, Tư Đồ ngạo liền quay đầu, nhìn về phía ngay tại một bên nén cười chưởng quỹ cùng hai cái tiểu nhị: "Chủ quán, cho vị này nữ hiệp một lần nữa đổi một bàn thịt rượu, coi như ta trương mục ..."

   Gặp hắn nhận thua, Tào Vi Nhi cũng sẽ không lại làm khó hắn, từ để hắn trở về.

   Nhưng này Tư Đồ ngạo trong lòng, nghiễm nhiên đã là hận đến muốn cắn người a ...

   Chắc hẳn chư vị cũng có thể nhìn ra, như loại này thấy sắc khởi ý, tiến lên mở miệng ngả ngớn cử động, Tư Đồ ngạo cũng không phải là lần thứ nhất làm.

   Hắn đâu, cũng là xem đĩa phim bên dưới đồ ăn ... Nếu gặp phải là một đoàn người, người thật nhiều, có nam có nữ, hoặc là xem xét chính là vọng tộc đại phái, hắn bình thường là không dám lên đi đáp lời, bởi vì tỉ lệ lớn sẽ tự chuốc nhục nhã.

   Nhưng nếu như đối phương nhìn xem không giống vọng tộc đại phái, người cũng không nhiều, đều là nữ tử, hoặc là dứt khoát là lẻ loi một mình, kia Tư Đồ ngạo cũng rất có thể sẽ đến như vậy vừa ra.

   Nói đến chính là: Tất cả mọi người là giang hồ nhi nữ, ta đi lên chào hỏi, cùng ngươi uống một chén, có cái gì? Ta lại không phải đang đùa giỡn dân chúng tầm thường, phụ nữ đàng hoàng, ta chỉ coi ngươi là giang hồ đồng đạo, muốn cùng ngươi thân cận một chút ... Ngươi liền xem như cái nam, một mình ở đây uống rượu, ta cũng biết đến kính ngươi một chén.

   Mặc dù ai cũng có thể phẩm ra đây là một đoạn có chút dầu mỡ quỷ kéo, nhưng Tư Đồ ngạo liền lỗ mãng nói như vậy, ngươi vậy bác không ngã hắn, dù sao ngươi lại không phải trong bụng hắn giun đũa.

   Gặp gỡ những cái kia kinh nghiệm giang hồ so sánh đủ, nói chuyện xử sự tiến lùi có trật tự theo nữ hiệp đâu, chỉ cần mấy câu, mấy cái ánh mắt, cũng có thể đem Tư Đồ ngạo cho đỗi trở về.

   Có thể khó tránh khỏi cũng sẽ có kia niên kỷ nhẹ, kinh nghiệm giang hồ chưa đủ, hoặc là bất thiện ngôn từ nữ hiệp, sẽ bị Tư Đồ ngạo cho đuổi qua.

   Không quan tâm hắn cuối cùng có thể hay không chiếm được tiện nghi gì, hoặc là có thể chiếm nhiều lớn tiện nghi, dù sao hắn thất bại cũng không còn tổn thất gì nha, cho nên hắn cũng là làm không biết mệt, thấm cơ hội liền lên.

   Ài, không nghĩ tới hôm nay hắn liền đá trúng thiết bản rồi.

   Cái này Tào Vi Nhi thuộc về là một cái khác cực đoan, nàng xa xa vượt qua tiến lùi có trật tự theo khu vực, mở miệng chính là thuần túy nhất miệng thối, một điểm mặt mũi không cho, trái lại còn muốn chiếm ngươi chút lợi lộc mới bằng lòng bỏ qua ngươi.

   Ngươi muốn nhận thua còn tốt, nếu là không cam lòng, cùng với nàng nói cho rõ lên, nàng kia thế nhưng là cái có thể cùng Tôn Diệc Hài đối chửi đổng vậy không rơi vào thế hạ phong chủ , người bình thường sợ rằng chống đỡ không được ; còn động thủ nha, nàng vậy không uổng, mà lại là ngươi chủ động đi lên bắt chuyện, cuối cùng như phát triển trở thành muốn động thủ tình huống, ngươi đánh thắng chuyện này cũng khó nhìn a.

   Tư Đồ ngạo chính là tự biết đuối lý vậy đánh không lại, mới chỉ có thể nhẫn khí im hơi lặng tiếng, ăn xuống cái này ngậm bồ hòn.

   Nhưng, nếu như chỉ là bị đối phương lừa bịp một bữa cơm, thật cũng không cái gì, mấu chốt là cái này trước mặt mọi người, trừ chủ quán cùng phổ thông ăn dưa quần chúng bên ngoài, còn không mệt mấy cái người trong giang hồ đâu...

   Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn "Hoa cúc công tử" bị Tào Vi Nhi trước mặt mọi người nhục nhã truyền ngôn, đến mai liền muốn giội lên dầu trùm lên dấm, chắp cánh bay khắp nơi, hắn đây có thể chịu không được a.

   Dù là dõi mắt võ lâm, căn bản cũng không có bao nhiêu người biết rõ hắn là cái nào rễ hành cái nào cánh tỏi ... Nhưng là đối Tư Đồ ngạo bản thân tới nói, đây chính là trời cũng sắp sụp sự tình.

   Hắn hối hận a, hận a, sầu a, gấp a ...

   Trong lòng người ác ý, thường thường chính là tại loại này tâm tình tiêu cực vòng xoáy bên trong thúc đẩy sinh trưởng ra tới.

   Bữa cơm này còn không có ăn xong đâu, hắn liền suy nghĩ: Này nương môn nhi, cũng đừng rơi vào trong tay ta, bằng không ta chuẩn gọi nàng đẹp mắt.

   Có rồi ý nghĩ này về sau, kia rất dễ dàng liền sẽ sinh ra bước kế tiếp liên tưởng: Như vậy có biện pháp gì hay không, có thể làm cho nàng mau chóng rơi xuống trong tay của ta đâu?

   Cái này, ta trước hết đè xuống không nhắc tới, nơi đây vẫn là nói về trên lầu, Vân Thích Ly trong phòng khách.

   Toàn bộ hành trình "Nghe" xong lầu dưới trận này tiểu phong ba về sau, Vân Thích Ly nhưng trong lòng là không có chút nào gợn sóng, với hắn mà nói đây bất quá là một cái trên giang hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh việc vặt mà thôi, cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

   Cái kia chịu nhục công tử, lúc trước Vân ca tại khách sạn trong đại đường cũng đã gặp, nhưng hắn không biết, kia chắc hẳn chính là cái lâu la rồi.

   Mà cái kia họ Tào nữ hiệp, Vân ca cũng nghe ra tới, là Tào Vi Nhi, danh tự này hắn ngược lại là biết rõ, nhưng là không có cảm thấy là cái gì đáng giá chú ý vai diễn.

   Bởi vậy, tại xác định lầu dưới tình thế đã kết thúc, cũng không có muốn đánh lên dấu hiệu về sau, Vân Thích Ly vẫn là chiếu nguyên kế hoạch bắt đầu đả tọa điều tức, cũng chuẩn bị liền lấy cái này ngồi xếp bằng trạng thái "Ngủ" bên trên một đêm rồi.

   Nhưng lại tại ý thức của hắn chậm rãi trầm tĩnh lại ngay miệng ...

   "Ta nói ... Ngươi cũng đừng thật ngủ thiếp đi a."

   Bỗng nhiên, thanh âm một nữ nhân, từ Vân Thích Ly bên tai vang lên.

   Vị này, mọi người hẳn là có ấn tượng, nàng chính là đương thời Vân Thích Ly đi Tôn phủ làm khách lúc, bởi vì "Du hồ gặp Tiên Đồ" sự kiện từ đây một mực đi theo Vân Thích Ly bên người một con hồ ly tinh —— Ngọc Vĩ đại tiên.

   Lẽ ra đâu, cái này Ngọc Vĩ đại tiên hai cái cừu nhân: Một cái Lưu ngu phương, tức Quan Hành Tử, đã sớm bị "Thái Hạo tông " người phế đi ... Chí ít tại liên quan tới nàng trong chuyện này, Lưu ngu phương đã ứng qua nghiệp báo; còn có một cái kẻ cầm đầu Hàn dụ, thì đã chết ở Tử Tiêu trong tay ... Cho nên cái này Ngọc Vĩ đại tiên kỳ thật sớm đã không có lý do lại theo lấy Vân Thích Ly rồi.

   Mà lại chư vị hẳn là cũng phát hiện, sớm tại Thập Tam Tử Tiêu sự kiện lúc, Ngọc Vĩ đại tiên kia không trọn vẹn hồn phách đã một lần nữa tu trở lại rồi một chút, ngay lúc đó nàng liền đã không cần nhập thân vào kia "Du hồ gặp Tiên Đồ" bên trên, mà là có thể giống thủ hộ linh một dạng trực tiếp đi theo Vân Thích Ly chạy khắp nơi rồi.

   Cũng là nói, nàng muốn đi tùy thời là có thể đi ... Nàng đến nay vẫn đi theo Vân Thích Ly, chỉ là một loại lựa chọn.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng không ít người sẽ tìm nghĩ: Cái này hai có đúng hay không muốn hướng kia "Nhân yêu luyến " con đường bên trên đi rồi a?

   Ai, vậy thật là không phải.

   Ngọc Vĩ lưu lại bởi vì, chỉ vì báo ân mà thôi.

   Ta tiền văn cũng nói, cái này Ngọc Vĩ đại tiên cho tới bây giờ chính là tốt yêu tinh, tu luyện toàn bộ nhờ hấp thu nhật tinh nguyệt hoa cùng tích lũy công đức, đương thời nàng trợ giúp Hàn dụ lúc cũng không còn yêu cầu đối phương hồi báo.

   Nhưng vì cái gì thượng thiên vẫn là an bài nàng tao ngộ một đoạn lấy oán trả ơn kiếp số đâu?

   Chỉ vì đương thời nàng "Không cầu hồi báo", trên thực tế lại là một loại hình thức khác cầu hồi báo —— khi nàng muốn lấy loại này vô điều kiện việc thiện đem đổi lấy công đức lúc, kia công đức bản thân liền trở thành một loại làm việc thiện điều kiện.

   Mà tu hành, hoặc là nói ngộ đạo loại sự tình này, là không giảng cứu cái gì luận việc làm không luận tâm, nhiều khi ngược lại là duy tâm.

   Đạo lý này, quá khứ Ngọc Vĩ đại tiên cũng không biết, nàng một mực chờ đến Hàn dụ sau khi chết, tức nàng "Thù" cùng "Nghiệp" đều đã đánh tan về sau, mới dần dần hiểu ra tới.

   Khi đó nàng liền đã hiểu: Một kiếp này, nhìn như là nhường nàng tu vi lùi lại một mảng lớn, nhưng kỳ thật là giúp nàng bước qua bình cảnh, buông tha trong tu hành lòng ham muốn công danh lợi lộc, nhường nàng cách ngộ đạo lại tiến vào một bước dài.

   Nguyên nhân nàng bây giờ không có ý nghĩ khác, chỉ nguyện làm cái "Thủ hộ linh" đi theo Vân Thích Ly, chờ ngày nào người này tuổi thọ hết, nàng sẽ tìm nơi đi cũng không muộn.

   Mà Vân ca cái này bên cạnh đâu, nói thật ... Tử Tiêu sự kiện sau khi kết thúc, hắn một trận coi là, cái này Ngọc Vĩ đại tiên đã rời đi.

   Bởi vì từ sau lúc đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, cái này Ngọc Vĩ đại tiên là đã không hiện thân, vậy không nói chuyện với Vân Thích Ly, thẳng đến trước đó không lâu tại núi Võ Đang thấy Vương đạo trưởng cây kia linh cốt, nàng mới nhịn không được nhắc nhở Vân ca một câu.

   Có thể về sau tại bốn bề vắng lặng nơi, Vân Thích Ly nghĩ gọi nàng ra tới, nàng lại không phản ứng.

   Bây giờ ở nơi này trong khách sạn, Ngọc Vĩ bỗng nhiên lại chủ động cùng Vân Thích Ly bắt chuyện lên, vậy cái này hiển nhiên nói rõ nơi đây ... Có quỷ..