Chương 5: Lãnh chúa giá lâm

Chương 05: Lãnh chúa giá lâm

   Lại nói kia dùng tên giả vì "Cao cứng rắn gánh xiếc thú (high circus) " du hiệp tiểu đội, rời đi doanh địa về sau, đảo mắt là được năm ngày.

   Ngày thứ năm sáng sớm, đoàn xe của bọn hắn cuối cùng đi ra khỏi phảng phất khắp không bờ bến đất hoang cùng sơn lâm, đi tới một cái coi như phồn hoa trấn nhỏ.

   Cái này tên là "Onesti " thị trấn, lệ thuộc vào một vị tên gọi Coman - Gabriel - Basta lãnh chúa.

   Nhắc tới cái Coman đâu, thật là có điểm đồ vật.

   Nghe nói đương thời Rakoczi - Gyorgy II suất lĩnh lấy hai vạn Đa La Mania quân đội chạy tới Ba Lan nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thời điểm, Coman phụ thân chính là Rakoczi phó quan một trong, dĩ nhiên, sau này Ba Lan người thở ra hơi, liền đem Rakoczi cháu trai này đánh được quăng mũ cởi giáp, ném ra gần một nửa bộ đội xám xịt trốn về nước.

   Sự kiện này trực tiếp đưa đến Romania một cái thời đại hoàng kim kết thúc, Rakoczi vậy một trận bị phế truất, sau đó không có qua mấy năm liền ợ ra rắm rồi.

   Nhưng là, cái này Coman lão cha, về nước về sau sửng sốt trốn khỏi lần này "Thất bại xâm lược " truy trách —— hắn dùng hắn tại Ba Lan cướp bóc đốt giết lấy được những cái kia tiền tài bất nghĩa, tại quý tộc trong nghị viện trên dưới khơi thông một phen về sau, an nhiên trở lại lãnh địa của mình.

   Lẽ ra đâu, như loại này tù chiến tranh cấp bậc gia hỏa, may mắn trốn qua truy trách về sau, lẽ ra đê điều làm người mới là.

   Có thể Coman phụ thân cũng không nghĩ như vậy, hắn cảm thấy mình thật vất vả đánh cướp này a nhiều tài phú, kết quả vì bảo mệnh cơ hồ đều tán không còn, quá thịt đau rồi. . . Không được, ta phải tại cái khác địa phương cạo trở về.

   Thế là, cái này lão già từ đây liền bắt đầu thỉnh thoảng tại chính mình lãnh địa bên trong "Sáng tạo" một chút sưu cao thuế nặng ra tới, như cái gì "Nấu nướng thuế", "Đi dạo thuế", "Trưởng thành thuế", "Xấu xí thuế" . . . Dù sao ngươi làm chút nhi cái gì, không làm một chút cái gì, đều có có thể để ngươi nộp thuế danh mục.

   Vậy hắn làm như vậy pháp, tự nhiên là ngắn ngủi mấy năm liền đem trong lãnh địa lão bách tính làm cho dân chúng lầm than.

   Sau đó, chúng ta lãnh chúa Coman liền đăng tràng.

   Năm đó, Coman mới chừng hai mươi, ngày nào đó, hắn tìm tới phụ thân, bảo là muốn xử lý cái "Lễ mừng", để lãnh địa bên trong dân chúng chúc mừng cũng ca ngợi một lần phụ thân ngài anh minh lãnh đạo.

   Coman cha hắn đâu, cũng là lão hồ đồ, cái này đều có thể tin.

   Sau đó tại lễ mừng cùng ngày, làm dưới đáy đám kia bị binh sĩ cưỡng ép bức hiếp mà đến lão bách tính mặt đen lên đứng lại nhi, nhìn lão già trên đài mặt mày hớn hở tự biên tự diễn lúc, Coman đột nhiên liền lên được đài đến, quát lên một tiếng lớn, tay nâng kiếm rơi, gọn gàng liền đem bản thân cha ruột cho kết quả rồi.

   Đối xử mọi người đầu rơi địa, dân chúng chấn kinh ngây người, lặng ngắt như tờ thời khắc, Coman liền thuận thế bắt đầu rồi một đoạn diễn thuyết.

   Dù sao diễn thuyết nội dung trung tâm chính là —— hắn hôm nay làm như vậy, chính là quân pháp bất vị thân, vì dân chờ lệnh.

   Để biểu thị thành ý, hắn lập tức tuyên bố, kể từ hôm nay, tùy hắn tiếp quản mảnh này trên lãnh địa, sở hữu những cái kia phụ thân hắn sáng tạo sưu cao thuế nặng đều sẽ hết hiệu lực.

   Dân chúng kia còn có thể nói cái gì nha?

   Coman tới rồi, Onesti liền thái bình rồi! Coman tới rồi, trời xanh liền có rồi!

   Nhưng trên thực tế chuyện này chỗ nào có nhìn bề ngoài đơn thuần như vậy?

   Coman phụ thân nói thế nào đều là hoàng thất chứng nhận quý tộc lãnh chúa, ngươi nói giết liền giết? Giết liền có thể thay vào đó?

   Nói trắng ra là, Coman dám ở trường hợp công khai như vậy giết lãnh chúa, liền cho thấy. . ."Chặt đầu", đã là toàn bộ sự việc một bước cuối cùng.

   Trước đó, hắn đã sớm cùng quý tộc nghị hội đám người kia cùng một tuyến, bí mật hoàn thành một hệ liệt lợi ích chính trị trao đổi, lúc này mới có thể cam đoan hắn làm xong chuyện này sau có thể thuận lợi "Kế nhiệm" .

   Vô luận như thế nào đi, đối dân chúng tới nói đây đúng là chuyện vui.

   Đối quý tộc nghị hội những người kia tới nói, lúc trước "Chuẩn bị " tiền bọn hắn vậy thu rồi, tù chiến tranh truy chất vấn đề, cuối cùng bọn hắn vậy thông qua Coman "Quân pháp bất vị thân" làm xong, máu kiếm lời a.

   Còn đối với Coman tới nói, có thể ở phụ thân đem lãnh địa đều hắc hắc xong trước đó tiếp nhận lãnh chúa chi vị, cũng là hắn chỗ nguyện.

   Dù sao chuyện này bên trong trừ Coman cha hắn, tất cả mọi người rất hài lòng.

   Thoáng chớp mắt, qua mấy thập niên, Onesti thật là bị Coman xử lý được vui vẻ phồn vinh.

   Ở nơi này chiến loạn không ngừng thời đại, giống như vậy kích thước không lớn trong thành trấn, lão bách tính môn cũng có thể an cư lạc nghiệp, có thể nói rất hiếm có rồi.

   Mà bình thường mà nói, gánh xiếc thú đánh loại này khá là giàu có trên thôn trấn qua, nhất định là được dừng lại diễn một trận, không phải liền lộ ra có chút khả nghi rồi.

   Thế là, chúng du hiệp nhóm cũng là cùng thật sự gánh xiếc thú một dạng, đem xe đội trú đóng ở trấn bên cạnh một mảnh trên đất trống, sau đó đem viết "Đêm mai bắt đầu diễn " biển quảng cáo tử hướng chỗ ấy cắm xuống, liền bắt đầu dựng lều vải.

   Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ đến, không chỉ có đưa tới dân chúng địa phương chú ý, liền ngay cả ở xa trong thành bảo Coman cũng ở đây nửa ngày bên trong hãy thu đến thủ hạ đưa tới tin tức.

   Những năm tháng đó Châu Âu, trừ phi ngươi là ở tại nào đó mấy cái đặc biệt thành phố lớn người, nếu không vui chơi giải trí sinh hoạt khối này là tương đương thiếu thốn, có người khả năng cả một đời cũng chỉ gặp qua một hai lần gánh xiếc thú, lại chưa chắc có điều kiện vào xem, cho nên ngay cả Coman cũng đúng cái này không biết từ chỗ nào nhô ra "Cao cứng rắn gánh xiếc thú" sinh ra hiếu kì.

   Hắn hơi nghĩ nghĩ, liền mệnh lệnh thủ hạ: "Đi cho cái kia gánh xiếc thú đoàn trưởng chuyển lời nhi, liền nói lãnh chúa đại nhân ngày mai cũng tới xem bọn hắn diễn xuất, để bọn hắn chuẩn bị cẩn thận, diễn được rồi có thưởng."

   Trưa hôm đó, lão Phùng hãy thu đến nơi này cái lời nhắn, sau đó hắn liền bắt đầu suy nghĩ: Tuy nói chúng ta đám người này đúng là có thể góp một ít giống thật mà giả xiếc thú tiết mục ra tới, nhưng dù sao ta không phải thật sự gánh xiếc thú a. . . Liền chúng ta kia mấy tay, lừa gạt một chút nhà quê nhất định là đủ rồi, nhưng bây giờ toát ra cái quý tộc lãnh chúa, vạn nhất hắn là thấy qua việc đời, nhìn ra chút vấn đề đến làm sao xử lý?

   Lão Phùng người này suy xét sự tình từ trước đến nay so sánh chu đáo, cũng không thể trách hắn nhiều nghĩ.

   Khi đó quý tộc, chỉ cần một cái khó chịu, tùy tiện cho ngươi theo cái tội danh, tỉ như "Ngươi biết ta đến xem diễn xuất, còn cố ý diễn nện, có đúng hay không nhục nhã ta?" Loại hình, là có thể đem các ngươi toàn đoàn bắt lại ném vào ngục giam thậm chí giết chết.

   Cứ việc cũng không phải tất cả quý tộc đều như vậy ngang ngược, nhưng loại người này tỉ lệ chỉ có thể nói không thấp.

   Du hiệp nhóm có lẽ cũng không sợ cùng các binh sĩ lên xung đột, vũ lực chống lệnh bắt cũng không thành vấn đề, nhưng này đại giới chính là bọn họ phí hết đại kính làm lên ngụy trang khả năng vừa tới cái này cái thứ nhất thị trấn hay dùng không được, cái này tất nhiên là lão Phùng không nguyện ý thấy cục diện.

   Bởi vậy, buổi chiều hắn liền triệu tập một số người, lại mở cái tiểu hội.

   Có người nói tại sao là "Một số người" đâu?

   Hại, giống tráng khách loại kia cho không ra cái gì tính kiến thiết ý kiến tửu quỷ đòn khiêng tinh, hoặc là loại kia trí lực xác thực không quá được mãng phu (lần trước họp thảo luận làm sao ngụy trang lúc, này chủng loại hình huynh đệ đại bộ phận đều đã bại lộ), còn có lão Phùng cảm thấy không thế nào trọng yếu người (tức Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai), cũng không cần phải đến tham dự loại này thảo luận nha.

   "Các vị, có cái gì chủ ý sao?" Cùng sẽ nhân viên đều sau khi tới, lão Phùng đem tình huống nói rõ một lần, liền hỏi lên ý của mọi người thấy.

   "Muốn ta nói, không bằng liền suốt đêm chạy đường đi. . ." Một người nói.

   "Như vậy sao được, kia cùng bại lộ không khác biệt a, mà lại chúng ta đội xe này khẳng định không nhân gia lãnh chúa đội kỵ binh chạy nhanh, đối phương nếu là nhìn chúng ta cử động dị thường, kéo đội ngũ theo đuổi kích chúng ta, phiền phức lớn hơn." Một người khác nói tiếp.

   "Nếu không như vậy. . . Đêm nay ta chui vào lãnh chúa thành lũy, cho hắn hạ điểm thuốc, để hắn bắt đầu từ ngày mai không đến?"

   "Ngươi nói 'Bắt đầu từ ngày mai không đến', là chỉ có bắt đầu từ ngày mai không đến , vẫn là bắt đầu từ ngày mai không thể dậy được nữa rồi?"

   "Đó là đương nhiên là chỉ có ngày mai, lạm sát kẻ vô tội tổng không tốt lắm đâu."

   "Hoắc ngươi còn có thuận tiện như vậy thuốc đâu?"

   "Ha ha. . . Kỳ thật ta kia thuốc xác suất thành công cũng liền một nửa một nửa, có năm thành khả năng hắn thật sự không thể dậy được nữa rồi."

   "Ta mẹ nó. . ."

   Mắt nhìn thấy đám này hàng phế chủ ý không ngừng, cũng không còn cái gì tiến triển, lúc này Terrell lên tiếng: "Có khả năng hay không. . . Chúng ta lại hơi sửa chữa tinh tiến một lần tiết mục nội dung, chỉ cần đêm mai diễn xuất hiệu quả còn có thể, chúng ta chẳng phải hỗn qua sao?"

   "Ừm. . ." Lão Phùng gật gật đầu, "Terrell chủ ý này có chút đạo lý, chúng ta lúc trước bởi vì chỉ nghĩ có thể ở các đồng hương trước mặt lừa dối quá quan là được, cho nên chỉ là đơn giản phân phối do ai phụ trách biểu diễn cái gì, cùng với tiết mục ước chừng phải góp bao nhiêu thời gian, cái khác đều dự định lâm tràng phát huy tới, hiện tại xem ra an bài như vậy xác thực quá qua loa rồi."

   "Không sai, hẳn là dành thời gian, đi thẩm tra một lần mỗi một cái tiết mục nội dung, nhìn xem có những cái kia là hợp cách hoặc là sáng chói, còn có những cái kia là ngay cả chúng ta đều có thể nhìn ra là lưu manh, sau đó mau chóng đem cái sau từ bỏ." Terrell nói tiếp.

   "Nhưng là. . ." Lão Phùng nghĩ nghĩ, lại nói, "Coi như chúng ta nghĩ làm như vậy, cách Ly Minh muộn diễn xuất cũng chỉ thừa thời gian một ngày, còn kịp cải tiến sao?"

   Terrell nói tiếp: "Đại Minh bên kia có đôi lời, gọi 'Lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng', đổi một lần dù sao cũng so không thay đổi tốt, nói không chừng còn có kỳ hiệu đâu."

   "Vậy chuyện này. . . Hai ngươi đến xử lý?" Bên cạnh một vị huynh đệ lúc này chen miệng nói.

   Hắn ý tưởng này, cũng là đang ngồi đại đa số người suy nghĩ, bởi vì bọn hắn cũng biết tại chỗ người đáng tin nhất cũng liền lão Phùng cùng đưa ra cái ý kiến này Terrell rồi.

   "Ta cảm thấy có thể kêu lên tôn cùng hoàng, hai người bọn họ là ta chỗ người quen biết bên trong nhất có kiến thức, nhất định có thể giúp một tay." Terrell trả lời.

   "Cái gì? Kia hai cái tên hề?" Lão Phùng lúc này mặt lộ vẻ khó xử, "Terrell, ta biết rõ ngươi cùng bọn hắn giao tình không ít, bọn hắn cũng là ngươi lực đẩy mà đến, nhưng ta cũng nhắc nhở một câu. . . Trước đó phân phối tiết mục thời điểm, bọn hắn chính là người sở hữu ở trong thái độ cực kỳ qua loa hai cái."

   "Không không. . ." Terrell có chút lúng túng giải thích nói, "Bọn hắn kia là quá chuyên nghiệp, cho nên có một loại lỏng lẻo cảm giác. . ."

   "Ngươi xác định?" Lão Phùng vẫn là trong lòng còn có lo nghĩ.

   Nhưng bất kể như thế nào, cuối cùng hắn vẫn bị Terrell cho thuyết phục, đi gọi lên Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Sau đó không lâu, tùy bọn hắn tổ bốn người thành "Thẩm tra tổ" liền bắt đầu thuận tiết mục đơn nhất cái một cái đi tìm những người biểu diễn kia tra hỏi rồi.

   Cái này không tra không biết, lưu manh thật không ít.

   Liền lấy thuần thú kia anh em tới nói đi. . . Dựa theo ngôn ngữ trong nghề, cái này anh em là một "Dã thú săn", nuôi một con hổ trắng cùng một con báo đen tử, chỉ huy lên có thể nói là tùy tâm sở dục.

   Nhưng khi bị hỏi cụ thể đến trên đài muốn biểu diễn lúc nào, hắn một lần lại mộng ở, nín nửa ngày đến một câu: "Nếu không ta để bọn chúng vây quanh ta chạy vòng đây?"

   Cuối cùng còn phải Tôn Hoàng nói cho hắn biết có "Toản hỏa quyển" như thế cái thao tác, mặt khác có thể biểu diễn "Đem đầu luồn vào mãnh thú trong miệng, để nó bảo trì há mồm không cắn" hoặc là "Làm bộ bị mãnh thú công kích, kỳ thật chỉ là lăn lộn chơi đùa" chờ trò xiếc.

   Lại nói kia chơi phi đao, hỏi hắn muốn biểu diễn cái gì, hắn thế mà trả lời, "Ta chuẩn bị tại sân khấu bên trên lập mấy cái bia ngắm, biểu diễn cái bách phát bách trúng" .

   Nghe xong ngay cả lão Phùng đều băng không ở, hỏi hắn cái này có ý gì?

   Cuối cùng còn phải người khác nói cho hắn biết, ngươi tối thiểu phải che kín con mắt ném phi đao mới có xem điểm, hoặc là chính là không bắn bia tử, tìm người, để hắn trên đầu đỉnh quả táo cho ngươi bắn loại hình.

   Như là loại này, dù sao tra xét một vòng xuống đến cảm giác chính là. . . Còn tốt tra xét, không phải đến mai ban đêm coi như không có lãnh chúa đến, các đồng hương cũng được đem các ngươi sân bãi bị đập phá.

   Bốn người cứ như vậy bận đến nửa đêm, cuối cùng sơ bộ đem mỗi cái tiết mục vấn đề xem xong rồi, rảnh rỗi lúc, lão Phùng liền đối song hài giảng: "Hai vị, ta phải cùng các ngươi xin lỗi, ngay từ đầu Terrell nói các ngươi hai đều là 'Đại Minh quý tộc', thấy nhiều hiểu rộng, ta còn chết sống không tin. . . Hiện tại xem ra, lúc trước là ta bị các trưởng lão lời nói ảnh hưởng, đối với các ngươi sinh ra thành kiến."

   Tôn Hoàng nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ chúng ta làm sao lại thành quý tộc rồi? Lập tức bọn hắn liền quay đầu nhìn một chút Terrell, nhìn lên đối phương ở nơi đó hướng bọn hắn nháy mắt ra hiệu, bọn hắn không nhiều một lát cũng hiểu —— ngươi nói khác, lão Phùng hắn cũng không hiểu, "Quý tộc" cái này tiểu từ nhi nguyên một, chí ít hắn cảm thấy hắn liền đã hiểu.

   "A. . . Đây đều là việc nhỏ, lão Phùng ngươi không cần để ở trong lòng." Thế là, Tôn Diệc Hài cũng là thuận nước đẩy thuyền, đương thời liền cười xấu xa một tiếng, xông lão Phùng nói, " ta cũng không ngại nói cho ngươi, kỳ thật vị này hoàng sir. . . Hắn chân chính tên đầy đủ là 'Đông lai - thổi mao · a sắc - phả quá đầu - mạch cát khắc Taryn - Corleone - hoàng', từng lấy được ta Đại Minh Hoàng đế khâm ban thưởng 'Hộ quốc có công' bảng hiệu, hưởng thụ quốc gia đặc thù trợ cấp."

   Hoàng Đông Lai ở bên nhìn lên, trong lòng tự nhủ: "Hắc! Mẹ của ngươi, chó bức biến đổi biện pháp đen ta đúng hay không?"

   Thế là hắn vậy lập tức tiếp lời đầu, chỉ vào Tôn Diệc Hài, xông lão Phùng nói: "Mà vị này. . . Hắn chân chính danh hiệu là 'Marg cơ - Jade vâng - nại hun vâng uy phúc - Auwers Lluç đồ ốc môn - ngải phúc nại đình vạn - một phong', đã từng lấy được ta Đại Minh Hoàng đế khâm ban thưởng 'Hộ quốc có công' bảng hiệu, hưởng thụ quốc gia đặc thù trợ cấp."

   Lão Phùng nghe thế nhi cũng là kinh ngạc, làm sao cái này Tôn-san tên thật bên trong ngay cả cái "Tôn" chữ nhi đều không lưu lại a? Đại Minh quý tộc đặt tên là như thế cái nội tình sao? Còn có hai người này danh tự chiều dài. . . Tổ tiên sợ không phải hoàng thất dòng họ a?

   Cứ như vậy nói đi, lão Phùng bây giờ đối với hai người bọn họ liền bốn chữ —— nổi lòng tôn kính.

   "Ồ! Kia trước đó ta thật sự là quá thất lễ, đắc tội đắc tội." Lão Phùng dù không phải là cái gì bợ đỡ người, nhưng hắn đối với mấy cái này "Quý tộc xuất thân " đồng hành thật là càng có hảo cảm, bởi vì hắn "Cảm thấy" . . . Chính hắn cũng hẳn là nào đó chi suy sụp quý tộc hậu duệ, chỉ bất quá bởi vì hắn từ nhỏ đã ở cô nhi viện lớn lên, cho nên trừ mình ra cái kia lập lờ nước đôi danh tự bên ngoài hắn liền không có những thứ khác chứng cứ cùng đầu mối mà thôi.

   Kia Tôn Hoàng xem xét đối phương như vậy nhi, tự nhiên lại là một phen được tiện nghi còn khoe mẽ thao tác, các loại lưu manh giả trượng nghĩa lời xã giao liền vung qua rồi.

   Một đêm qua đi, hai người lập tức liền từ gánh xiếc thú bên trong hai cái tầm thường tên hề, ẩn ẩn thành rồi lão Phùng phụ tá đắc lực.

   Nhưng đến ngày thứ hai, hai người bọn họ liền có chút hối hận rồi. . .

   Không bắt ngươi hai coi là gì thời điểm đi, mò cá cũng không còn người quản, hiện tại coi các ngươi là cao nhân rồi, vậy còn không vào chỗ chết làm?

   Cái này ngày thứ hai, phụ trách "Chỉ đạo cùng cải tiến" mỗi một cái tiết mục công tác, thuận lý thành chương liền ném cho song hài, hai người một ngày này loay hoay cơm đều không thời gian ăn.

   A, dĩ nhiên, ngựa này kịch đoàn cơm nước vậy không ra sao, ăn ít hai bữa vậy không tính thua thiệt. . . Chuyện này ta sau văn thư sẽ nói tỉ mỉ, dưới mắt trước không triển khai giảng.

   Nói ngắn gọn, một ngày công phu vội vàng quá khứ, sắc trời cũng chầm chậm tối xuống.

   Theo lãnh chúa đại nhân xe ngựa cùng hộ tống kỵ binh của hắn đội xuất hiện ở mặt trời lặn trên đường chân trời, "Cao cứng rắn gánh xiếc thú " trận đầu diễn xuất vậy sắp mở màn..