Chương 383: Muốn trốn nợ?

383. Chương 383: Muốn trốn nợ?

   2023-06-02 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 383: Muốn trốn nợ?

   Từ Thiên Thượng sơn đền thờ chạy ra về sau, Shigezo cám ơn qua ba người khác ân cứu mạng, liền tự mình rời đi.

   Mặt ngoài đâu, hắn là dùng loại này hành động đến biểu thị: Mặc dù ta là ninja, nhưng ta ở đây cùng chư vị gặp nhau đơn thuần trùng hợp, cũng không phải là hướng về phía các ngươi tới, cho nên hiện tại đại gia hợp lực thoát hiểm về sau, ta liền chọn rời đi, để cho các ngươi yên tâm.

   Nhưng trên thực tế, Shigezo đối song hài cái này hai tên người Trung Nguyên cảnh giác cùng lo nghĩ cũng không có giải trừ, bởi vì hắn mục đích của chuyến này cũng không có đạt tới —— hắn không thể điều tra ra Tôn Hoàng hai người bối cảnh cùng ý đồ.

   Chỉ là, Shigezo cân nhắc đến. . . Trước đây song hài cơ hồ ngay lập tức sẽ xem thấu hắn không phải người bình thường, mà lại cái này hai hàng đối xử mọi người xử sự thủ đoạn, thái độ cũng đều có chút cay độc, tiếp tục tiếp cận bọn hắn chỉ sợ cũng lấy không được tiện nghi gì, cho nên Shigezo phán đoán hay là trước rút so sánh sáng suốt.

   Đến như ân cứu mạng chuyện này nha, Shigezo khẳng định cũng sẽ nhớ, chỉ là đối với hắn loại này "Phản tướng" tới nói, trung, nghĩa, ân, tình trong lòng hắn đến cùng có bao nhiêu sức nặng, lại cái gì nhẹ cái gì nặng, cái này cũng nói không rõ ràng.

   Tỉ như hắn nếu là tra ra ba vị này ân nhân cứu mạng đối với hắn bây giờ chủ tử Takeda có uy hiếp, đến lúc đó hắn sẽ như thế nào làm, hắn giờ phút này chính mình cũng không biết.

   Đương nhiên, đây cũng chỉ là cái giả thiết mà thôi, sau này cũng không có phát sinh loại tình huống này. . . Nói cho cùng, song hài lần này đến Nhật Bản nhiệm vụ, chỉ đối với Sawara quốc tạo thành uy hiếp, cùng cái khác những này Chiến quốc đại danh thế lực là không có gì lợi hại xung đột; trên thực tế, nếu như còn lại mấy cái bên kia đại danh nhóm biết rõ Sawara quốc "Bí mật", sợ rằng bọn hắn được đường hẻm hoan nghênh song hài đi chỗ đó gây sự.

   Kia ta vẫn là nói về song hài cái này bên cạnh. . .

   Cáo biệt tự xưng "Yuzo " Shigezo Masugi về sau, Tôn Hoàng hai người liền cùng Hayato kết bạn, cùng nhau đi hướng Thiên Thượng sơn phía đông làng Bát Trọng.

   Ta tiền văn sách có nói qua, Hayato sở dĩ sẽ đi Thiên Thượng sơn đền thờ, là bởi vì nhận được bản địa một hộ họ Tomita nhân gia ủy thác, tiến đến tìm kiếm nhà này mất tích thiếu gia; bây giờ người mặc dù không tìm được, nhưng chuyến này chạy đều chạy rồi, quá trình còn như thế hung hiểm, không đi muốn chút thù lao cũng quá thiệt thòi.

   Thế là, song hài liền làm "Người làm chứng", phối hợp Hayato biên một bộ "Lệnh công tử đã ở trong núi bị yêu ma sát hại " thuyết pháp đi báo cáo kết quả nhiệm vụ.

   Khả năng này có người muốn nói, các ngươi sống không gặp người, chết không gặp thi, nói như vậy không phải liền là đang gạt sao?

   Không sai, chính là đang gạt.

   Nhưng đây cũng là không có cách, bởi vì chuyện này vốn cũng không quá khả năng tra rõ ràng.

   Tựa như Hayato lúc trước nói, nhà Tomita vị kia bị người nhìn thấy "Tại hoàng hôn lúc một mình tiến vào núi " thiếu gia thật có có thể là gặp yêu quái, nhưng là có thể là trong núi trượt chân té chết, bị dã thú ăn, hoặc là bị kẻ xấu hại. . .

   Nhưng vô luận là loại tình huống nào, đều đi qua nhiều như vậy ngày, lấy ngay lúc đó điều kiện, còn có thể tra ra cái gì đến đâu?

   Nhà Tomita người tự nhiên vậy minh bạch đạo lý này, mà lại nhà Tomita cũng không chỉ cái này một cái thiếu gia, bọn hắn hài tử nhiều lắm đấy, mất tích một cái. . . Đối cái khác người mà nói không chừng vẫn là đáng giá chúc mừng sự, bất quá tại kéo một thời gian về sau, bọn hắn vẫn là mướn Hayato cái này Âm Dương sư đi điều tra, nguyên nhân có ba.

   Thứ nhất, trong nhà có chút cũ người vẫn là so sánh quan tâm cái này đời cháu, lại bọn hắn xác thực so sánh mê tín.

   Thứ hai, vị này mất tích thiếu gia các thúc bá cũng phải làm làm tư thái, không muốn làm cho giống như nhà bọn họ ném cá nhân đều chẳng hề để ý.

   Thứ ba, bởi vì cái kia "Không nên tồn tại đền thờ " truyền thuyết tại làng Bát Trọng đã lưu truyền rất nhiều năm, lại cách mỗi mấy năm đều sẽ toát ra "Có người đi vào thần bí cổng Torii sau lại cũng không còn trở về " chính mắt trông thấy báo cáo, các hương dân cũng là lòng người bàng hoàng; Tomita làm trong thôn thổ hào vọng tộc, lần này vừa vặn mượn thiếu gia nhà mình mất tích chuyện này, mướn người đi đem cái này đền thờ truyền thuyết vậy tra một chút, nói đến liền coi như là giúp các hương dân làm chuyện tốt, cái này đối bọn hắn tại trong thôn danh vọng có chỗ tốt.

   Còn nữa nói, loại này việc phải làm, thù lao tuy cao, nhưng Hayato nếu là hắn vừa đi không về đâu. . . Số dư cũng không cần kết liễu a.

   Coi như Hayato thật sự hoàn thành điều tra cũng trở lại rồi, nếu là hắn mang về kết quả để nhà Tomita cảm thấy không hài lòng, bọn hắn vậy hoàn toàn có thể làm trận trở mặt, nói Hayato là lừa đảo, sau đó chẳng những không giao phối khoản, còn đem cho lúc trước tiền đặt cọc vậy cùng nhau đoạt lại, lại đem Hayato cho đánh đi ra.

   Cái này, chính là năm đó thổ hào thân sĩ vô đức nhóm thường gặp sắc mặt, nhà Tomita thậm chí cũng không thể xem như ở trong đó xấu nhất.

   Đương nhiên, bởi vì Hayato trở về phục mệnh lúc, bên người nhiều Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cái này hai đầu. . . Hai người kia, sự tình đương nhiên sẽ không mọi thứ đều thuận nhà Tomita kỳ vọng đi phát triển.

   Lại nói bọn hắn ba, kẹt tại cơm trưa điểm trước, phong trần mệt mỏi liền tiến vào nhà Tomita tòa nhà, nghiễm nhiên một bộ cầm tiền còn muốn "Ăn bữa cơm rau dưa " tư thế.

   Nhưng mà, nhà Tomita người thấy Hayato thật trở lại rồi, kia thái độ có thể rồi cùng lúc trước ủy thác hắn lúc rất khác nhau rồi. . .

   Ba người còn không có thấy gia chủ người đâu, từ dưới mọi người tiếp đãi lúc biểu lộ cùng trên thái độ, Tôn Hoàng liền nhìn ra một chút gia chủ này người nước tiểu tính, bọn hắn vậy rõ ràng cảm thấy: Hôm nay cái này tiền sợ là không tốt muốn.

   Quả nhiên, một lát sau, nhà Tomita "Nhị thúc" —— Katsuo Tomita, khoan thai tới chậm.

   Người khác còn không có tọa hạ đâu, trên mặt cũng đã là một bộ mang theo ghét bỏ biểu lộ, còn kém đem "Không muốn trả tiền" mấy chữ này trực tiếp viết trên trán rồi.

   "Kamo tiên sinh, hai vị này là?" Katsuo Tomita năm này đã tuổi gần 50, đối trước mắt mấy cái này người trẻ tuổi đương nhiên sẽ không có cái gì khách khí, cũng không chào hỏi, mở miệng liền tra hỏi.

   "Bọn họ là trợ thủ của ta, Edo-kun cùng Kameda-kun." Lúc này Hayato tự nhiên đã cùng Tôn Hoàng qua lại giao hảo khí, báo chính là tên giả của bọn hắn chữ.

   "Xin nhiều chỉ giáo." Tôn Hoàng hai người cũng là làm bộ theo đối phương gật đầu ra hiệu.

   "Ồ?" Katsuo Tomita lại không thèm để ý hai người bọn họ, chỉ là nhíu mày xông Hayato nói, " ngươi lần trước tới thời điểm, cũng không có nói ngươi còn có cái gì trợ thủ a."

   "A, bởi vì lúc trước chỉ là tới đón thụ ủy thác, ta một người dễ dàng hơn." Hayato lí do thoái thác, cũng là sớm đã chuẩn bị xong, "Mà sáng nay chúng ta là mới từ trên dưới núi đến, lại hai người bọn họ đều là chuyến này người chứng kiến, cho nên một đợt tới tự thoại càng thỏa."

   "Ừm. . ." Katsuo Tomita trầm ngâm một tiếng, liền nhíu mày vặn tiếng nói, "Lúc trước chúng ta còn tưởng rằng là Kamo tiên sinh một người qua tay việc này, cái này cùng đã nói xong không giống a. . ."

   Chư vị, cái này kêu là không có chuyện gây chuyện, lẽ ra tại thù lao không đổi điều kiện tiên quyết, nhân gia bỏ thêm nhân thủ, ngươi là chiếm tiện nghi a, nhưng Katsuo Tomita là muốn được rồi muốn quỵt nợ, cho nên ngươi bỏ thêm người hắn cũng muốn chọn ngươi lý nhi.

   "Lúc trước tiếp nhận ủy thác lúc, ngài và mấy vị khác phủ thượng trưởng bối chỉ làm cho ta đi Thiên Thượng sơn điều tra cái kia trong truyền thuyết đền thờ cùng với Ngũ thiếu gia hướng đi, cái khác chi tiết phương diện cũng không có bất kỳ yêu cầu gì, ta không cho rằng ta có làm trái cái gì ước định." Hayato bình tĩnh trả lời.

   "Ha ha. . . Đó là ta không có nhớ đi. . ." Katsuo Tomita thấy đối phương ứng đáp trôi chảy, mà lại từ "Nhiều hai người giúp đỡ" chuyện này hất lên đối phương tật xấu xác thực không tốt lắm triển khai, sẽ theo miệng cười ha hả lăn lộn quá khứ, cũng tại dừng lại một chút về sau, lập tức nói sang chuyện khác đặt câu hỏi, "Như vậy, tiên sinh điều tra kết quả như thế nào?"

   Hayato làm bộ nghĩ nghĩ, lại trầm giọng trả lời: "Đêm qua ba người chúng ta thâm nhập trong núi, phát hiện trên núi xác thực tồn tại một cái chiếm cứ rất nhiều yêu ma đền thờ, đáng tiếc trải qua luân phiên ác chiến, chúng ta cũng chỉ là tại đền thờ chỗ sâu tìm được Ngũ thiếu gia u linh, nghĩ đến hắn đã chết đi nhiều ngày, chúng ta đỉnh lấy yêu ma vây quanh đem siêu độ thành Phật, cuối cùng thật vất vả mới trốn thoát, đại khái chính là chỗ này a cái trải qua."

   "Ồ?" Nghe thế dạng trả lời chắc chắn, Katsuo Tomita có thể liền đến kính nhi, "Ngươi thật sự nhìn thấy Ngũ Lang u linh rồi?"

   "Đúng thế." Hayato cái này nói dối nói cũng phải mặt không đổi sắc tim không nhảy.

   "Vậy ta hỏi ngươi, hắn mặc chính là cái gì y phục? Chải lấy dạng gì tóc?" Katsuo Tomita lại hỏi.

   "Tomita tiên sinh, u linh đều là mặc quần áo trắng, tóc tai bù xù, mặt khác bọn hắn trên đầu còn mang theo thiên quan (một loại hình tam giác khăn trùm đầu), lại không có chân." Hayato ít giả suy tư hay dùng bộ này vạn năng đáp án tiếp nhận đối phương đặt câu hỏi.

   Katsuo Tomita sau khi nghe xong, bắp thịt trên mặt sơ sơ co quắp hai lần, hiển nhiên là có chút tức giận, nhưng hắn vẫn là kéo căng ở, đè lại hỏa khí hỏi tiếp: "Đã u linh ăn mặc đều như thế, tiên sinh kia thật có thể xác định bản thân siêu độ đúng là Ngũ Lang sao?"

   Hắn vấn đề này cũng không còn sai, tại cái kia không có ảnh chụp niên đại, nhận thức bản thân liền là một vấn đề khó khăn.

   "Có thể." Nhưng Hayato trả lời rất có nắm chắc bộ dáng.

   "Như thế nào xác định?" Katsuo Tomita truy vấn.

   "Ta hỏi hắn tên gọi là gì, hắn nói hắn gọi Goro Tomita." Hayato lại cho ra một cái đối phương căn bản là không có cách nghiệm chứng nhưng tựa hồ cũng không còn tật xấu đơn giản đáp án.

   "Kamo tiên sinh, vậy ta hỏi ngươi, Ngũ Lang hắn thích ăn cái gì đồ vật? Nhũ danh của hắn kêu cái gì? Hắn ngày đó lại vì cái gì muốn vào núi?" Katsuo Tomita cũng không nhụt chí, hắn tương kế tựu kế, thuận đối phương cái này "Cùng u linh trò chuyện qua " thuyết pháp, lần nữa tiến hành truy vấn.

   "Tomita tiên sinh, ta mới vừa nói, đương thời chúng ta vị trí hoàn cảnh mười phần hung hiểm, ta làm sao có thể có nhàn tâm đến hỏi hắn những vấn đề này?" Hayato lại trả lời, "Ta đương nhiên là mau đem hắn siêu độ rồi rời đi, bằng không ba người chúng ta chính mình cũng phải chết ở nơi đó."

   "Ngươi. . . Vậy ngươi làm sao có thể xác định, cái kia u linh chính là Ngũ Lang đâu? Hắn nói mình là chính là sao?" Katsuo Tomita rốt cục có chút gấp.

   "Tomita tiên sinh, tên là chính hắn nói ra, ta cũng không có hỏi hắn 'Có phải là Goro Tomita', ta chỉ hỏi hắn là ai, chính hắn nói hắn là 'Goro Tomita', sau đó ta liền hỏi hắn là lúc nào chết, hắn nói ngay tại trước đó không lâu, nếu như vậy ngươi đều có thể nói hắn không phải Ngũ Lang lời nói, kia chẳng lẽ ngươi là muốn nói. . . Trước đó vài ngày có một cái khác đồng dạng là mười tám mười chín tuổi, vậy đồng dạng tên gọi Goro Tomita người trẻ tuổi, vừa vặn cũng chết ở nơi đó sao?" Hayato đã muốn gạt người, trên logic không thể nghi ngờ đã lý rất thuận, cứ việc những này Logic đều là xây dựng ở thần côn thức nói nhảm trên cơ sở, "Hay là, ngươi cảm thấy một người đều chết hết, còn muốn giả mạo người khác sao? Nhưng này cũng là không thể nào, bởi vì hắn chỉ là phổ thông u linh, không phải là cái gì Tà linh, u linh cũng không giống như người, bọn họ là không biết nói dối."

   "Xì. . ." Katsuo Tomita nghe thế nhi, đã không có ý định lại diễn, hắn xuyên phá tầng cuối cùng giấy cửa sổ, trực tiếp mặt lộ vẻ ác tướng, cũng cao giọng lời nói, "Nói nhiều như vậy, cũng không không phải là ngươi lời nói của một bên, cái này dạng đã muốn lừa dối quá quan. . . Ngươi đem ta Katsuo Tomita coi thành đứa ngốc sao!"

   Hắn câu nói này nói xong lời cuối cùng mấy chữ lúc, cơ hồ đã là đang rống mắng.

   Cho nên những cái kia sớm đã tại phòng tứ phía chờ lệnh gia đinh ác nô nhóm nghe xong, cũng là lập tức hiểu ngầm trong lòng, ào ào kéo ra căn này cùng phòng hai bên kéo cửa, cùng nhau chen vào, đem ngồi dưới đất Hayato, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai ba người bao cấp vây lại.

   "Tomita tiên sinh. . ." Lúc này, đổi Hoàng Đông Lai lên tiếng, "Đây là ý gì a?"

   "Ý gì? Hừ. . ." Katsuo Tomita cười lạnh, "Các ngươi mấy cái này lừa đảo, thông đồng lên biên một bộ nói láo, đã muốn tới đây lừa gạt tiền? Ta xem các ngươi sợ không phải Liên Sơn cũng không vào đi qua a? Còn nói cái gì tại tràn đầy yêu quái trong đền thờ gặp được Ngũ Lang u linh, ai sẽ tin a!"

   Katsuo Tomita câu này kể xong, Tôn Diệc Hài nhất thời thần sắc biến đổi, hắn kia lấy "Lòng tiểu nhân độ cái khác tiểu nhân bụng " bản năng như cảnh báo một dạng ở trong đầu hắn vang lên.

   Giờ khắc này, Tôn ca từ Katsuo Tomita thần thái kia trong giọng nói, mãnh liệt cảm giác được: Đối phương đối "Bọn hắn ba cũng không có tại trong đền thờ gặp qua Goro Tomita u linh" chuyện này vô cùng có nắm chắc, mà loại này một mực chắc chắn, thậm chí có điểm bởi vì bọn họ nói nhảm mà phẫn nộ trạng thái, đã không phải "Dựa vào bản thân trí tuệ bóc trần nói láo" hoặc "Thuần túy muốn trốn nợ " người vốn có biểu hiện, càng giống là "Vốn là biết rõ chân tướng " người mới sẽ có phản ứng.

   Tôn Diệc Hài đoán vậy xác thực không sai, Goro Tomita mất tích sau lưng, hắn chân chính hắc thủ chính là Katsuo Tomita.

   Nhà Tomita trước mắt đương gia là Katsuo Tomita ca ca, vị này đương gia quá khứ từng có mấy cái hài tử, nhưng đều chết yểu, cho tới bây giờ liền thừa Ngũ Lang một cái như vậy nhi tử, trừ Ngũ Lang bên ngoài, nhà Tomita đời sau liền đều là Katsuo Tomita cái này nhị thúc cùng một vị khác Tam thúc con cái rồi.

   Kia Tam thúc hài tử phần lớn nhỏ tuổi, lớn nhất cũng bất quá mười lăm tuổi, mà Katsuo Tomita hài tử lại có mấy cái đều đã trưởng thành, so Ngũ Lang niên kỷ còn lớn hơn, vậy nếu là ngày nào đó Ngũ Lang không có ở đây, ai ở nhà quyền nói chuyện lớn, liếc qua thấy ngay a.

   Bởi vậy, đối với Ngũ Lang cái này tiếp qua một hai năm liền muốn thành niên cháu trai, Katsuo Tomita sớm đã là muốn trừ cho thống khoái.

   Trước kia đương gia thân thể còn cứng rắn thời điểm, Katsuo Tomita còn không dám làm loạn, nhưng nửa năm trước đương gia dính vào bệnh phổi, sau đó vẫn bị bệnh liệt giường, mắt nhìn thấy ca ca nửa năm qua này bệnh tình không thấy tốt hơn, thân thể còn càng ngày càng kém, Katsuo Tomita liền cảm giác thời cơ đã đến; vạn nhất hắn ca ngày nào ợ ra rắm, đem gia chủ chi vị truyền cho Ngũ Lang, đến lúc đó lại động thủ sẽ chỉ càng khó khăn, càng bắt mắt.

   Thế là, mấy ngày trước, Katsuo Tomita tìm cái mấu chốt nhi, đem hắn cháu kia Ngũ Lang lừa gạt đến trên núi, từ phía sau lưng đánh lén đem sát hại, sau đó đem thi thể trực tiếp liền thả vào sơn cốc, trở về sau hắn lại mua được một cái thôn dân, trước đó chuẩn bị tốt rồi một đoạn "Chính mắt trông thấy đến Ngũ Lang tại hoàng hôn lúc một mình tiến vào núi " chính mắt trông thấy lời chứng, làm bất cứ tình huống nào.

   Đêm đó Ngũ Lang trắng đêm không về, nhà Tomita bên trong từ cũng không ít nóng nảy người, nhưng Katsuo Tomita dùng "Đều là mười tám mười chín tuổi tiểu tử, còn có thể ném không thành? Nói không chừng là cùng nhà nào cô nương vụng trộm ngủ cùng một chỗ" loại này lí do thoái thác, cùng trong nhà cái khác trưởng bối cùng với hắn kia bị bệnh liệt giường ca ca các loại hòa giải, đem điều tra trì hoãn vài ngày.

   Vài ngày sau, mới có người hỏi kia cái gọi là "Một mình lên núi " tình báo. . .

   Vừa vặn, lúc này Hayato con đường làng Bát Trọng, hắn cho trong thôn quán rượu lão bản nhét vào ít tiền, để lão bản giúp hắn thả thả ý, lưu ý xuống nông thôn bên trong có cái gì Âm Dương sư có thể nhận ủy thác.

   Nhà Tomita các lão nhân vừa nghe nói có cái Âm Dương sư tại trên trấn, liền đi tìm Katsuo Tomita thương lượng, có thể hay không thuê vị này pháp sư đi dò tra Ngũ Lang sự tình, bởi vì bọn hắn hoài nghi Ngũ Lang có thể là bị cái kia "Trong truyền thuyết đền thờ" bên trong yêu quái câu đi.

   Katsuo Tomita một suy nghĩ: Đều nhiều như vậy ngày, không nói đến ném vào sơn cốc thi thể vốn cũng không dễ tìm, coi như tìm được, đoán chừng hiện tại vậy đã bị dã thú gặm xong, chứng cứ gì cũng sẽ không lưu lại, mà lại ta đều không có hướng phương diện kia lừa dối, đám lão gia này chỉ dựa vào một câu "Hoàng hôn lúc một mình lên núi " lí do thoái thác liền tự mình hướng thần thần quái quái con đường đi lên nghĩ, đây là chuyện tốt a.

   Cứ như vậy, Katsuo Tomita thuận nhà Tomita một đám trưởng bối ý tứ, phái người đi đem Hayato mời về dinh thự, thật coi Hayato là "Âm Dương sư đại nhân" tốt như vậy sinh tiếp đãi một phen, còn mở cái khá cao giá tiền, ủy thác Hayato đi đền thờ đi một chuyến.

   Đương nhiên, làm chuyện này đồng thời nhà Tomita cũng không còn ít tại trong thôn trắng trợn tuyên truyền bọn hắn "Vì toàn thể thôn dân lợi ích" là như thế nào tốn kém.

   Lúc đầu đâu, nay Thiên Phú ruộng thắng hùng chỉ cần đem số dư kết liễu, lại đem Hayato thuyết pháp theo đơn thu hết, chuyển đạt cho nhà các trưởng bối, chuyện này cũng coi như xong, cho dù trong nhà còn có người hoài nghi hắn, cái này không có bằng chứng lại có thể nói cái gì?

   Nhưng Katsuo Tomita người này đi. . . Không chỉ có là hỏng, cách cục còn nhỏ, hắn ngay cả khoản này số dư tiền cũng muốn bớt đi, có thể không cho cũng không cho; bởi vì theo hắn ý nghĩ, nhà Tomita tiền, sau đó không lâu tương đương liền đều là tiền của hắn, cái này tiêu lấy đau lòng biết bao a?

   Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cũng bởi vì hắn không muốn móc một bút hắn vốn là nên bỏ tiền ra, đi đuổi rơi trước mắt cái này ba cái "Lừa đảo", hắn chuyện này. . . Muốn hỏng.

   (tấu chương xong)

(Ngũ Lang = Goro).