Chương 294: Ngư Đầu Yến (hạ)

294. Chương 294: Ngư Đầu Yến (hạ)

   2022-03-08 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 294: Ngư Đầu Yến (hạ)

   Tôn Diệc Hài nói xong câu này về sau, Tiết Thôi cùng Đường Duy Chi liền song song nhận lời, quay người đi ra ngoài.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh dù không biết Tôn Diệc Hài trong miệng "Cái kia" là cái gì, bất quá nghe hắn giọng nói kia, hẳn là một loại nào đó dùng để trừng phạt Tiết Đường hai người đồ vật.

   Cái này nội tình nha, Mộ Dung Tịch cũng là biết đến, đại khái quá trình chính là: Hai cái giang hồ đại lão đàm phán, trong đó một phương vì cho đối phương tạo áp lực, liền tùy tiện tìm lý do, nhường cho mình thủ hạ tiểu đệ ngay trước mặt của đối phương diễn khổ nhục kế; bị tạo áp lực kia phương nếu là chịu liền bậc thang này bên dưới, liền xem trước bên trên một hồi, sau đó tại các tiểu đệ sắp nhịn không được thời điểm, lại đến thêm hai câu cùng loại "Tính toán một chút, chuyện gì cũng từ từ, đừng làm khó dễ tiểu nhân mà" dạng này bộ từ, mà tạo áp lực kia phương vậy thuận thế tiếp hai câu "Huynh đệ ngươi thật sự là trạch tâm nhân hậu" dạng này nói nhảm, lập tức lại để cho các tiểu đệ đình chỉ tự mình hại mình, khiêng xuống đi trị liệu.

   Bởi như vậy hai đi đâu, song phương trước đây xung đột liền coi như là "Hóa giải", trên mặt mũi cũng đều không có trở ngại, tiếp xuống liền có thể đàm luận nhi rồi.

   Đến như những cái kia phụ trách diễn khổ nhục kế tiểu đệ, ngài cũng đừng cảm thấy bọn hắn có bao nhiêu ủy khuất, những người này trước đó đều là từng chiếm được cam kết —— vạn nhất ngươi đem mình diễn chết diễn tàn, tiền trợ cấp phương diện tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, mà nếu như ngươi cuối cùng gắng gượng qua đến rồi, vẫn có thể tiếp tục vì đại lão hiệu lực, vậy chờ ngươi tổn thương khá một chút ngay lập tức sẽ có thể thượng vị.

   Trên thực tế, từ xưa đến nay, loại này "Thay lão đại ra trận gánh trách nhiệm " nhiệm vụ, là rất nhiều năng lực chưa đủ lâu la thượng vị tuyệt hảo con đường.

   Từ trên tổng hợp lại, loại này căn cứ vào côn đồ văn hóa, lục lâm cùng giang hồ chung tập tục xấu, góc độ nào đó tới nói cũng coi là "Ba thắng", mỗi một phe đều ở đây trong đó theo như nhu cầu, cũng không có cảm thấy mình thiệt thòi.

   Đương nhiên, dưới mắt chỉ là Mộ Dung Tịch phỏng đoán Tôn Diệc Hài muốn cùng hắn chơi bộ này, trên thực tế là không phải đâu?

   Cạch cạch cạch. . .

   Chỉ chốc lát sau, ngoài phòng trên hành lang lại truyền tới một trận tiếng bước chân.

   Trong phòng ba người nghe tiếng, cùng nhau nhìn về phía cổng, kết quả, tới cũng không phải là Tiết Đường hai người, mà là ba tên hỏa kế.

   "Thiếu gia, nồi đến rồi." Cầm đầu một tên hỏa kế trước tiên ở ngoài cửa dừng bước, bẩm báo một tiếng.

   "Lên bàn đi." Tôn Diệc Hài thuận miệng trả lời.

   "Ài." Hỏa kế kia ứng tiếng, liền cất bước vào nhà, sau đó trực tiếp đi tới trước bàn, một bên đưa tay dựng đến khăn trải bàn biên giới, một bên nói tiếp, "Ba vị gia, làm phiền mời rút lui trước nửa bước."

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, liền đem hai tay nhấc rời mặt bàn, lại đem thân thể hướng về sau dời mấy phần; Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh thấy thế, tuy có chần chờ, nhưng rất nhanh cũng đều học theo.

   Đợi thân thể của bọn hắn cùng tay đều rời đi mặt bàn về sau, hỏa kế kia liền run cổ tay co lại, đem đắp lên trên mặt bàn khăn trải bàn cho rút đi rồi.

   Bởi vì hắn tốc độ phi thường nhanh, cho nên tại khăn trải bàn bị rút ra về sau, trên mặt bàn những cái kia chén trà ấm trà sửng sốt không có ngã, liền ngay cả nước trà trong chén cũng không vẩy ra nửa giọt.

   Chiêu này đâu. . . Nói khó cũng không khó, đại đa số người bình thường trải qua luyện tập liền có thể làm được, nhưng bình thường mà nói, không quá hiểu có người ở dưới loại trường hợp này sử dụng, bởi vì phải là thất bại, ngay trước quý khách đem nước trà đổ nhào cái gì, hậu quả còn rất nghiêm trọng.

   Nhưng trước mắt này cái thông thường hỏa kế, lại là phi thường tự tin lại bình tĩnh liền rút sạch khăn trải bàn, cái này liền để Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh cũng không thể không coi trọng cái này Tây Hồ nhã tọa liếc mắt.

   "Chư vị mời lưu ý dưới chân." Thu lại khăn trải bàn về sau, hỏa kế kia lại nói câu, cũng phủ phục chui vào dưới đáy bàn.

   Cũng không biết hắn động cái gì cơ quan, dù sao ba giây về sau, liền nghe được "Kít ——" một tiếng, cái này bàn tròn chính giữa một khối mâm lớn nhỏ bàn tấm liền hàng rồi xuống dưới.

   Làm xong những này về sau, tên này hỏa kế liền quay đầu đi kêu gọi ngoài phòng hai người khác đem một ngụm bên trên rộng bên dưới hẹp, bên trên khuếch trương bên dưới sâu đặc chế đồng nấu nồi mang tới tiến đến.

   Rất hiển nhiên, cái này nồi cái bệ vừa vặn có thể khảm vào mặt bàn lõm bên trong.

   Đợi bọn tiểu nhị đem nồi lắp xong về sau, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh vừa rồi thấy rõ, trên bàn cái này nấu trong nồi đã múc số lớn cốt liệu, phối liệu, cùng với một cái đặc biệt lớn, chín bảy phần vị đầu cá.

   Ngay sau đó, cái này mấy tên hỏa kế lại đi lấy tới một cái đổ đầy canh loãng lớn bình đồng, một bên cho nấu nồi cái bệ châm lửa, một bên liền đem canh nóng đổi vào trong nồi.

   Phía dưới lò lửa một đợt, phía trên canh nóng một tưới, kia nguyên liệu nấu ăn tươi hương chi khí nháy mắt ngay tại trong phòng đẩy ra.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh mặc dù cũng đều là nếm qua thấy qua chủ, nhưng giờ phút này nghe được mùi thơm này, cũng là không nhịn được lỗ mũi phóng đại, chảy nước dãi.

   "Hai vị, cái này nồi trước hầm, một hồi ta ăn trước khác đồ ăn, đợi uống ba năm chén, trung gian cái này nồi liệu hương vị cũng liền đi ra." Tôn Diệc Hài đang khi nói chuyện, liền lại có mấy tên hỏa kế trước sau bưng tới mấy bàn tinh xảo món ăn nguội cùng rượu đã hâm nóng nước.

   Những cái kia món ăn nguội bên trong đồ ăn, cũng đều là cá, trừ trải tại băng bên trên, hiển lộ rõ ràng đao công lát cá sống bên ngoài, mấy loại khác cá cách làm cùng chủng loại, Mộ Dung Tịch bọn hắn đều là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

   Đương nhiên, điều này cũng bình thường, lấy Tôn Diệc Hài người "xuyên việt" kia kỳ hoa sáng ý làm cơ sở, lại lấy khổ học « Thái Hòa công bí truyền thực đơn » Viên Phương Trị trù nghệ đến thực hiện những thức ăn này sắc, trên thế giới này tự nhiên đều là độc nhất vô nhị.

   Muốn trấn trụ giống Mộ Dung Tịch dạng này người, chính là phải dùng những này "Kỳ " đồ vật, dù sao "Quý " đồ vật đối phương sớm đã không cảm thấy kinh ngạc rồi.

   Nói ngắn gọn, thịt rượu lên, ba người liền ăn trước uống.

   Trải qua bàn rượu đều hiểu, trên bàn rượu đàm luận nhi, không uống trước hơn mấy chén có thể đàm sao?

   Mà khi bọn hắn uống mấy chén về sau đâu, Tiết Thôi cùng Đường Duy Chi liền cũng quay về rồi.

   "Thiếu gia, chúng ta tới rồi." Tiết Thôi đi tới cửa lúc trước bẩm.

   Tôn Diệc Hài, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh lập tức liền đều hướng Tiết Thôi nhìn lại, chỉ thấy, lúc này Tiết tiên sinh cùng Đường Duy Chi hai người chính song song cúi đầu đứng tại cổng, dáng vẻ của hai người cùng rời đi lúc so sánh chỉ có một biến hóa —— trên cổ của bọn hắn, các nhiều hơn một đầu dây xích vàng lớn.

   "Tôn huynh, đây là. . ." Mộ Dung Tịch không biết rõ, đây là hát được cái nào ra a.

   Tôn Diệc Hài thì là lập tức cho hắn giải hoặc: "Mộ Dung huynh cái này còn không nhìn ra được sao? Ta để bọn hắn 'Phụ kim thỉnh tội' a!"

   "Phụ. . ." Mộ Dung Tịch vừa định đem bốn chữ này nhi lặp lại một lần, liền ý thức đến cái gì.

   Hắn lập tức ngay tại thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này. . . Kim gai không phân đúng không. . ."

   (điển cố: phụ kinh thỉnh tội - đội gai nhận tội)

   "Mộ Dung huynh, ngươi đừng cùng ta khách khí, ngươi mới vừa nói rất đúng, những này hạ nhân, chính là 'Không dạy dỗ một lần không được' a." Tôn Diệc Hài một bên kẹp bên trên một ngụm đồ ăn ăn, một bên cầm đũa nhọn nhi chỉ vào cổng hai vị kia, "Hôm nay chỉ cần ngươi không lên tiếng, ta liền để bọn hắn một mực 'Cõng vàng' phụ xuống dưới, ai tới khuyên đều không dùng!"

   "Ai mẹ hắn sẽ đến khuyên a?" Mộ Dung Tịch đương thời ngay tại trong lòng mắng lên, "Chẳng phải mang một dây chuyền vàng sao? Ngươi đeo lên chết đi cũng không còn người quản ngươi a! Hợp lấy ngươi họ Tôn không chỉ là mù chữ , vẫn là một đồ đần thôi?"

   Nhưng là đâu, qua loa tỉnh táo lại một chút về sau, Mộ Dung Tịch lại nghĩ tới: "Không đúng. . . Như hắn thật là khờ tử, làm sao có thể tại sàn thương mại bên trên làm được như vậy lớn, lại tại trên giang hồ xông ra kia phen thanh danh? Không nói những cái khác. . . Liền nói hắn cái này Tây Hồ nhã tọa, từ trang trí bố cục, đến nhân thủ món ăn. . . Đây cũng không phải là một cái kẻ ngu lão bản có thể đặt mua, ta xem. . . Hắn là đang giả ngu."

   Ý niệm tới đây, Mộ Dung Tịch liền vậy lý giải Tiết Thôi cùng Đường Duy Chi hai người cử động —— nói trắng ra là, Tôn Diệc Hài đây là không nỡ dùng hai vị này làm cái gì khổ nhục kế, cho nên hắn liền tự mình giả ngu, hư hư thật thật, muốn để đối thủ tự loạn trận cước.

   "A. . ." Một hơi qua đi, Mộ Dung Tịch uống một hớp rượu, khẽ cười một tiếng, "Tính toán một chút, đều đi qua, để bọn hắn lấy xuống đi, mang theo cổ không chua xót sao?"

   Hắn cũng là gặp qua đại trận chiến người, không muốn đối với chuyện như thế này cùng đối phương lãng phí quá đa tâm con mắt, nguyên nhân hời hợt sẽ đem quyển sách nhi bóc tới.

   "Mộ Dung huynh, thật sự tính như vậy rồi?" Không nghĩ tới, Tôn Diệc Hài cũng không có lập tức hạ lệnh, mà là ngoẹo đầu, hướng Mộ Dung Tịch tễ mi lộng nhãn lại hỏi một câu như vậy.

   Mộ Dung Tịch biết rõ đây là ý gì, nguyên nhân thở dài một tiếng, hữu khí vô lực nói tiếp: "Ai, đương nhiên là thật, còn nữa. . . Bây giờ nghĩ đến, cho dù bọn họ là có sai, nhưng ta cũng có một điểm chỗ không đúng nha, đương thời hỏa khí thượng đầu, đập phá Tôn huynh mặt tiền cửa hàng cùng biển hiệu, ta phải bồi thường ngươi a."

   "Hừm! Mộ Dung huynh, sao lại nói như vậy?" Tôn Diệc Hài nói, " ta người đã làm sai trước, sao có thể nhường ngươi tốn kém nữa đâu?"

   Mộ Dung Tịch nghe thế nhi, thầm nghĩ trong lòng: "Con mẹ nó ngươi có hết hay không, không sai biệt lắm đến, chuyện này tỉnh táo lời nói lại nói tiếp ta đều chán ngán."

   Bất quá mặt ngoài, Mộ Dung công tử vẫn là cố nén, lại tiếp một câu: "Phải, phải. . ."

   Cứ như vậy, tại một phen dối trá từ chối qua đi, Tiết Thôi cùng Đường Duy Chi dây xích vàng lớn cũng không cần lại đeo, hai người lui ra về sau, Mộ Dung Tịch liền đáp ứng tùy ý sẽ cho người đưa lên hai trăm lượng bạc ròng đến bồi thường Tôn Diệc Hài.

   Có lẽ có hiểu rõ ta trong quyển sách này ngân lượng sức mua khán quan lúc này sẽ nói, hai trăm lượng có phải là nhiều lắm?

   Nhưng kỳ thật ngài tỉ mỉ tính toán, trừ quán rượu một hai hai tầng sửa chữa tiền cùng nhân viên cửa hàng nhóm tiền thuốc men bên ngoài, cái này Tây Hồ nhã tọa còn tổn thất từ mùng một tháng năm cho tới hôm nay mới thôi toàn bộ buôn bán ngạch đâu, mà lại tiếp xuống nơi này cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể trọng tân khai trương. . . Như thế tính toán, hai trăm lượng vẫn là Tôn ca để cho một bước.

   "Mộ Dung huynh, ta đã nói với ngươi câu lời trong lòng. . ." Quán rượu bồi thường nói xong rồi, Tôn Diệc Hài liền chuẩn bị chuyển dời đến kế tiếp chủ đề, "Ta cảm thấy hai ta vẫn có rất nhiều điểm giống nhau. . . Ngươi xem, ngươi ta niên kỷ tương tự, đều là thay trong nhà phân ưu, ra tới cầu tài mà thôi. . . Chỉ bất quá ta tại Hàng Châu tính có chút nội tình, mà Mộ Dung huynh ngươi là vừa mới đến, lại thêm ngươi vừa tới thời điểm ta không ở, cho nên khó tránh khỏi sẽ có chút hiểu lầm cùng ma sát, kỳ thật hiểu lầm giải khai là tốt rồi."

   Mộ Dung Tịch nghe xong: Được, đây là muốn nói ta hỏng rồi hắn chợ cá cùng những mua bán khác sự tình đi?

   Mà Tôn Diệc Hài vậy như đối phương đoán kỳ một dạng, tiếp lấy liền nói: "Ta hôm nay đem lời bày ở nơi này, chỉ cần Mộ Dung huynh sau này nguyện cùng ta giao hảo, mọi người cùng nhau kiếm tiền, trước đó mấy ngày này bên trong. . . Ta kia Ngư thị khẩu cùng những mua bán khác bên trên chuyện phát sinh nhi, ta đều có thể coi như chưa từng xảy ra."

   Lời vừa nói ra, liền có chút đường cùng lộ kế ý tứ.

   Mộ Dung Tịch mượn uống rượu động tác, trong lòng tật nghĩ: "Hừ. . .'Một đợt kiếm tiền' ? Nhìn ý tứ này, tiểu tử này là muốn cùng ta hợp tác a, ngươi quả nhiên không phải là cái gì đồ đần, còn tinh rất a. . . Biết rõ dính vào chúng ta Mộ Dung gia cây to này, xa so với đối địch với chúng ta muốn sáng suốt."

   "Ồ. . ." Mộ Dung Tịch đặt chén rượu xuống lúc, liền mở miệng nói, " lại không biết, Tôn huynh nói 'Giao hảo', là chỉ cái gì chứ ?"

   Tôn Diệc Hài cũng uống miệng rượu, lại nói: "Không dám. . . Ta biết rõ Mộ Dung huynh muốn đem Hoan Dịch các mở đến Hàng Châu đến, chỉ là nơi đây quan to hiển quý rất nhiều, thế lực vậy rắc rối phức tạp, có rất nhiều việc vặt ngươi tạm thời khó mà giải quyết. . ." Hắn nói, vươn ba ngón tay, "Ta xem không bằng cái này dạng, từ ta ra mặt, giúp Mộ Dung huynh tuyển cái phong thuỷ bảo địa, cũng giải quyết tất cả trở ngại. . . Bao ngươi trong vòng ba tháng liền có thể khai trương."

   "Như vậy. . . Tôn huynh cái này dạng giúp ta, có điều kiện gì sao?" Mộ Dung Tịch cũng là theo sát lấy Tôn ca mạch suy nghĩ, ném ra cái này mấu chốt vấn đề.

   "Hại ~ chúng ta hảo huynh đệ giảng nghĩa khí, còn nói điều kiện gì đâu?" Tôn Diệc Hài đầu tiên là thốt ra đến rồi câu hư, lập tức hắn liền đem lời nói xoay chuyển, nói tiếp, "Bất quá nha. . . Như Mộ Dung huynh Hoan Dịch các xây thành về sau, có thể đem sòng bạc xung quanh những cái kia tương quan mua bán miệng. . . Tỉ như bán ăn uống, bán rượu, còn có hiệu cầm đồ vân vân, đều để cho ta tới làm. . . Huynh đệ kia ta cũng coi như thấm ngươi một chút chỉ là không phải?"

   Mộ Dung Tịch nghe đến đó, trong lòng một khối đá xem như rơi xuống.

   Nếu như hôm nay Tôn Diệc Hài biểu hiện được quá thông minh, hoặc là quá ngu xuẩn cùng điên cuồng, Mộ Dung Tịch đều sẽ cảm giác được khó giải quyết, nhưng dưới mắt Tôn ca biểu hiện, theo Mộ Dung Tịch, chính là "Chính chính thật tốt có thể bị bản thiếu cầm chắc lấy " loại kia trình độ.

   Mộ Dung Tịch rất rõ ràng, "Sòng bạc xung quanh những mua bán khác " lợi nhuận, dù không bằng sòng bạc bản thân, nhưng là cũng rất khả quan; Tôn Diệc Hài làm một thương nhân kiêm địa đầu xà, sẽ ngấp nghé cái này một phần lợi ích, tất nhiên là hợp tình hợp lý, không gì đáng trách.

   Nếu như Mộ Dung Tịch liều chết không nhường nửa phần, kia Tôn Diệc Hài liền sẽ mượn chợ cá cùng những mua bán khác bị hắn xung kích sự tình tiếp tục làm văn chương , chờ đợi bọn họ chính là toàn diện khai chiến.

   Một trận chiến này, Mộ Dung Tịch cho dù thắng, cũng không quá khả năng đem tại Hàng Châu căn cơ thâm hậu Tôn gia triệt để diệt trừ, chờ hắn đến tiếp sau đem Hoan Dịch các mở ra về sau, cũng sẽ không được an ninh.

   Nhưng nếu như Mộ Dung Tịch nhường ra khối này lợi ích, cùng Tôn Diệc Hài "Giao hảo", kia Tôn Diệc Hài chẳng những có thể tại khởi động giai đoạn giúp hắn dọn sạch rất nhiều chướng ngại, sau này Hoan Dịch các xung quanh tương đương còn rất dài lâu có Tôn gia cái này Umbrella, khả năng giúp đỡ bọn hắn cản mất không ít sự.

   Bút trướng này tính được, là cả hai cùng có lợi.

   Mộ Dung Tịch nghĩ thông suốt những này về sau, liền nhìn về phía bên cạnh Lưu Minh; Lưu Minh thân là bảo tiêu kiêm mưu sĩ, từ cũng có thể tính toán rõ ràng những thứ này.

   Hai người bỏ ra vài giây nhìn thoáng qua nhau, cũng tương hỗ gật đầu ra hiệu một phen, Mộ Dung Tịch lực lượng cũng liền đúng chỗ, thế là, hắn lập tức liền cười ha hả, nâng chén xông Tôn Diệc Hài nói: "Ha ha ha ha. . . Tốt! Tôn huynh là một người sảng khoái, vậy ta vậy giao ngươi người bạn này, ngươi nói chuyện này. . . Ta đáp ứng rồi."

   "Tốt! Vậy chúng ta một lời đã định!" Tôn Diệc Hài cũng là trên mặt tiếu dung, thuận thế cùng đối phương cạn một chén.

   Sau đó ba người cũng là trò chuyện vui vẻ, từng bàn tinh xảo mỹ thực, cùng với một Shuckle rượu ngon vào trong bụng, bất tri bất giác bọn hắn vẫn cho tới giờ Tý.

   Cơm nước no nê về sau, sớm đã buông xuống đề phòng Mộ Dung Tịch đã có tám thành say, liền ngay cả Lưu Minh cũng uống nửa say.

   Hai người từ biệt Tôn Diệc Hài, liền cưỡi ngựa xe, mang theo dưới lầu kia hai mươi tên đã đói bụng bốn giờ tinh anh tay chân hồi phủ đi.

   Trên đường Mộ Dung Tịch còn cùng Lưu Minh thổi đâu: "Ngươi nhìn thiếu gia ta có phải hay không khôn khéo có thể làm? Một bữa cơm công phu, liền đem cái này Hàng Châu Tôn Diệc Hài nhận lấy làm chó."

   Mà Lưu Minh cũng là thuận thiếu gia ý tứ vỗ vài câu mông ngựa.

   Hai người câu có câu không trò chuyện, bất tri bất giác liền đã trở lại Mộ Dung Tịch ở trang viên.

   Trang viên này, là Mộ Dung Tịch đi tới Hàng Châu về sau trực tiếp tiền đặt cọc mua, theo bây giờ thuyết pháp đâu, tính vùng ngoại thành, nhưng bởi vì đương thời "Trung tâm thành phố " phạm vi cũng không còn bao lớn, cho nên tới cũng không tính quá xa.

   Lưu Minh đem say khướt Mộ Dung Tịch nâng lúc xuống xe, thủ hạ bọn hắn một tên tay chân chạy tới cửa chính đi gọi môn.

   Nhưng kỳ quái là, kia tay chân chỉ là đưa tay vỗ. . . Trang viên đại môn, liền bị đẩy ra.

   "Hả?" Tay chân cũng cảm thấy kỳ quái a, cái này hơn nửa đêm, đại môn làm sao khép không có đóng a?

   Hắn còn đang nghi hoặc đâu, hắn trước người môn đã chậm rãi rộng mở, chỉ thấy cửa kia sau trong sân đen kịt một màu, lặng ngắt như tờ, lẽ ra tại phụ cận phòng thủ hạ nhân cũng không biết tung tích.

   "Chuyện gì xảy ra?" Lưu Minh lúc này đã vịn Mộ Dung Tịch đi tới gần.

   Kia tay chân nghe xong, lập tức quay đầu trả lời: "Lưu tiên sinh, là lạ a, đại môn này không có đóng, trong viện nhi cũng không còn người, mà lại ngay cả ngọn đèn đều không cho thiếu gia lưu."

   "Ừm?" Cái này một cái chớp mắt, một loại dự cảm bất tường tại Lưu Minh Tâm bên trong cấp tốc bốc lên, để hắn chếnh choáng tất cả giải tán hơn phân nửa.

   "Mấy người các ngươi. . ." Một giây sau, Lưu Minh tranh thủ thời gian xông xung quanh mấy tên chính giơ bó đuốc cùng đèn lồng tay chân nói, " nhanh. . . Tiến nhanh đi xem một chút, nhìn trong trang còn có người sống à. . .".