Chương 17: Chuông tang sơ minh

Chương 17: Chuông tang sơ minh

   Rạng sáng, trấn ngoại ô, cao cứng rắn gánh xiếc thú trụ sở.

   "Ta. . . Ta đã đem tổ chức tình huống toàn nói cho các ngươi biết. . . Ngươi còn muốn thế nào. . ."

   Lúc này Baldr, đã thay đổi hắn ngày bình thường bộ kia cao, lạnh, khốc, ngạo tư thái; chỉ thấy hắn bị trói tại trên một cái ghế, đầu đầy mồ hôi, không chỗ ở thở phì phò, vẻ mặt và ngữ khí cũng đều tràn đầy hoảng sợ.

   "Có thật không?" Lão Phùng nhưng vẫn là dùng ánh mắt hoài nghi nhìn từ trên xuống dưới hắn, sợ đối phương còn cất giấu cái gì không nói.

   "Thật sự! Tuyệt đối là thật sự! Ta hướng về Thiên phụ phát thề! Cầu ngươi đừng lại để cho hai tên kia tới cho ta biểu diễn hài kịch tiết mục ngắn rồi! Đầu của ta sắp nổ!" Baldr nói lời này lúc, nhìn hắn chằm chằm kia hai tròng mắt, đều nhanh trừng ra máu rồi.

   "Ừm. . ." Lão Phùng nhìn chằm chằm Baldr mặt tỉ mỉ quan sát, suy tư mấy giây sau, hắn vừa trầm ngâm một tiếng, lại nói "Ta không tin, nếu không ngươi vẫn là lại nhìn một đoạn đi." Nói, hắn liền xoay người, chuẩn bị đến phía ngoài lều đem Anzui cùng Migen kêu nữa tiến đến một lần.

   "Giết ta đi! Các ngươi trực tiếp giết ta đi!" Baldr nghe vậy, lập tức hét rầm lên.

   Một giây sau, hắn liền bắt đầu liều chết giãy dụa, cái này rất nhanh liền dẫn đến cột hắn cái ghế kia bị lắc ngã xuống đất.

   Mà Baldr tại ngã xuống đất sau cũng không còn dừng lại, hắn lập tức liền lấy đầu đập địa, muốn đem bản thân đập chết. . . Đáng tiếc nơi này đều là bùn đất địa, không thế nào cứng rắn, hắn như vậy nhiều nhất đập ra điểm máu ứ đọng.

   "Được được, lần này ta tin." Thấy cảnh này, lão Phùng mới tính yên lòng, xác định đối phương hẳn là đem biết đến đều cho bàn giao, thế là hắn lại lần nữa tiến lên, đem Baldr cho lôi dậy, "Vậy liền để chúng ta trước giả thiết. . . Ngươi vừa rồi bàn giao những lời kia bên trong, cũng không có trộn lẫn quá nhiều tô son trát phấn bản thân làm ác nói dối. . . Ở đây trên cơ sở, ngươi cảm thấy ngươi nhóm cái này Thần giới chút, nên được đến như thế nào trừng phạt đâu?"

   Baldr thấy lão Phùng giống như không có ý định lại đem Anzui cùng Migen mời tiến đến, liền vậy qua loa tỉnh táo một chút, hắn nghĩ nghĩ, nói tiếp: "Ngươi không cần hỏi vấn đề như vậy đến nhục nhã ta, ta thừa nhận. . . Chúng ta chết chưa hết tội, ta hiện tại chỉ muốn biết. . . Các ngươi những người này lại là thần thánh phương nào? Ngươi cũng đừng nói cho ta biết các ngươi thật sự là một gánh xiếc thú mà thôi."

   "Làm sao?" Lão Phùng loại này tay lõi đời, kia miệng lưỡi sắc bén cũng sẽ không tuỳ tiện rơi xuống hạ phong, "Chẳng lẽ chúng ta lại không thể 'Chỉ là gánh xiếc thú mà thôi' sao? A. . . Vẫn là nói. . . Ngươi cảm thấy chúng ta cần phải có một loại nào đó 'Tư cách', mới xứng tới thu thập các ngươi Thần giới biết sao?"

   "Ta chỉ là hiếu kì. . ." Baldr nhìn thẳng lão Phùng, "Trong miệng ngươi 'Thu thập', là chỉ tiêu diệt chúng ta đây. . . Vẫn là thay thế chúng ta đây?"

   "Ngươi vấn đề này mới là tại nhục nhã chúng ta, Baldr tu sĩ." Lão Phùng ứng tiếng, "Không muốn bởi vì ngươi cùng Norch cha sứ sa đọa, hay dùng ý tưởng giống nhau đi phỏng đoán mỗi người."

   Nói lời này lúc, vì thể hiện ra cảm giác áp bách cùng với bản thân phi thường serious, lão Wundt ý phủ phục xích lại gần, bắt hắn tấm kia cẩu thả mặt đỗi lấy đối phương.

   Mà cái này tư thái bên dưới, Baldr vừa vặn đã nhìn thấy lão Phùng trên cổ lộ ra Thập Tự Giá.

   Nhìn thấy kia đồ vật nháy mắt, Baldr liền lập tức nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện: "Các ngươi. . . Cũng là. . ."

   Hắn đang muốn nói tiếp đi cái gì đâu, bỗng nhiên. . .

   "Hắc! Lão Phùng, ngươi đã nghe chưa?" Coman từ phía ngoài lều ló đầu vào, dùng có chút cấp bách ngữ khí hỏi.

   "Ừm? Nghe tới cái. . ." Lão Phùng vô ý thức đã muốn hỏi như vậy.

   Nhưng lại nói một nửa, hắn liền dừng lại, bởi vì hắn cũng nghe đến.

   Giờ khắc này, toàn bộ trấn nhỏ người đều nghe được. . . Xa như vậy chỗ trong bầu trời đêm, bay tới từng đợt giáo đường tiếng chuông.

   Nghe tiếng, lão Phùng thần sắc biến đổi, lập tức liền không lại lý Baldr, bước xa liền hướng bên ngoài lều bước đi.

   Đến bên ngoài, liền thấy chúng du hiệp cũng đều bị tiếng chuông hấp dẫn ra tới, trong doanh địa đã là một mảnh đánh trống reo hò.

   "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Terrell bọn hắn bên kia xảy ra chuyện gì?"

   "Quả nhiên, vẻn vẹn ba người liền chạy đi dò xét đối phương đại bản doanh , vẫn là quá mạo hiểm."

   "Thần giới người biết tay hơn trăm, ba người bọn hắn sợ là dữ nhiều lành ít a. . ."

   Đám người nghị luận ầm ĩ, dù sao trên đại thể đều nhận định tiếng chuông này là một loại cảnh báo, cũng là nói Tôn Hoàng cùng Terrell tình huống không thể lạc quan.

   "Nói thế nào? Lão Phùng." Tráng khách nhìn lão Phùng vậy đi ra, liền tiến lên lời nói, "Chiếu ta nói, ta cũng không đợi, dứt khoát thừa dịp trời còn chưa sáng, điểm đủ nhân mã nhanh chóng giết đi qua, vận khí tốt có lẽ kia ba còn có thể cứu."

   "Lần này ta đồng ý tráng khách." Coman hai tay khoanh ở trước ngực, làm như có thật thì thầm, "Bằng vào ta đối dụng binh lý giải, hiện tại vừa vặn là một đối phương bởi vì nội bộ bị giảo loạn, cho nên đối với ngoại bộ phòng ngự có chỗ buông lỏng thời cơ."

   "Đã các ngươi đều nói như vậy. . . Cái kia cũng chỉ có làm." Lão Phùng nói, lại quay đầu nhìn phía sau lều vải, "Đúng rồi, đem người này chất vậy mang lên đi, có lẽ sẽ hữu dụng."

   Rất hiển nhiên, lão Phùng cảm thấy Tôn Hoàng thái ba người này coi như còn sống cũng rất khả năng bị đuổi kịp, nguyên nhân hắn đã tại suy nghĩ khi tất yếu "Trao đổi con tin " sự tình rồi.

   Nhưng giáo đường bên kia thực tế là cái gì tình huống đâu. . .

   Nói như thế, Thần giới sẽ đám người kia giờ phút này so với bọn hắn còn mộng đâu.

   Bất kể là những cái kia đứng gác tuần tra thủ vệ , vẫn là đã nằm ngủ tu sĩ, đều ở đây kỳ quái —— hắn đây mẹ hơn nửa đêm rung cái gì chuông a?

   Phải biết, ngày bình thường cái này giáo đường tầng cao nhất siêu cấp chuông lớn (tại Thần giới sẽ làm quyền sau Norch cố ý mệnh người đem cái này chuông tăng lớn qua), cũng chỉ có tại chủ nhật buổi sáng nghe giảng đạo thời điểm, cùng với trên trấn có cái gì sự kiện trọng đại phát sinh, cần khẩn cấp triệu tập sở hữu dân trấn đến trước giáo đường quảng trường lúc mới có thể vang lên, lại kia phụ trách rung chuông người, chính là Norch cha sứ bản thân.

   Những người khác, trừ phi là đạt được Norch mệnh lệnh, nếu không liền tiến vào giáo đường tầng cao nhất gác chuông tư cách cũng không có, chớ nói chi là rung giờ.

   Góc độ nào đó tới nói, Norch đã đem "Rung vang tiếng chuông" hành động này, biến thành hắn đối cái trấn nhỏ này thống trị lực một loại biểu tượng.

   Nhưng mà, cái này "Nửa đêm tiếng chuông", ở nơi này trấn Slanic-Moldova bên trên, qua nhiều năm như vậy cũng thật là lần đầu xuất hiện.

   Thần giới sẽ các thành viên lập tức vậy lâm vào bối rối, bất quá cũng không có người hướng "Có kẻ ngoại lai chui vào đến rung chuông" loại sự tình này bên trên nghĩ, dù sao cái kia cũng quá không thể tưởng tượng nổi. . . Cho nên bọn hắn vẫn là ôm nghi vấn, hướng phía tiếng chuông tụ tập tới rồi.

   Cũng có mấy cái như vậy đầu óc so sánh linh hoạt người, ngay lập tức nghĩ tới phải đi cha sứ gian phòng gõ cửa thử một chút, nhìn xem cha sứ còn ở đó hay không.

   Kết quả mấy vị này gõ nửa ngày, phát hiện trong phòng không có động tĩnh a, cho nên bọn họ vừa nói "Thật có lỗi, cha sứ, quấy rầy" một bên đẩy cửa ra.

   Sau đó bọn hắn liền phát hiện. . . Trong phòng này là không.

   Nhưng, cửa sổ là mở.

   Mà lại, từ bên giường đến bệ cửa sổ nơi, chẳng biết tại sao, tại mông lung nguyệt quang chiếu xạ bên dưới, hiện ra như vậy một đạo nhàn nhạt cứt vết.

   Cái tràng diện này, nói như thế nào đây. . . Đứng tại cổng não người bên trong ý niệm đầu tiên đại khái cùng loại với "Chẳng lẽ là ta mở ra phương thức không đúng?"

   Sửng sốt một hồi, bọn hắn lại vào nhà xem xét.

   Lúc này, trong phòng cái rương, gầm giường, tự nhiên cũng đều thanh không.

   Bọn hắn đi tới bên cửa sổ ra bên ngoài nhìn quanh, trừ bóng đêm đen kịt vậy thấy không rõ cái gì, mặt khác kia cứt vết. . . Ở bên ngoài kia mọc ra một chút cỏ dại thổ địa bên trên bị bắt một đoạn về sau, dần dần cũng liền thấy không rõ rồi.

   Đương nhiên, thật muốn truy tung xuống dưới, cũng là không có vấn đề, chỉ cần cầm bó đuốc nhảy cửa sổ ra ngoài, lần theo hương vị tiếp tục cùng, liền xem như người bình thường cũng có thể theo tới cùng.

   Nhưng. . . Cái này bệ cửa sổ, ta cứ như vậy hỏi đi, đổi lấy ngươi dám từ chỗ này lật ra đi không?

   Thật muốn đi lần theo, cũng là từ cửa phòng trước tiên lui ra ngoài, sau đó quấn cái vòng luẩn quẩn đến kiến trúc cạnh ngoài một chỗ khác đuổi theo.

   Bất quá nha, những cái kia ở hiện trường người. . . Ta cũng nói, bọn hắn xem như Thần giới trong hội so sánh cơ trí một số người, đến lúc này, bao nhiêu đều sẽ suy nghĩ một chút. . . Đây rốt cuộc chuyện ra sao a?

   Nếu sự phát hiện này trận cái gì cũng không có, liền một cái mở ra cửa sổ, bọn hắn khả năng ngược lại sẽ cảm thấy cha sứ có đúng hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nhưng bây giờ có như thế một đạo vết tích, chuyện này cũng rất giống như là. . .

   "Ồ. . ."

   Mấy người một đôi ánh mắt vừa tính toán: Không sai nhi, từ nơi này phiến cửa sổ ra ngoài, rẽ một cái nhi không bao xa chính là nhà vệ sinh, nghĩ đến cha sứ hắn lão nhân gia là gặp "Tình huống khẩn cấp", từ môn ra ngoài đi đến ký túc xá một đầu khác nhà vệ sinh đã tới không kịp, cho nên mới. . .

   Đương nhiên, từ nơi này vết tích đến xem đâu, cha sứ cuối cùng vẫn là chậm mấy bước.

   Đến như kia tiếng chuông nha. . . Làm không tốt là cha sứ "Nhảy lên" về sau, tâm tình không tốt lắm, cho nên phải làm cái gì sự tình, ta vẫn là nhanh đi đi.

   Cùng lúc đó, giáo đường lầu ba, gác chuông lối vào nơi.

   Đông đông đông ——

   "Cha sứ, là ta, Gioan tu sĩ, xin hỏi là đã xảy ra chuyện gì?"

   Ngay tại ngoài cửa cao giọng kêu cửa cái này Gioan, cũng là một tên Thần giới sẽ nhỏ đầu mục, cùng tiền văn trong sách Paul tu sĩ cấp bậc nhất trí.

   Giờ phút này Gioan nghĩ đương nhiên cho rằng ngay tại gác chuông bên trong rung chuông chính là Norch cha sứ, nguyên nhân hắn đang gọi cửa lúc cũng là một mực cung kính.

   Két, kít ——

   Mà Gioan sau khi gõ cửa, không có qua vài giây, liền nghe đến trong môn truyền đến then cài cửa buông lỏng thanh âm, sau đó môn liền từ từ mở ra.

   "Một mình ngươi tiến đến." Đón lấy, Paul tu sĩ nửa gương mặt liền từ phía sau cửa lộ ra.

   Lúc này Gioan sau lưng đúng là đi theo hai tên lâu la lải nhải, nghe tới bên trong truyền đến như thế câu nói, lại nghe xong là Paul tu sĩ lời nói, vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không sinh nghi a.

   "Tốt." Gioan ứng nói lúc, đã dùng tay tại sau lưng làm thủ thế.

   Hắn hậu phương lâu la thấy thế liền như vậy dừng bước , mặc cho Gioan một người tiến vào.

   Môn một lần nữa đóng lại về sau, Gioan liền thấy được mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh Paul; cái sau lúc này đã bị Hoàng Đông Lai dùng độc dược áp chế, nói gì nghe nấy, cho nên hắn gì cũng không biết tiết lộ cho Gioan, chỉ là phía trước dẫn đường, trong miệng thì thầm: "Đi theo ta."

   "Ha ha, sắc mặt của ngươi không tốt lắm a, không có sao chứ?" Theo Paul đi đến gác chuông một đoạn hình khuyên bậc thang lúc, Gioan ở hậu phương nhỏ giọng hỏi.

   "Ta. . . Ta không sao." Mà Paul tất nhiên là một cái từ cũng không dám nói nhiều.

   Nhưng coi như như vậy, Gioan vậy vẫn không có lên cái gì lòng nghi ngờ, bởi vì ngày bình thường Norch bộ kia "Ân uy khó dò, thay đổi thất thường " thao tác quá mức có hiệu quả, làm cho dưới tay hắn những người này ở đây cùng hắn liên hệ lúc đều vui buồn thất thường.

   Gioan lúc này đã cảm thấy: Nhất định là cha sứ hắn lão nhân gia lại tại ra oai, Paul thủ hạ mấy cái tu sĩ chạng vạng tối lúc vừa chịu tội phạt, Paul hiện tại có thể nói bản thân khó đảm bảo, cũng khó trách sẽ như vậy khẩn trương.

   Đang nghĩ ngợi đâu, kia một đoạn ngắn bậc thang đã đi đến rồi.

   Sau đó, tại cuối bậc thang cái kia trong lầu các, Gioan đúng là thấy được. . . Một người dáng dấp phi thường ly kỳ nam nhân, ngay tại không có thử một cái đẩy Chuông Chùy, đụng vang lên chuông lớn.

   Chư vị chú ý a , bình thường tới nói, cái này kiểu Tây giáo đường chuông, là "Rung " , bên cạnh liền có nắm tay, cũng không phải cái gì rất phức tạp máy móc trang bị. . . Chỉ có đông phương chùa miếu, mới có thể dùng loại kia hoành treo gỗ tròn Chuông Chùy đi đụng chuông.

   Nhưng dưới mắt, Tôn Diệc Hài cũng vô dụng nắm tay, mà là dùng Norch cha sứ, cộng thêm một đầu xích sắt. . . Hiện làm một cái hoành treo "Chuông Chùy", ở nơi đó đẩy chơi đâu..