Chương 640: Nhiệm vụ hoàn thành

Chương 640: Nhiệm vụ hoàn thành

   Cùng lúc đó, về nhìn trên giáo trường, kia ba tên Dục Tú sơn trang tử sĩ, cuối cùng vậy sẽ nghênh đón bản thân kết cục.

   Lại nói kia Tịch Nhân đại sư, chỉ là đúng mấy chiêu, liền đem trước mắt râu quai nón đại hán nhận ra được.

   Người này họ Hách, tên đại trụ, rất nhiều năm trước, hắn đã từng là nào đó danh môn chính phái đệ tử, lại là võ học thiên phú không tầm thường, bị coi là rất có tiền đồ cái chủng loại kia đệ tử.

   Cho nên năm đó còn là cái thanh tú thiếu niên Hách đại trụ, liền đã đi theo môn phái các cao tầng tại các loại Võ lâm hội minh lớn trường hợp xoát quen mặt rồi.

   Có thể sau này, cũng không biết là từ chỗ nào một năm bắt đầu, Hách đại trụ bóng người bỗng nhiên liền từ đồng đạo nhóm trong tầm mắt biến mất, phảng phất tra không người này.

   Lúc đầu điều này cũng không tính là gì chuyện lạ, dù sao trên giang hồ mỗi năm đều có không ít tuổi trẻ người ngoi đầu lên, nhưng cuối cùng thật có thể dương danh, cũng bị người nhớ, lại có thể có mấy cái đâu? Tuyệt đại đa số người quét nửa ngày quen mặt, kết quả là còn không phải phai mờ tại chúng?

   Đến như những người này cuối cùng không thể ra mặt lý do nha, cũng không không phải mấy cái kia ...

   Thường thấy nhất một cái, chính là võ công gặp được bình cảnh.

   Loại này ví dụ có thể nói cự nhiều, tỉ như một người tại hai mươi tuổi, thậm chí hai mươi lăm tuổi trước đó, võ công vẫn luôn là ổn định dẫn trước tại cùng mình cùng thế hệ phân sư huynh đệ, có thể đến rồi nhất định tuổi tác hoặc tập võ giai đoạn, hắn bỗng nhiên liền mất đi loại ưu thế này, từ từ liền bị cùng thế hệ nhóm đuổi kịp thậm chí siêu việt ...

   Như loại này tình huống đâu, trong môn các lão nhân trong lòng khẳng định đều nắm chắc, chính là người này thiên phú hạn mức cao nhất bị thử ra đến rồi, về sau hắn võ công cũng không phải không thể lại hướng lên đi, chỉ là bình thường tới nói ... Khó khăn.

   Như vậy tiếp xuống, có thể dự kiến đúng là, cái này người chẳng mấy chốc sẽ bị định tính vì "Không có tiến một bước bồi dưỡng giá trị", mà hắn trước kia xem như "Học sinh xuất sắc" lấy được hết thảy ưu đãi tài nguyên, cũng đều sẽ tan thành mây khói.

   Nếu như vẻn vẹn tan thành mây khói, ngược lại cũng thôi, có thể những cái kia đồ vật, cuối cùng tất nhiên sẽ biến thành một loại áp lực ... Dù là hắn các sư huynh đệ đều là người rất hiền lành, rất bận tâm cảm thụ của hắn, chính hắn cũng chưa chắc chịu được loại này chênh lệch; lại càng không cần phải nói, đại đa số trong môn phái sư huynh đệ tình cảm cũng không có tốt bao nhiêu, mặt ngoài xưng huynh đệ, sau lưng đâm đao tình huống chỗ nào cũng có.

   Nếu không thế nào nói những cái kia vọng tộc đại phái, trừ thế tập bên ngoài, đối đời tiếp theo chưởng môn ứng cử viên đều muốn cực kỳ thận trọng, hết kéo lại kéo đâu?

   Ngươi nếu là quá gấp, sớm đã chọn cái nào đó nhìn như thiên tư hơn người thanh niên đệ tử tiếp ban, đợi đến hắn trung niên ngươi mới phát hiện hắn tài năng chỉ có thế, sự tình phía sau thường thường liền sẽ huyên náo rất khó coi rồi.

   Sau đó, trừ "Võ công gặp bình cảnh" bên ngoài, những người tuổi trẻ kia biến mất một loại khác thường thấy tình huống chính là: Phạm tội nhi rồi.

   Cái gọi là "Sự tình", là nhiều mặt, vậy không nhất định là cái này người thật sự làm cái gì tội ác tày trời hoạt động, càng nhiều tình huống dưới ... Những này "Sự tình" chỉ là trong môn phái đấu hoặc là nhân tế quan hệ kéo dài.

   Xa không nói, rồi cùng Tôn Hoàng tương quan người trong, giống Lâm Nguyên Thành, Đường Duy Chi, Tần Phong ... Nguyên bản cái nào không phải danh môn chính phái "Minh tinh đệ tử", bọn hắn cũng không phải võ học thiên phú không tốt, nhưng chính là "Phạm tội nhi" nha.

   Giống Ngộ Minh Tử sư phụ loại cấp bậc kia người, đều có thể đưa tại những chuyện này bên trên, huống chi thế hệ thanh niên đâu.

   Cho nên nói rất nhiều đại môn phái "Thanh niên tài tuấn" cuối cùng có thể nấu đi ra, thật đúng là không chỉ là dựa vào võ công cao mà thôi; đối nhân xử thế, thậm chí vận khí khối này, cũng đều không thể thiếu.

   Đương nhiên ngươi nói ngươi võ học thiên phú thật cao tới trình độ nhất định, kia đích thật là có thể không nhìn những nhân tố khác, liền giống với Lâm Nguyên Thành loại này, hắn làm sao đều sẽ thành danh, nhưng loại này thiên phú người lại có mấy cái đâu.

   Như vậy lời muốn nói trở lại rồi, Hách đại trụ làm sao chuyện chút đấy?

   Đáp án rất buồn cười, cũng rất đáng buồn —— hắn vận khí không tốt.

   Hách đại trụ luyện công không có gặp gỡ bình cảnh, làm việc cũng không còn phạm cái gì sai lầm lớn, thậm chí hắn tuổi trẻ lúc ấy hay là vô cùng vững tin hiệp nghĩa, hắn trong lòng đầy cõi lòng khát vọng, luôn muốn tương lai phải vì võ lâm làm điểm cống hiến.

   Nhưng, tại hắn nhất có lý tưởng, có tiền đồ nhất kia mấy năm, hết lần này tới lần khác hắn vị trí môn phái ra cái "Giang Thủ Chính thức " chưởng môn; người này một thượng vị, hắn môn kia trong phái lập tức liền trở thành một phái từ trên xuống dưới tiểu nhân đương đạo chi phong, một đám vô đức vô năng, vì tư lợi hạng người, dựa vào nịnh trên ép dưới, a dua nịnh hót hành trình ăn sung mặc sướng, mà những cái kia giống Hách đại trụ làm như vậy người chân thật đệ tử, lại là làm nhiều nhất sống, ăn nhiều nhất khổ ... Kết quả là công lao đều bị những lũ tiểu nhân kia chiếm, bọn hắn còn phải thỉnh thoảng thay những lũ tiểu nhân này cõng nồi.

   Như vậy mọi người đều biết, tại loại này công sở trong hoàn cảnh, người bình thường chỉ có ba loại lựa chọn: Thông đồng làm bậy, nằm ngửa, hoặc là hắc hóa.

   Hách đại trụ chọn loại thứ ba, nguyên nhân nhiều năm về sau, hắn lần nữa xuất hiện lúc, đã thành Dục Tú sơn trang một tên tử sĩ.

   Mà dưới mắt cùng Hách đại trụ kề vai chiến đấu mặt cười phụ nhân cùng gầy còm nam tử, quá khứ cũng đều có cùng hắn tương tự trải nghiệm.

   Bọn hắn sở dĩ là tử sĩ, cũng là bởi vì bọn hắn cùng trình vĩnh côn cái loại người này khác biệt, bọn hắn vẫn có niềm tin; bọn hắn cho rằng Dục Tú sơn trang, hoặc là nói Thứ gia, cuối cùng có thể cải biến thế đạo này, vì những này bọn hắn hiện tại vững tin đồ vật, bọn hắn mới có thể nguyện ý hi sinh.

   "A Di Đà Phật ..." Nhận ra Hách đại trụ Tịch Nhân đại sư, không nhịn được tạm thời thu chiêu, thấm thía theo đối phương bắt chuyện nói, " Hách thí chủ, nhiều năm không gặp, cảnh còn người mất ... Bần tăng hiểm không có đưa ngươi nhận ra a."

   Tịch Nhân đại sư thực sự nói thật, bởi vì Hách đại trụ bây giờ cẩu thả hán hình tượng và hắn đương thời kia thanh tú thiếu niên họa phong chênh lệch thực tế quá xa, nếu không phải thông qua võ công phân biệt, Tịch Nhân đại sư làm sao cũng sẽ không nghĩ tới đây là cùng một người.

   Nhưng Hách đại trụ bên kia, nhất định là nhận ra Tịch Nhân.

   Hắn như thế nào lại quên, nhiều năm trước hắn cùng với mấy tên sư huynh đệ từng tại một lần sự kiện bên trong thân hãm trùng vây, chính là vị này Thiếu Lâm Tịch Nhân đại sư kịp thời đuổi tới cứu tràng, cùng bọn hắn kề vai chiến đấu, cho đến mình cũng chiến đến sắp chết, lúc này mới giữ được bọn hắn không đến mức toàn quân bị diệt.

   Có thể chuyện cho tới bây giờ, hắn lại có thể lấy thân phận gì cùng lập trường, đi cùng vị này ân nhân nhận nhau đâu?

   Nhìn xem xung quanh không ngừng vây quanh đệ tử Võ Đang cùng giang hồ khách, có như vậy một nháy mắt, Hách đại trụ do dự, hoảng hốt ... Nhưng dính đầy máu tươi trên hai tay truyền tới hơi ấm còn sót lại, lại phảng phất đang nhắc nhở hắn, hắn cũng không có dao động tư cách.

   Lúc này hắn liền đã rõ ràng, nhân sinh con đường này, đi tới nơi này, đã tới cuối cùng, vậy lại khó quay đầu.

   "Hừ! Vị đại sư này sợ là mắt mờ, nhận lầm người a?" Một giây sau, Hách đại trụ liền cười lạnh, "Giống ta người bậc này, lại há có phúc phần kia cùng đại sư dạng này đắc đạo cao tăng là quen biết đã lâu đâu? Nếu muốn có, cũng được chờ đến thế rồi!"

   Ngôn ngữ dù lạnh, ánh mắt bên trong lại là có mấy phần rõ ràng sự bất đắc dĩ cùng bi thương bộc lộ.

   "Thí chủ chậm đã!" Tịch Nhân đại sư vậy lập tức thấy rõ đối phương tiếp xuống ý đồ, vội vàng mở miệng ngăn lại.

   Nhưng Hách đại trụ lúc này đã là cắn xuống vào trong miệng độc dược, cùng sử dụng cuối cùng một hơi hô lớn: "Duy ta Hỗn Nguyên! Võ lâm xưng vương!"

   Hắn cái này vừa kêu âm thanh chưa hết, trước đây không lâu vừa bị bắt mặt cười phụ nhân cùng gầy còm nam tử cũng đều theo sát phía sau, cùng hắn một dạng cắn bể trong miệng ẩn núp độc hoàn, cũng tại tắt thở trước ra sức hô lên cái này bát tự nhắn lại.

   "A Di Đà Phật ..."

   Mắt thấy ba người kia lấy cực nhanh tốc độ độc phát mà chết, cách bọn họ gần nhất ba vị tịch chữ lót cao tăng ào ào chắp tay trước ngực, tại thở dài bên trong tụng lên phật hiệu.

   Mà đám người chung quanh nhìn thấy một màn này, trong lúc nhất thời cũng đều rơi vào trầm mặc.

   Nhưng vô luận như thế nào, phải thừa nhận chính là, cái này ba tên tử sĩ nhiệm vụ hoàn thành được có thể xưng hoàn mỹ —— bọn hắn không chỉ có giữ cửa ải khóa nhân vật Phác Đại Linh cho diệt khẩu, còn tại trước khi chết đem Hỗn Nguyên Tinh Tế môn hình tượng tiến một bước yêu ma hóa.

   Như thế, cách này "Lục đại phái vây công Ngõa Ốc sơn" sự tình, vậy lại gần rồi một bước..