Chương 27: Chặn đường

Chương 27: Chặn đường

   Ta tiền văn sách nói qua, kia Popescu huynh đệ tên hiệu, theo thứ tự là "Quỷ kế sư" cùng "Nghiền ép người", chư vị vẻn vẹn từ nơi này hai tên hiệu hẳn là cũng có thể nhìn ra —— cái sau thể năng muốn còn mạnh hơn.

   Bởi vậy, tại "Bạo khói bỏ chạy" về sau, kia đệ đệ Ion cũng là không có gì bất ngờ xảy ra so với hắn ca sớm hơn đã tới nhỏ Trấn Nam bộ.

   Nhưng mà, ngay tại Ion sắp chạy đến bọn hắn trước đó ước định cẩn thận gặp mặt điểm, chuẩn bị dừng lại nghỉ một lát thời khắc, đột nhiên! Hắn cái này bụng lại hăng hái nhi rồi.

   Điều này cũng rất bình thường, tiêu chảy nha, chỗ nào có "Gỡ một chuyến hàng" liền xong việc.

   Lúc trước Ion cùng Sip tại kia "VIP nhà vệ sinh" bên trong chỉ là đợt thứ nhất thôi, dưới mắt hắn cái này vừa chạy khẽ động, chạm vào đường ruột nhúc nhích, lại một đợt buồn ẻ lập tức giống như sóng lớn giống như ngóc đầu trở lại.

   Đương nhiên, đến trước mắt nơi này, như xí chuyện này cũng liền không có nhiều như vậy hạn chế. . . Lại nói cái này Ion, tùy tiện tìm cái tối lửa tắt đèn bụi cỏ, cởi quần một ngồi xổm, liền bắt đầu cho đường ruột thả ép.

   Những năm tháng đó, nói không khoa trương, trên đường phân người còn nhiều, rất nhiều, nhân súc đều có, cho nên thời khắc này Ion thậm chí đều không cần lo lắng mùi sẽ bại lộ chính mình.

   Một lát sau, hắn tả xong cái này đợt thứ hai, cảm giác đau bụng lại tạm thời hóa giải, liền chống đỡ hơi choáng hai chân chuẩn bị đứng dậy.

   Mà đúng lúc này, mấy mét bên ngoài đường lát đá bên trên, truyền đến một trận tiếng bước chân. . .

   Trong bóng tối Ion theo tiếng quay đầu, giương mắt nhìn lên, vừa vặn liền nhìn thấy một cái quần áo hậu phương vẽ lấy "Xiên " bóng người từ trước mắt hắn chạy qua.

   Vậy hắn phản ứng đầu tiên tự nhiên là. . .

   "Hắc! Ta ở đây này!" Ion nghĩ đương nhiên liền đem đối phương trở thành ca ca Sip, cũng đè ép cuống họng xông đối phương hô một tiếng.

   Khả năng có người muốn hỏi, cái này thân huynh đệ đều có thể nhận lầm rồi?

   Cái này ta liền phải giúp Ion nói đôi câu. . .

   Thứ nhất, liền dưới mắt cái này tối lửa tắt đèn hoàn cảnh, dựa vào ánh trăng, Ion có thể thấy rõ thân hình của đối phương hình dáng cùng y phục bên trên đánh dấu liền đã không tệ.

   Thứ hai, trước đây tại càng sáng hơn một chút địa phương, đan không phải cũng nhận lầm qua một lần sao? Cái này liền nói rõ Dumitru cùng Sip hai người này từ phía sau lưng nhìn thân hình xác thực rất tương tự.

   Thứ ba, Sip đang hành động trước cùng Ion thương định khẩn cấp rút lui phương án lúc, trừ chuẩn bị mấy loại đại biểu khác biệt rút lui phương hướng ám hiệu bên ngoài, còn cố ý nhắc nhở qua Ion phải tất yếu đang rút lui trên đường đem tên hề trang phục cho giải trừ rơi, mà điểm này. . . Dumitru vừa vặn cũng làm.

   Từ trên tổng hợp lại, đứng tại Ion thị giác đến xem: Vừa rồi chạy tới người, dáng người cũng cùng Sip tương tự, sau lưng ký hiệu cũng có, chạy phương hướng vậy cùng ta nhất trí. . . Cái này còn có thể là trùng hợp sao?

   Mà đổi thành một bên, kia Dumitru chợt nghe thấy phía sau trong chỗ tối toát ra như thế quát khẽ một tiếng, thì là giật nảy mình.

   Bất quá tại ban sơ kinh hãi về sau, cước bộ của hắn vẫn là chậm lại, tùy theo sinh ra chính là một chút nghi vấn. . .

   "Chuyện gì xảy ra. . . Đây là ai đang nói chuyện với ta? Theo đuổi giết ta người hẳn là sẽ chỉ đối với ta hô 'Dừng lại' loại hình, hoặc là dứt khoát cái gì cũng không nói bay thẳng đến ta nhào tới, cho nên hắn hẳn không phải là truy binh. . . Nhưng muốn nói là cái nào đó người ta quen biết, thanh âm này lại rất lạ lẫm, chẳng lẽ. . . Là kia 'Kền kền' âm thầm thuê những thứ khác giúp đỡ, sau đó không có cáo tri ta?"

   Dumitru nghĩ được như vậy, liền do do dự dự ngừng lại.

   Nhưng ở không xác định đến cùng có hay không tình huống nguy hiểm bên dưới, hắn cũng không dám tùy tiện tới gần mảnh kia truyền ra tiếng vang bụi cỏ, chỉ là vừa quay đầu, bất động thanh sắc nhìn qua nơi đó.

   Ngay sau đó, vừa nâng lên quần Ion liền từ trong bụi cỏ đi ra, cùng hắn đánh cái vừa ý.

   Hai người mặt đối mặt như thế nhìn lên, trong lòng liền đều tung ra cùng một câu nói đến —— cái này ai vậy?

   Ngài có lẽ sẽ kỳ quái, trước đó tại nhà vệ sinh bên ngoài hành lang bên trong, song phương không phải còn truy đuổi qua một đoạn a, làm sao lúc này lại không nhận ra?

   Rất đơn giản. . . Đối Dumitru tới nói, đương thời hắn là xa xa trông thấy một cao một thấp hai cái "Tên hề" ra tới, sau đó quay đầu liền chạy; còn đối với Popescu huynh đệ tới nói, cũng là xa xa nhìn thấy một cái nhìn thấy bọn hắn bỏ chạy "Tên hề", bọn hắn mới có thể truy. . . Cũng là nói khi đó kỳ thật ai cũng không có đem ai mặt thấy rõ.

   Mà giờ khắc này, song phương cũng đều đem tên hề trang phục cho tháo, người nào còn nhận biết ai vậy?

   Bất quá, giữa hai người, kỳ thật vẫn là có một chút tin tức chênh lệch. . .

   Đang nhìn nhau cũng đứng ngẩn ngơ mấy giây sau, Ion cuối cùng là nghĩ tới: Trước đó trong hành lang, hắn tại ca ca dẫn dắt đi đuổi theo cái kia "Tên hề", sau lưng tựa hồ cũng có xiên tới.

   Lúc đó bởi vì song phương đều ở đây chạy băng băng, hắn cũng không còn thấy rất rõ ràng, lại sau này hắn cùng ca ca lại phân đầu chạy trốn, cũng liền không rảnh xen vào nữa những thứ kia; mà bây giờ, gặp tình trạng này, người trước mắt này lại rõ ràng không phải hắn ca, hắn liền nhận thức muộn màng kịp phản ứng.

   "Là ngươi!" Ion bừng tỉnh đại ngộ, cái này từ nhi cũng là thốt ra.

   "A!" Dumitru mặc dù vẫn còn không biết rõ đối phương đường đến, nhưng có tật giật mình hắn nhìn thấy người đối diện đột nhiên lại toát ra một câu như vậy, vậy khẳng định hoảng được ép một cái a.

   Thế là, tại Dumitru một tiếng kêu sợ hãi về sau, hai người lại bắt đầu một truy vừa chạy. . .

   Cùng thời khắc đó , tương tự là Trấn Nam, một con đường khác bên trên.

   Hất lên một cái áo choàng, dẫn theo cái rổ Sip, cũng đang trên đường chạy vội.

   Sip cùng Ion tình huống không giống, hắn chạy ra nhà hát về sau, không có chạy bao xa bụng liền không chịu nổi, thế là hắn chỉ có thể trước tìm cái địa phương trốn đi, giải quyết rồi một lần khẩn cấp.

   Bởi vì hắn chỗ núp cách diễn xuất địa phương gần, xung quanh vẫn có không ít người qua đường, nguyên nhân hắn tại xong việc về sau, lại Linh Cơ khẽ động, đi ngẫu nhiên sát hại một tên mười phần bất hạnh, qua đường lão phụ nhân, cùng sử dụng đối phương vật phẩm tùy thân đem chính mình một lần nữa ngụy trang một phen, lúc này mới lên đường.

   Mới đầu, Sip còn giả bộ rất giống, đi được tương đối chậm, bất quá về sau đi đến bốn bề vắng lặng chi địa, hắn cũng sẽ không diễn, dứt khoát chạy vội lên đến.

   Cũng kém không nhiều chính là tại hắn bắt đầu chạy băng băng thời điểm, gánh xiếc thú bên kia, Tôn Diệc Hài vậy từ phía sau đài lên đường.

   Tôn ca sau khi đi, danh xưng "Ta nhất định phải lưu lại trông giữ tù binh " Hoàng Đông Lai là như thế nào cùng đan "Thông khí", dùng cái này che giấu rơi mình ở nhà vệ sinh kia việc sự tình. . . Ta cũng không mảnh biểu, liền nói kia Tôn Diệc Hài. . .

   Hắn nhưng là tên hề trang đều không gỡ, liền thẳng đến đan cho cái kia địa chỉ mà đi.

   Tôn ca bây giờ khinh công đâu, so với Hoàng Đông Lai khẳng định vẫn là có khoảng cách, nhưng cùng người bình thường so, kia tối thiểu cũng là cấp thế giới vận động điền kinh viên trình độ.

   Bởi vậy, Sip cái này bên cạnh còn chưa tới mục đích đâu, Tôn Diệc Hài liền đã đuổi kịp hắn.

   Trông thấy Sip bóng lưng lúc, Tôn Diệc Hài liền suy nghĩ: Cái này hơn nửa đêm làm sao có cái lão ẩu chạy nhanh như vậy a? Cái này xem xét liền có vấn đề đi.

   Thời khắc này Tôn Diệc Hài, tự nhiên đã thông qua đan cùng Hoàng Đông Lai cung cấp tin tức cùng với phân tích biết rồi "Trừ đan cùng Dumitru bên ngoài có khác hai tên lẫn vào gánh xiếc thú tên hề tồn tại", cho nên khi hắn nhìn thấy cái này cùng hắn đi phương hướng nhất trí, lại rõ ràng là ngụy trang qua bóng người về sau, hắn lập tức thả nhẹ, chậm lại bước chân, bắt đầu âm thầm theo dõi đối phương.

   Dựa theo Tôn ca tính toán: Mặc kệ người này là Dumitru , vẫn là mặt khác hai cái thân phận không rõ giả tên hề một trong, âm thầm theo dõi thu hoạch hẳn là đều sẽ cao hơn đánh cỏ động rắn.

   Kết quả, vậy xác thực như hắn sở liệu.

   Sip hướng phía đó chạy chạy, liền ở một cái "Nha" chữ giao lộ chỗ ấy gặp chính đang chạy trốn Dumitru. . . Cùng với mắt nhìn thấy cũng nhanh muốn đuổi kịp Dumitru Ion.

   Cái gì? Ngài hỏi lấy thể thuật sở trường Ion vì cái gì truy cái Dumitru dạng này tạp ngư vậy lao lực như vậy?

   Hại, phía trước không phải nói nha, Ion đứng dậy lúc chân kia vẫn là ngứa đâu.

   Còn nữa, Dumitru mặc dù cho tới bây giờ biểu hiện được đều rất sợ, nhưng kỳ thật thực lực của hắn cũng không có yếu như vậy, hắn dù sao cũng là đi "Đoạn tường" tiếp khế ước, lại là loại kia giết người khế ước chủ, có thể thấy được hắn bản thân cũng không phải cái gì người hiền lành, chí ít cũng có sơn tặc nhỏ đầu mục chiến lực.

   Nhưng, hắn tối nay, hoặc là nói kiếp này vận khí. . . Cũng chỉ tới mà thôi.

   Khi hắn cùng Ion xâm nhập Sip tầm mắt chớp mắt, Sip thế nhưng là không có nửa điểm do dự, chỉ thấy vị này "Quỷ kế sư" lúc này liền từ hắn cái kia "Giỏ rau" bên trong móc ra một thanh đoản kiếm, sau đó cả người như một thứ từ tầng trời thấp bay lượn mà qua quạ đen giống như bộc phát gia tốc, trước vọt lao xuống. . .

   Đánh ra trước, nghiêng biến, nghịch cầm nắm đoản kiếm, dựa thế vung chém. . . Sip đem một bộ này hắn diễn luyện qua vô số lần tinh thục chiến kỹ tiện tay thi xuất, rất nhẹ nhàng liền bị thương nặng Dumitru một đầu bắp chân.

   Hai giây về sau, Dumitru kêu thảm ngã xuống, hắn trận thứ nhất tiếng kêu còn không có ngừng đâu, Ion lại giống một đầu gấu một dạng nhào lên ép đến trên người hắn.

   Lần này Dumitru thế nhưng là bọt trắng tử đều phun ra, tiếng kêu thảm thiết của hắn vậy bởi vì ổ bụng bị kịch liệt xung kích im bặt mà dừng.

   Tiếp đó, Ion lại đứng dậy, khi lấy được ca ca ánh mắt ra hiệu về sau, hắn trực tiếp liền níu lại Dumitru đầu kia tổn thương chân, đem cái sau hướng bên đường trong ngõ tối kéo đi.

   Sip cũng ở đây nhìn bốn phía một vòng về sau, đi vào theo.

   Đương nhiên, hai người bọn hắn từ đầu tới đuôi cũng không có nhìn thấy, hoặc là nói phát hiện Tôn Diệc Hài. . .

   Tâm ngoan thủ lạt Popescu huynh đệ đương nhiên sẽ không cho Dumitru quá nhiều thời gian thở dốc, cơ hồ là một tiến ngõ tối, hai người lại bắt đầu "Khảo vấn" .

   "Ngươi tên gì?" Phụ trách tra hỏi tất nhiên là Sip.

   "Ách ——" mà Dumitru tại tiếp nhận vừa rồi kia đợt công kích về sau, đừng nói đáp lời, liền hô hấp đều không chậm lại đến đâu, cũng chỉ có thể phát ra loại này thật thấp tiếng rên rỉ.

   Ba ——

   Thấy đối phương như vậy, Ion một bạt tai liền quạt tới: "Ta ca tra hỏi ngươi đâu! Giả chết thật sao? Ngươi vừa rồi thời điểm chạy trốn không phải thật mau sao?"

   Hiển nhiên Ion cũng là mang một chút cảm xúc, bởi vì giờ khắc này hắn bụng kia bởi vì vừa rồi chạy băng băng cùng "Áp đỉnh" lại đau.

   "Ngô —— ách ——" Dumitru bị đánh được răng đều lỏng ra hai viên, nhưng vẫn là không phát ra được thanh âm, chỉ là vô lực nằm ngang rơi xuống đất, hắn nước mắt nước mũi vậy không bị khống chế chảy ra.

   "Hừ. . . Xem ra vẫn phải là trước hết để cho hắn thở một ngụm con a." Sip lặng lẽ nhìn một chút Dumitru, sau đó lại quay đầu đối Ion nói, " nếu không ngươi trước nhìn hắn một hồi, ta phải đi kéo cái cứt."

   "Hắc! Chờ chút! Ta cũng rất sốt ruột a!" Ion thanh âm cũng không khỏi cao mấy phần, "Ta đi trước đi!"

   "Làm! Ta liền không gấp sao?" Mới vừa rồi còn một mặt trang bức thần thái Sip nghe xong đệ đệ trước phải đi, lập tức liền không kềm được, "Nói cho cùng còn không phải đều tại ngươi?"

   Ion đều không nghe xong ca ca kia nửa câu sau phàn nàn, liền đã chạy như bay mà ra, chui vào cách đó không xa một mảnh bụi cỏ.

   Sip lại cúi đầu nhìn một chút Dumitru, trong lòng tự nhủ con hàng này bị đánh thành như vậy đoán chừng trong thời gian ngắn chậm không đến, mà lại chân của hắn đã bị thương, chạy vậy chạy không xa, thế là, Sip do dự hai giây về sau, liền vậy đi theo đệ đệ đi.

   Mà hai người bọn họ chuyến đi này đâu, một mực tại bí mật quan sát Tôn Diệc Hài, từ muốn bắt đầu quấy phá rồi. . ..