Chương 40: Tình cờ gặp Độc Cô Vĩnh

Cái gọi là '' sơn trang '', có thể chỉ trên núi một tòa trang viên, cũng có thể chỉ trên núi một tòa thôn trang.

   Còn có thể... Tựa như cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang, là chỉ '' xây ở một mảng lớn phức tạp vùng núi địa hình bên trong phân tán thức nhân tạo khu kiến trúc '' .

   Cái này cụ thể là dạng gì vậy?

   Nói như vậy, ngài tại Alterac sơn cốc đánh trận không có?

   Kia địa hình không sai biệt lắm đã là: Khi ngươi xuyên qua một tòa nhân tạo đại môn, đằng sau khả năng đã là một đoạn ngay cả cầu thang đều không có dốc núi, dọc theo cái này sườn núi đi lên một đoạn, mới có một khối so với bằng phẳng đất trống, trên đất trống xây lấy một tòa võ đài, hoặc là mấy tòa nhà phòng, mà từ nơi này hướng bốn phía nhìn lại, có lẽ phương viên năm mươi mét bên trong cũng đều là cao thấp chập trùng đường núi hoặc vách đá, không nhìn thấy khác kiến trúc, ngươi đến lại thông qua một đầu đường hầm, hoặc quấn một đoạn đường núi, mới có thể nhìn thấy một cái khác tòa nhà nhân tạo kiến trúc, khả năng này là ăn cơm nhà ăn, có thể là canh gác tháp canh, cũng có thể là là trang chủ chỗ ở, sơn trang cấm địa... Mà những kiến trúc này cùng kiến trúc ở giữa, đến cùng phải đi lên dốc vẫn là xuống dốc, thẳng tắp vẫn là đường quanh co, phải đi bên trên hai phút vẫn là hai mươi phút, cũng đều là không nhất định, phải xem địa hình.

   Ngài nói chỗ này lớn bao nhiêu a? Kỳ thật '' trang '' bộ phận, tức có nhân tạo kiến trúc địa phương, cũng rất có hạn, nhưng nếu tính cả '' núi '' bộ phận, vậy cái này '' sơn trang '' phạm vi bao trùm coi như rộng, cụ thể kéo dài đến chỗ nào, sợ là ngay cả trang chủ đều nói không rõ ràng.

   Cái này kêu là —— núi liên tiếp núi, trang liên tiếp trang.

   Đối với những người ngoài kia tới nói, đi vào cái này trong sơn trang, nếu là không người dẫn đạo, rất dễ dàng liền sẽ lạc đường.

   Mà '' lạc đường '', nhất là tại núi rừng bên trong lạc đường, tại những năm tháng đó thế nhưng là rất nguy hiểm một sự kiện... Làm không tốt, ngươi buổi sáng lạc đường, buổi chiều cũng đã là một cỗ thi thể, về phần ngươi đến cùng là mình ngã chết, bị dã thú cắn chết, vẫn là bị người ám toán... Vậy liền chưa hẳn tra được rõ ràng.

   Cho nên, đi người đi lại giang hồ cũng đều minh bạch, đến Ngộ Kiếm Sơn Trang loại địa phương này, vạn sự đều muốn cẩn thận, tốt nhất là một mực cùng người bầy ở tại cùng một chỗ, tận lực không muốn đơn độc hành động.

   Nhưng có một người, hắn hơi không dạng này.

   Hắn trời sinh là không yêu cùng người khác cùng một chỗ hành động —— các ngươi đều trước kia liền đến đúng không? Vậy ta liền chờ đến lúc đó gần giữa trưa lại đến.

   Người này, đã là Độc Cô Vĩnh.

   Độc Cô Vĩnh là một tính cách rất ngoan lệ người, dùng chúng ta người hiện đại thuyết pháp, đã là gia hỏa này EQ phi thường thấp.

   Cho dù hắn từ trước đến nay là không thích cùng người liên hệ, nhưng hắn y nguyên thường xuyên sẽ mạo phạm đến người khác.

   Liền lấy hôm qua đến nêu ví dụ đi, tại kia quán rượu nhỏ bên trong tạp ngư đều lộ hàng về sau, Văn Ngọc Trích vô cùng lễ phép tiến lên cùng hắn bắt chuyện tới, kết quả ngài đoán hắn trả lời câu cái gì?

   '' ta biết ngươi,

   Nhưng ta không muốn cùng ngươi như thế dông dài, cáo từ. ''

   Cũng chính là Văn công tử tính tính tốt a, thay cái tính tình nổ tại chỗ liền phải cùng hắn trở mặt.

   Mà đối với Độc Cô Vĩnh cái này đức hạnh đâu... Có người cảm thấy đây là thật anh hùng, tính tình thật; càng nhiều người thì cảm thấy hắn ngạo mạn vô lễ, không coi ai ra gì, hỉ nộ vô thường.

   Đương nhiên, vô luận loại nào, hắn đều không để ý.

   Độc Cô Vĩnh quan tâm tài năng, cùng quá khứ Lâm Nguyên Thành quan tâm chính là đồng dạng.

   Hắn cũng là một cái cầu đạo người, truy tìm lấy kiếm cực hạn, mà tại hắn "Đạo" bên ngoài, cái khác hết thảy, đều không trọng yếu.

   Nếu như hắn phán đoán, bái Tiêu Chuẩn vi sư, là cầu mong gì khác đạo trên đường cần phải trải qua một cái quá trình, vậy hắn tự sẽ không chút do dự bái Tiêu Chuẩn vi sư.

   Về phần người trên giang hồ có thể hay không chỉ vào sống lưng của hắn nói '' đường đường Kim Lăng Kiếm Vương phủ Thiếu chủ lại cam nguyện đi Ngộ Kiếm Sơn Trang làm đệ tử '' ... Hắn không quan trọng.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, cái này tại sao là cùng '' quá khứ '' Lâm Nguyên Thành đồng dạng a? '' hiện tại '' Tiểu Lâm thế nào a?

   Hại, Lâm Nguyên Thành gặp được Song Hài về sau không phải bẩn... A không... Biến à.

   Nếu như Lâm Nguyên Thành không có gặp được Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, loại kia hắn đến ba mươi lăm tuổi thì có lẽ cũng sẽ trở thành một cái cùng Độc Cô Vĩnh không sai biệt lắm người.

   Kéo xa, ta vẫn là nói quay mắt rơi.

   Lần này '' luận kiếm đại hội '', là định tại buổi trưa ba khắc bắt đầu, mà khiến kiếm khách nhóm nhập trang thời gian, chỉ hạn giờ Thìn cùng giờ Tỵ cái này hai canh giờ (tức buổi sáng tám điểm đến mười một giờ năm mươi chín phân); buổi trưa vừa đến, cửa trang liền sẽ lại lần nữa quan bế, về sau liền không thể tùy tiện vào.

   Kia Độc Cô Vĩnh đâu, một mực chờ đến giờ Tỵ sắp hết... Đang nhìn cửa bọn lâu la cảm thấy sẽ không có người lại đến thì mới hiện thân.

   Vừa nhìn thấy hắn, đám kia lâu la là khẩn trương lên.

   Con hàng này, đúng là không dễ chọc... Liền lấy hôm qua hắn xử lý vị kia Ô Hoành Mậu tới nói đi, người ta trong Ngộ Kiếm Sơn Trang cũng là tư lịch già nhất mấy tên môn khách một trong, cho dù là '' cửu tiêu kiếm '' gặp Ô Hoành Mậu, cũng đều là khách khách khí khí.

   Nhưng Độc Cô Vĩnh đối mặt Ô Hoành Mậu, lại là không chút do dự, nói chết là chết, không chút nào lưu thủ, cũng không cân nhắc hậu quả.

   Đối mặt loại người này, ai có thể không bỡ ngỡ đâu?

   '' Bại Long Kiếm, Độc Cô Vĩnh. '' Độc Cô Vĩnh đi vào kia trước sơn môn, cũng không nói nhiều, chỉ là chắp tay, báo lên danh hào.

   '' cửu ngưỡng đại danh... Mời... '' canh cổng đều lâu la từ cũng không dám nói thêm cái gì, lên tiếng, liền một mực cung kính cho đi.

   Ngay tại Độc Cô Vĩnh trở ra, còn chưa giao một phút, liền nghe được nơi xa truyền đến '' cộc cộc cộc '' một trận móng ngựa vang.

   Ngay sau đó, liền thấy hai thớt khoái mã đảo mắt đến trước sơn môn, trên lưng ngựa, là hai tên '' thiếu niên kiếm khách '' .

   Nghĩ đến các vị cũng đoán được, bọn hắn chính là chạy suốt đêm tới Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Hôm nay hai người bọn họ cũng không cố ý ăn mặc rách tơi tả, cũng không có mặc đạo bào, mà là các mặc vào một bộ màu đậm trang phục, tay chân cổ áo chỗ đều dọn dẹp gấp thừa dịp lưu loát.

   Rất hiển nhiên, bọn hắn đã trước đó làm xong tại núi rừng bên trong đánh du kích chuẩn bị... Chi tiết kéo căng.

   '' a ~ ha! Vừa vặn, buổi trưa còn chưa tới. '' Tôn Diệc Hài nói, liền tung người xuống ngựa, cũng thuận tay từ dưới yên ngựa rút ra một thanh hắn nửa tháng trước đã mua xong kiếm.

   Hắn lời còn chưa dứt, Hoàng Đông Lai cũng xuống ngựa, xoải bước lên tùy thân túi hành lý phục, cầm Thôn Hảo Kiếm, dắt ngựa tiến lên hai bước, đối kia giữ cửa lâu la nói: '' huynh đệ, chúng ta hiện tại vào trang còn kịp a? ''

   Kia lâu la quét hai người bọn họ một cái, lạnh lùng nói: '' đổ là đến kịp... Nhưng không biết hai vị là... ''

   '' tại hạ Diệp Cô Thành. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' tại hạ Tây Môn Xuy Tuyết. '' Tôn Diệc Hài liền nói.

   Kia lâu la nghe xong, trong lòng tự nhủ: Lai lịch gì? Chưa từng nghe qua a... Không nổi nhìn hai người này niên kỷ nhẹ như vậy, nghĩ đến cũng không phải cái gì rất nổi danh kiếm khách, chưa từng nghe qua cũng bình thường.

   Thế là, hắn lại nói tiếp: "Được, hai vị mời đi... Ai , chờ một chút, ngựa không thể đi vào trong dắt a. ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong: '' a? Vậy ngươi để chúng ta đem ngựa buộc chỗ nào a? ''

   '' ta đây không xen vào. '' kia lâu la trả lời, " không nổi hai vị nếu như muốn về phụ cận thôn bên trên tìm khách điếm buộc ngựa, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi... Buổi trưa đã nhanh đến , chờ các ngươi trở về, ta chỗ này coi như không nhất định còn có thể thả các ngươi tiến vào. ''

   Thốt ra lời này, Tôn Diệc Hài trước tiên là kịp phản ứng, hắn lập tức hướng Hoàng Đông Lai đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cũng lời nói: '' nha... Kia ta cũng đừng quản ngựa thôi, vào trang quan trọng. ''

   Nói, hắn là vung ra trong tay dây cương, liền tại phụ cận tìm cây cọc gỗ buộc ngựa động tác đều không có, liền cất bước hướng trong sơn trang tẩu.

   Hoàng Đông Lai cũng hiểu hắn ý tứ, giống như hắn, bỏ trước ngựa đi.

   Kia lâu la thấy thế, trong lòng cười thầm, trên mặt vẫn còn bày ra một bộ rất nghiêm chỉnh thần sắc: '' ai, hai ngươi đem ngựa ném ở chỗ này, chúng ta cũng mặc kệ a , chờ các ngươi ra lúc nếu là ngựa không thấy, cũng đừng đến hỏi chúng ta. ''

   '' biết. '' Song Hài cũng là giả trang ra một bộ không quan trọng dáng vẻ, vùi đầu liền hướng bên trong đi.

   Mà khi hai người bọn họ thoáng đi xa một chút thì cổng mấy cái kia canh cổng đều lâu la trung lập ngựa là có trên một người trước, đem kia hai con ngựa dắt lên, nhanh như chớp đều liền chạy.

   Về sau cái này hai con ngựa hắn lấy đi một bán đâu, đổi lấy tiền tự nhiên là từ ở đây mấy người chia đều.

   Loại chuyện này a, trên giang hồ gọi '' lạc bì " ; có một tướng thanh gọi « kéo xe kéo tay » đều nghe qua a? Trong đó có một đoạn đều ý tứ đại khái đã là: Có chút đặc biệt kê tặc xa phu, tại đưa loại kia vội vàng đi trạm xe lửa người thì cố ý kéo dài thời gian , chờ ngươi sắp không còn kịp rồi thời điểm mới cho ngươi đưa đến, sau đó lấy tiền lúc cố ý giả bộ như không có tiền lẻ tiền lẻ, cuối cùng làm cho ngươi không có cách, chỉ có thể đem kia chỉnh cho hắn làm tiền típ.

   Tương tự sự tình tại quá khứ rất nhiều, người đã là nhắm ngay ngươi có kia không thể chậm trễ sự tình, sau đó là công khai ngầm lấy chiếm tiện nghi của ngươi, bình thường đã là lấy ngươi đồ vật, hoặc thu nhiều ngươi tiền, mà ngươi cũng không có biện pháp gì.

   Một bộ này, Tôn Diệc Hài có thể hiểu cực kì, chỉ là dưới mắt hắn lười nhác lãng phí thời gian cùng những người này so đo.

   Hành tẩu giang hồ nha, có đôi khi giả ngu ngược lại so khoe khoang dễ làm sự tình...

   Tôn Hoàng hai người cứ như vậy đuổi tại sơn trang đóng cửa trước trà trộn đi vào, dọc theo một đầu đường dốc bước nhanh tiến lên.

   Vừa vặn, so với bọn hắn sớm vào trang một lát Độc Cô Vĩnh, lúc này liền tại bọn hắn phía trước cách đó không xa đi tới, nghe được sau lưng có tiếng bước chân tới gần, Độc Cô Vĩnh cũng là tùy ý quay đầu mắt nhìn.

   Cái này không nhìn không sao, một nhìn phía dưới, cái này Độc Cô Vĩnh thế mà chủ động xông Song Hài nói một câu.

   '' chậm đã. '' Độc Cô Vĩnh câu này lời vừa ra khỏi miệng, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng đều sửng sốt.

   '' vị đại ca kia, có gì chỉ giáo? '' đứng được tương đối gần hắn Hoàng Đông Lai như là đáp.

   Kia Độc Cô Vĩnh cau mày, nhìn chằm chằm Hoàng Đông Lai từ trên xuống dưới xem hai phiên, đúng là gạt ra một câu: '' tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không họ Hoàng? ''.