Chương 657: Điều kiện

Chương 657: Điều kiện

   "Đơn vị" cái từ này tại thời Minh dù cũng không phải không có, nhưng từ nghĩa cùng chúng ta người hiện đại thường nói "Đơn vị" hiển nhiên là hai chuyện khác nhau.

   Mà giờ khắc này Vân Thích Ly trong miệng "Đơn vị", vẫn thật là là từ Tôn Hoàng nơi đó học được hiện đại cách dùng. . . Điều này sẽ đưa đến Tể Thiên Thu đang nghe câu này về đỗi về sau, sửng sốt không thể lý giải câu bên trong tầng kia mạo phạm ý tứ.

   Đương nhiên, lão đầu nhi sống nhiều năm như vậy, cho dù nghe không hiểu từ nghĩa, cũng có thể phẩm ra đối phương thần thái kia trong giọng nói bao hàm tin tức.

   Hắn hơi một suy nghĩ cũng hiểu: Là lão phu ta lỡ lời.

   Ngươi nói ngươi một cái lăn lộn giang hồ, cho người ta ăn lương nhà nước luận cái gì công a? Mấu chốt nhân gia còn không là bình thường quan lại, mà là Cẩm Y vệ. . . Chuyện này nếu là nói lớn chuyện ra, ngươi phải đi cùng Thứ gia ngồi một bàn a.

   Chỉ là. . . Ngươi để làm thịt tiền bối cái này hơn một trăm tuổi võ lâm minh chủ, hướng một cái niên kỷ đại khái có thể làm hắn chắt trai Cẩm Y vệ cúi đầu, đây cũng không phải là vấn đề a.

   Còn tốt, hiện trường này có thể cho hắn đưa nấc thang người cũng không phải số ít.

   Lại nói kia Đinh Bất Trụ, hắn mắt thấy tình huống không đúng, liền chuẩn bị mở miệng cho hắn ân nhân giải vây.

   Không có nghĩ rằng, hắn miệng kia ba vừa mở ra, thanh âm còn chưa có đi ra đâu, một rất có đặc sắc giọng nói đã đoạt tại lúc trước hắn gào to lên rồi. . .

   "Yêu! Vân ca, uổng cho ngươi vẫn là ta Đại Minh đặc vụ đầu lĩnh đâu ~ ta làm thịt tiền bối là đơn vị nào ngươi cũng không biết a?" Tôn Diệc Hài không thể nghi ngờ cũng là đưa nấc thang cao thủ, lúc này hắn liền sử dụng ra một tay giả bộ hồ đồ tuyệt kỹ, quả thực là thuận "Đơn vị" cái này từ nhi nói đi xuống, đem lời cho nhận lấy, "Vừa rồi Hoàng ca lời kia bên trong không phải đã mang ra ngoài sao? Chân Hiệp đường a."

   "Đúng vậy a Vân ca, người Chân Hiệp đường thế nhưng là toàn võ lâm ngưu bức nhất tổ chức. . ." Mà Hoàng Đông Lai cũng là đúng lúc xen vào, ý đồ đến một đợt cưỡng ép buộc chặt thức thương nghiệp khoe khoang, "Truyền thuyết bọn họ thành viên từng cái nhi đều người mang tuyệt kỹ, một mực tại âm thầm yên lặng thủ hộ lấy Trung Nguyên võ lâm. . . Ài ~ vừa nói như thế, cùng các ngươi Cẩm Y vệ vậy có chút tương tự nha."

   "Nói đến không có ~ sai." Tôn Diệc Hài cũng là há mồm liền ra, "Cho nên bọn hắn liền giống với là trong võ lâm Cẩm Y vệ, sau đó vị này làm thịt tiền bối đâu, chính là bọn họ đầu nhi rồi."

   Hai người bọn họ nói mấy câu nói đó, vốn là chạy hoà giải đến, nhưng nói nói, mùi vị liền thay đổi.

   Cái gì gọi là "Trong võ lâm Cẩm Y vệ" ? Chân chính Cẩm Y vệ chỉ đối với Hoàng đế phụ trách, các ngươi Chân Hiệp đường đối với người nào phụ trách? Tể Thiên Thu thật sao?

   Vậy khỏi phải nói Vân Thích Ly, cái này một phòng toàn người, phàm là còn có chút thường thức, nghe thế vài câu cũng rất khó gắng chịu được a.

   Lúc này lại nhìn kia làm thịt tiền bối trên mặt, ngày bình thường kia giếng cổ không gợn sóng, thâm bất khả trắc trạng thái sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một loại phảng phất đang tự hỏi "Ta mới vừa rồi là không phải ăn cứt? " biểu lộ.

   Người lão đầu nhi trong lòng cũng buồn bực đâu: Ta là nơi nào đắc tội các ngươi sao? Liền cái này đổ thêm dầu vào lửa cường độ, chúng ta là trong võ lâm Cẩm Y vệ, hai ngươi tiểu tử chính là trong võ lâm Đông xưởng đi?

   Mọi người ở đây coi là trước mắt dạng này trao đổi còn chưa bắt đầu liền muốn chọc ra cái không giải thích được rắc rối lúc. . .

   "Ồ. . . Là. . . Có chuyện như vậy a." Không nghĩ tới, Vân Thích Ly lại đột nhiên thay đổi thái độ, dùng một câu rõ ràng giả ngu kết thúc rồi cái này tiết tấu.

   Góc độ nào đó tới nói, Tôn Hoàng cái này "Hoà giải " hành động vẫn thật là thành công, bởi vì hai người bọn họ miệng lưỡi dẻo quẹo mà đem chuyện này dẫn tới "Phàm là nói thêm nữa nửa câu đều thực sự bên trên cái cân " trình độ, khiến cho Vân Thích Ly ngược lại không tốt lại thêm ngựa rồi.

   "Không dám nhận không dám nhận!" Kia Tể Thiên Thu phản ứng cũng mau, nghe xong Vân ca nhả ra, tranh thủ thời gian mượn dốc xuống lừa, "Ta bất quá chỉ là một đám sơn dã thôn phu, lớn tuổi không có việc gì làm, liền tập hợp một chỗ giúp đỡ giúp đỡ trên giang hồ tiểu bối, để bọn hắn thiếu đi chút đường quanh co. . . Cái gì chân hiệp giả hiệp đều là đồng đạo nhóm nể tình tùy tiện kêu, Vân đại nhân có thể tuyệt đối đừng sinh ra hiểu lầm gì đó tới."

   Thấy Tể Thiên Thu đều nói như vậy, trong phòng cái khác mấy cái kia Chân Hiệp đường lão đầu nhi khẳng định cũng được hát đệm a, thế là. . .

   "Đúng đúng đúng, lão làm thịt nói không sai, đúng không lão ca nhi mấy cái?"

   "Vâng vâng vâng, vậy còn có thể có giả."

   "Nhất định nhất định."

   "Ta là cày ruộng giọt. . ."

   Cho nên nói đám này giang hồ lão đầu có thể sống đến số tuổi này đồng thời tiến vào Chân Hiệp đường vẫn có chút đồ vật, vô luận bọn hắn tại xử lý giang hồ sự vụ lúc có chính xác không hoặc hiệu suất cao, dù sao đến nơi này loại cần biểu hiện chính trị giác ngộ thời điểm đám người này phản ứng đều là cực nhanh.

   Vân Thích Ly cũng muốn mau đem chuyện này vạch trần quá khứ được rồi, cho nên hắn cũng rất nhanh thay đổi thái độ, cùng đám này lão đầu khách khí vài câu.

   Vài câu qua đi, hắn liền đem chủ đề lừa gạt đến chính đề bên trên, cũng đưa ra một rất mấu chốt vấn đề: "Kia Vân mỗ lại là không hiểu. . . Đã các ngươi cũng đã cơ bản thẩm tra Dục Tú sơn trang cùng Vạn Nguyên tông đường dây này, vì sao còn muốn cho kia Trịnh đại hiệp cùng Giang Thủ Chính mang theo Phác Đại Linh lên núi đối chất đâu? Trực tiếp do các ngươi Chân Hiệp đường đứng ra nói rõ chân tướng, sẽ không có người nghi vấn a?"

   Tiếng nói rơi, Tể Thiên Thu đang chuẩn bị đáp lại. . .

   "Việc này tiền căn hậu quả, còn có hôm nay các loại ngoài ý muốn. . . Địch nào đó càng thêm tinh tường , vẫn là để ta tới thay mặt làm thịt tiền bối trả lời đi." Một bên Địch Bất Quyện ngược lại là trước nói tiếp.

   Đương nhiên hắn ở chỗ này đoạt đáp một lần cũng không còn vấn đề gì, dù sao hôm nay chuyện này Địch Bất Quyện là tự mình lên núi tham dự, cho nên Tể Thiên Thu biết đến, Địch Bất Quyện cơ bản cũng đều biết, mà Tể Thiên Thu không biết, Địch Bất Quyện cũng biết không ít.

   Mặt khác chính là. . . Giống Địch bang chủ dạng này người, há lại sẽ bỏ lỡ loại này đưa đến trước mắt lộ mặt cơ hội đâu?

   Quen thuộc văn phòng chính trị, hoặc trực tiếp tham dự qua trong xí nghiệp đấu các bằng hữu hẳn là cũng giải: Có một ít "Rất biết viết báo cáo " người, bọn hắn viết ra công tác tổng kết. . . Chợt nhìn toàn thiên đều ở đây giảng công tác, nhưng trên thực tế bọn hắn trong câu chữ khắp nơi là ám chỉ bản thân cá nhân tại công việc này bên trong làm bao nhiêu sự, nổi lên bao lớn tác dụng.

   Mà Địch bang chủ hiện tại chủ động thỉnh cầu ra tới giảng thuật chuyện này, cũng liền tương đương với ở nơi này một phòng đại lão trước mặt làm cái này báo cáo.

   Nói ngắn gọn, thời gian một chén trà công phu quá khứ, Địch Bất Quyện đem Chân Hiệp đường kế hoạch cùng hôm nay các loại tình huống hướng các phương trôi trôi trôi như thế một giảng, rất nhiều trước đó đại gia đơn giản trao đổi tin tức lúc vẫn chưa nói rõ sự tình cũng đều sáng tỏ rồi.

   Lúc này Vân Thích Ly liền không nhịn được thở dài: "Hại. . . Các ngươi nếu là sớm một chút cùng chúng ta cùng một tuyến, vậy hôm nay sự tình cũng không đến nỗi náo thành như vậy. . . Chí ít ban đêm lần này chúng ta cũng không cần chạy rồi." Hắn nói, còn liếc mắt Hoàng Đông Lai, "Xa không nói, liền nói trước đó đi cứu thuần không thời điểm đi, nếu không phải Tam Tự Vương làm việc lưu loát, đông lai chỉ sợ cũng bàn giao ở nơi đó."

   "Ồ? Còn có chuyện này đâu? Vừa rồi làm sao không nghe ngươi nói a?" Tôn Diệc Hài nghe xong câu này liền đến kình, hắn đương thời liền quay đầu nhìn về phía Hoàng Đông Lai, giọng đều kéo cao mấy phần.

   Rất hiển nhiên, trước đó tại kia Chân Võ đại điện trong hậu điện, mây, vương, Hoàng Tam cá nhân một đợt xông đi lên, kết quả là Hoàng Đông Lai một cái không có đánh thắng đối thủ sự tình, Hoàng ca lúc trước bù đắp nhau lúc cho lướt qua rồi.

   Mặc dù điều này cũng đích thật là một cái nói hay không cũng không đáng kể sự, lại coi như nói ra cũng sẽ không có người cảm thấy hắn có cái gì mất mặt. . . Dù sao đối thủ của hắn là kia Thiếu Lâm ba tịch một trong, thua cũng là nên nha. . . Nhưng hết lần này tới lần khác những người khác, nhất là Tôn Diệc Hài cái này bức tại đối mặt Tịch Trinh phương trượng lúc cũng không còn thua, cái này liền để Hoàng ca phi thường không muốn nâng lên chuyện này.

   Nhưng bây giờ không đề cập tới vậy nói ra, Tôn ca cũng đã dán mặt Âm Dương lên, Hoàng Đông Lai liền cũng chỉ có thể một mặt lúng túng gật đầu ứng tiếng, nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Ai. . . Cái này có cái gì dễ nói nha, chúng ta không có đánh tốt. . ."

   Hắn câu nói này, nói đến cực kì chột dạ, nhất là kia "Chúng ta" hai chữ, thanh âm nhỏ đến đều nhanh nghe không rõ, nhưng cách đó không xa Tam Tự Vương tại hắn sau khi nói xong vẫn là cười nhẹ bổ sung một câu: " 'Chúng ta' sao?"

   Vấn đề này, Hoàng Đông Lai cũng không cần đáp, bởi vì Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly đang nghe câu này về sau liền lập tức nhào bột mì mang ý cười Tam Tự Vương nhìn nhau một lần, sau đó ba người liền một đợt cười ha hả.

   Một màn này để trong phòng một đám đại lão cũng đều nhìn được sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ đám này cháu trai làm cái gì đâu? Chẳng lẽ giữa bọn hắn nhưng thật ra là cừu nhân?

   May mà trong phòng này còn có một cái rất có quyền nói chuyện người biết chuyện tại, đó chính là Đinh Bất Trụ.

   Đinh lão bản ban đầu ở Tinh Huy lâu cũng coi như được chứng kiến song hài đức hạnh, biết rõ tốt nhất là đừng bị mang vào bọn họ tiết tấu đi, nếu không hôm nay chuyện này cho tới cuối cùng được thành tướng thanh đại hội, vì vậy nơi vẫn là hắn ra tới nói một câu: "Chư vị, theo Đinh mỗ ý kiến, trước đó các loại phí công cùng hiểu lầm, bây giờ lại thán cũng là vô ích, tóm lại hiện tại tất cả mọi người đã cùng một tuyến, vậy không bằng liền nhân cơ hội này, cùng bàn một kế, sau đó góp sức đồng lòng, theo kế hoạch mà làm. . ."

   Hắn lời này có lý, nguyên nhân Vân Thích Ly vậy cấp tốc thu hồi tiếu dung, nghiêm mặt nói: "Đinh lão bản lời nói rất đúng. . ." Hắn lại nhìn về phía Tể Thiên Thu, "Vân mỗ đề nghị, tất nhiên việc đã đến nước này, chúng ta không bằng liền chiếu vào làm thịt tiền bối bộ kia kế hoạch đi xuống, dứt khoát để Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đem kia oan ức lại lưng một đoạn thời gian, sau đó tìm cớ đem Thứ gia, Dục Tú sơn trang, còn có kia cái gì Vạn Nguyên tông đều dẫn ra ngoài thu thập."

   Lời vừa nói ra, Hoàng Đông Lai vẫn là không có nhịn xuống, cho tiếp một câu: "Ài, Vân ca, cái này cõng nồi thế nhưng là ta và Tôn ca a, ngươi cũng không hỏi chúng ta một lần liền thay chúng ta quyết định à nha?"

   "Vậy các ngươi lưng không lưng nha." Vân Thích Ly cũng rất cục khí, ngươi dám hỏi, hắn liền dám hỏi lại.

   Ngươi lại muốn lảm nhảm, hắn khả năng liền muốn nhắc nhở ngươi một lần. . . Bọn hắn đơn vị nhất thường làm công tác chính là để không có nồi người cõng nồi lưng đến chết rồi.

   "Được được được, dù sao cũng quen rồi, lưng liền lưng, có cái gì nha." Đương nhiên Hoàng Đông Lai cũng không cần Vân ca nhắc nhở, hắn cũng là thức thời, lập tức liền rụt.

   Nhưng một giây sau, ngồi hắn bên cạnh hàng cá tử nhưng lại bắt đầu phát huy. . .

   "Mẹ cái gà, vậy ta lại muốn hỏi một câu rồi. . ." Tôn Diệc Hài lời này cũng không phải hướng về phía Vân Thích Ly nói, mà là đối ban sơ nghĩ ra kế hoạch này Tể Thiên Thu nói, " để chúng ta làm như thế chịu nhục sự tình. . ." Hắn nói, còn xông lão đầu nhi nhíu lông mày, làm cái vặn tiền mặt thủ thế, ". . . Liền không có điều kiện gì sao?"

   Giờ khắc này, Tể Thiên Thu thật là rất muốn về hắn một câu: "Hai ngươi đã là chính đạo hiệp khách, lại là hộ quốc có công trung thần, làm sao dưới mắt muốn các ngươi vì võ lâm an ninh cùng giang sơn xã tắc đi làm chút chuyện. . . Cũng muốn nói điều kiện sao?"

   Nhưng là đâu, làm một lịch duyệt phong phú, trí tuệ không tầm thường lão đầu, giờ phút này làm thịt tiền bối cũng cùng chư vị khán quan một dạng, hắn đã đoán được nếu như hắn nói như vậy, Tôn Diệc Hài rất có thể sẽ giây về hắn một câu. . ."Nói nhảm! Không có điều kiện ai cõng nồi a?"

   Cho nên Tể Thiên Thu chung quy là đem lời này nuốt trong bụng, hai giây về sau, hắn trầm giọng nói tiếp: "Kia. . . Các ngươi muốn cái gì?".