Chương 683: Nghĩ cách cứu viện bắt đầu

Chương 683: Nghĩ cách cứu viện bắt đầu

   Màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên, Tiểu Tần Hoài bờ sông những cái kia Tần lâu sở quán cũng là dần dần náo nhiệt.

   Ta tiền văn không chỉ một lần đề cập tới, Vân ca là một "Nếm qua thấy qua " người, cho nên đối với những này nơi chốn, hắn tuyệt không lạ lẫm.

   Hôm nay có hắn cái này "Lão tài xế" mang theo, Cừu Lưỡng cũng coi là mở con mắt.

   Thù này công công cũng là đầu về biết rõ, nguyên lai hắn làm không được kia việc sự tình, tại thanh lâu đông đảo giải trí trong hoạt động chỉ là chiếm một phần nhỏ mà thôi, thậm chí có rất nhiều ba ngày hai đầu liền hướng nơi này chạy văn nhân nhà thơ, cho tới bây giờ cũng không đem chuyện kia coi như tới đây chủ yếu hoặc tất yếu mục đích.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nhả rãnh: Đám người này đến thanh lâu không ngủ được, chẳng lẽ là đến cùng cô nương thảo luận Minh sử?

   Đúng vậy, không sai biệt lắm chính là ý kia —— ——

   Tại thanh lâu, nhất là cấp cao thanh lâu khách quen quần thể bên trong, có như vậy một đám người, tương đối với mua xuân, bọn hắn càng nóng lòng với đến trong thanh lâu đến học đòi văn vẻ, văn ngôn từ nhi nói chính là "Trang bức", lại bọn hắn tự nhận là bản thân so với cái kia đơn thuần đến mua xuân khách nhân đẳng cấp cao hơn, nhưng là đâu —— —— ngươi để bọn hắn đến thanh lâu bên ngoài địa phương trang bức, bọn hắn lại thường thường lại bởi vì tự thân trình độ, địa vị xã hội hoặc bề ngoài chờ một chút nguyên nhân mà ăn quả đắng.

   Duy chỉ có ở nơi này trong thanh lâu, bọn hắn là một chứa một cái chuẩn, bởi vì thanh lâu sẽ an bài cho bọn hắn một chút chợt nhìn lại trình độ cũng không kém, nhưng nắm giữ tri thức kỳ thật tất cả đều là vì chuyên môn phụ họa những người này mà huấn luyện cô nương đến phối hợp bọn hắn trang bức.

   Những cô nương này đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, ngươi muốn trò chuyện Minh sử liền bồi ngươi trò chuyện Minh sử, muốn ngâm thi tác đối liền bồi ngươi ngâm thi tác đối, muốn đánh cờ nghe hát cũng đều có thể tới hai tay, dù sao không thể để cho ngươi nói biểu diễn ngoài phố chợ bên dưới, cũng không thể nhường tràng diện lạnh xuống đến, càng không thể bác ngươi nửa điểm mặt mũi —— —— cho dù là khách nhân lẫn nhau ở giữa lên xung đột, các cô nương đều sẽ nghĩ biện pháp cho các ngươi hoà giải hóa giải mất.

   Từ trên tổng hợp lại, đối với mấy cái này khách nhân đến nói; thanh lâu cung cấp kỳ thật chủ yếu là cảm xúc giá trị, còn như trong đũng quần điểm kia sự tình, như thế nói đi —— —— có thể thường đến cấp cao thanh lâu tiêu phí, lại không trầm mê, vậy không phá sản chủ, chính bọn hắn trong nhà những cái kia thê thiếp nha hoàn liền đủ bọn hắn bận rộn, đến thanh lâu có ngủ hay không thật không đáng kể.

   Như vậy nói một bộ này đối Cừu Lưỡng có tác dụng hay không đâu?

   Có thể quá có tác dụng —— ——

   Làm một thuở nhỏ liền bị bán cho thái giám đứa trẻ lang thang, đồng thời lại là Uông Đình kia "Nghĩa tử tuyển chọn thi đấu " tuyển thủ, từ nhỏ đến lớn, từ trước đến nay chỉ có Cừu Lưỡng lấy lòng người khác, chỗ nào có người ta làm hắn vui lòng thời điểm?

   Mặc dù mấy năm trước thành công bị Uông Đình thu làm nghĩa tử, nhưng cho đến ngày nay Cừu Lưỡng tại làm cũng đều là chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng "Găng tay đen" công tác, cho nên hắn y nguyên không có cái gì cơ hội thể nghiệm loại kia tại trên mặt bàn bị người bưng lấy cảm giác.

   Ngày hôm nay, là Cừu Lưỡng lần thứ nhất đứng đắn uống hoa tửu, hắn vậy dù sao vẫn là người trẻ tuổi, đối mặt như thế xa lạ thể nghiệm, cùng kia đập vào mặt viên đạn bọc đường, hắn cũng khó tránh khỏi sẽ bị lạc.

   Không bao lâu, Cừu Lưỡng liền bị Vân Thích Ly đổ cái bối rối mơ hồ, bắt đầu ngoài miệng không có giữ cửa mà.

   Nhưng, ngay tại Vân Thích Ly coi là đối phương tính cảnh giác có chỗ hạ xuống, có thể nói bóng nói gió mà mặc lên mấy câu ra tới lúc, Cừu Lưỡng phản ứng nhưng lại một lần để Vân ca cảm nhận được ngoài ý muốn.

   Tiểu tử này —— —— dù cho là tại uống say, buông lỏng, thậm chí đắc ý quên hình trạng thái, lộ ra ngoài tin tức cũng đều cùng chính hắn, cùng với Đông xưởng không quan hệ.

   Mà lại hắn thật đúng là không phải giả say, bởi vì trừ bỏ hắn không nhắc tới một lời những cái kia mấu chốt tin tức bên ngoài, hắn đặt chỗ ấy thao thao bất tuyệt nói hươu nói vượn ra tới cái khác ngôn luận bên trong, loại kia chỉ có trong cung người mới biết kình bạo bát quái chỗ nào cũng có, còn có ít lời thì đã là lau chùi "Đại nghịch bất đạo " bên —— —— ngay cả bồi rượu cô nương cũng không biết thế nào bắt chuyện loại kia.

   Liền Cừu Lưỡng bây giờ cái này phát biểu tiêu chuẩn, có hay không Thứ gia người trong bóng tối giám thị bọn hắn đã là chuyện nhỏ, bọn hắn cách trận trước có thể hay không bị cái này thanh lâu tú bà hướng ban ngành liên quan báo cáo mới là Vân Thích Ly đầu tiên phải quan tâm.

   Rơi vào đường cùng, Vân Thích Ly cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian kéo lấy Cừu Lưỡng tính tiền chạy đường, lời nói khách sáo hắn vậy không mặc lên.

   Cuối cùng nhất Vân ca một bên khiêng Cừu Lưỡng đi ra ngoài, còn vừa tại điên cuồng cười bồi bù đâu: "Ta cái này huynh đệ uống say liền yêu nói hươu nói vượn, đám bạn nhi cũng đừng coi là thật A ha ha ha —— —— "

   Hai người liền như thế vội vàng chạy ra, còn chưa đi mấy bước đâu, kia Cừu Lưỡng đột nhiên liền hất lên cánh tay, đẩy ra Vân Thích Ly, rồi mới liền vọt tới phía trước cách đó không xa bên bờ sông oa oa nôn như điên lên.

   Kia nhả —— —— thật gọi một cái dời sông lấp biển, Vân Thích Ly ở một bên nhìn xem đều phạm buồn nôn.

   Nếu như nói vừa rồi Vân Thích Ly còn hoài nghi đối phương có như vậy 1% có thể là đang giả vờ, lúc này liền ngay cả kia 1% cũng không có.

   Bất quá, trước mắt vị này thù công công các loại khác thường, ngược lại để Vân Thích Ly nhớ lại một sự kiện đến —— —— hoặc là nói, là nhớ tới một phần hắn đã từng lật xem qua ghi chép.

   Theo chúng ta bây giờ lại nói đâu, kia là một phần chỉ có cực thiểu số Cẩm Y vệ cao tầng tài năng mượn đọc thí nghiệm ghi chép, bên trong ghi lại một rất nhiều rất nhiều năm trước (ở xa Vân Thích Ly xuất sinh trước kia) Cẩm Y vệ cùng Đông xưởng liên hợp khai triển thí nghiệm hạng mục.

   Thí nghiệm này mục đích chỉ tại bồi dưỡng được một loại "Tại bất luận cái gì uy bức lợi dụ phía dưới cũng sẽ không cung khai nhân viên tình báo", mà thí nghiệm nội dung chính là dùng dược vật phối hợp một chút tính nhắm vào cường hóa huấn luyện, đối người trong đầu bộ phận tin tức làm "Cưỡng chế cách ly" xử lý.

   Trên lý luận, một khi thí nghiệm thành công, như vậy người thí nghiệm liền sẽ chỉ ở chấp hành đặc định nhiệm vụ, nhìn thấy đặc định người, hoặc nghe tới đặc biệt từ mấu chốt lúc, tài năng để lộ ra bản thân trong đầu bị cô lập kia bộ phận tin tức.

   Nếu không coi như bản thân hắn muốn nói, cũng là một chữ đều không cách nào nhi lộ ra ngoài —— ——

   Đương nhiên cái này hạng thí nghiệm cũng không còn làm bao lâu liền bị kêu dừng, bởi vì thật sự là không có cái gì tiến triển, cuối cùng nhất kết luận chính là —— —— lấy ngay lúc đó kỹ thuật mà nói, hạng mục này lý niệm chung quy là có chút quá tại vượt mức quy định rồi.

   Nhưng, vừa rồi Cừu Lưỡng biểu hiện, lại cùng Vân Thích Ly biết "Thí nghiệm mục đích" có coi trọng hợp, cho nên Vân ca cũng là không nhịn được hoài nghi, Uông Đình có phải hay không cũng ở đây cái gì địa phương thấy được kia phần ghi chép, rồi mới khởi động lại thí nghiệm, đồng thời đã thu được một chút đột phá —— ——

   "Đối —— —— xin lỗi a, mây —— —— ách —— —— Kim đại ca —— ——" nôn ra về sau Cừu Lưỡng mặc dù là hóa giải đến từ dạ dày áp lực, nhưng hắn đầu óc còn mộng đây, hơi kém ngay tại trường hợp công khai đem Vân đại nhân ba chữ nhi nói ra, "—— —— ta, ta lại chậm rãi là tốt rồi —— —— uyết", "A, không có việc gì, thời điểm còn sớm, ngươi lại nghỉ một lát." Vân Thích Ly mặt ngoài chỉ là rất bình tĩnh đáp lời.

   Nhưng ở trong lòng, Vân Thích Ly kỳ thật đã có điểm hối hận rồi.

   Bản thân Vân Thích Ly đem Cừu Lưỡng kéo đi uống hoa tửu là thuộc thế là có táo không có táo đánh ba gậy thao tác, bởi vì khoảng cách nửa đêm còn có mấy cái canh giờ đâu, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Vân ca đã muốn mượn cái này sóng "Mạnh kéo thái giám đi dạo thanh lâu" đến đánh đối phương một trở tay không kịp.

   Vạn nhất đối phương thật bị chuốc say, kia hoặc nhiều hoặc ít cũng hẳn là bị moi ra chút nói đến, rồi mới Vân ca liền có thể căn cứ moi ra tình báo, rồi quyết định kế tiếp là mang tiểu tử này cùng đi vẫn là dứt khoát vứt bỏ hắn một mình hành động.

   Còn nếu là Cừu Lưỡng cùng Vân Thích Ly dự đoán một dạng, là một rất có loại người khôn ngoan, cũng sẽ không thật sự uống say, vậy cái này trận rượu cục cũng là một lần không sai thăm dò; dù sao đối với hai cái nhân viên tình báo tới nói, một lần song phương đều lòng biết rõ "Lẫn nhau bão tố diễn kỹ" cũng là một loại giữa lẫn nhau càng hiểu rõ hơn giao lưu phương thức.

   Nhưng ai có thể nghĩ đến, tiểu tử này là cái nào đầu đều không chiếm hắn lại uống nhiều rồi, lại không lộ ra nửa điểm tin tức hữu dụng.

   Dùng một vị nào đó Thang sư gia lời nói tới nói, cái này gọi là "Trên núi", "Quỳ", còn "Không kiếm tiền" .

   Nguyên nhân chính Vân Thích Ly cũng cảm thấy mang Cừu Lưỡng uống hoa tửu tay này là chơi đập phá, hắn cuối cùng không phải là không thu hoạch được gì, còn biến khéo thành vụng, khả năng ảnh hưởng đến chờ một lúc hành động lúc Cừu Lưỡng trạng thái.

   Mà ở chỗ tối, cái kia theo đuôi bọn họ "Hòa ái lão nhân", vậy từ đầu đến cuối đang yên lặng quan sát đến hai người này tự thấy mặt lên làm hết thảy —— ——

   Giờ Tý, bầu trời hạ xuống mưa phùn rả rích.

   Cái này quả nhiên là một trận tốt mưa.

   ——

   Mềm nhẹ tiếng mưa rơi vừa vặn có thể che lại rất nhiều tại trong đêm sẽ thay đổi rõ ràng động tĩnh, lại nghe lâu, sẽ còn khiến người buồn ngủ 0

   Lúc này, Vân Thích Ly cùng Cừu Lưỡng sớm đã đều đổi lại dạ hành áo dựa vào, cũng chuẩn bị lên đường.

   Nói đến, cái này Cừu Lưỡng "Năng lực khôi phục", có thể so sánh Vân Thích Ly trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều; giờ phút này cách hắn uống nôn còn không có đầy một canh giờ đâu, nhưng hắn xem ra đã không tồn tại nửa phần khó chịu, lại tại thay đổi y phục sau trên người hắn ngay cả một tia mùi rượu đều không lưu lại.

   Loại hiện tượng này, kỳ thật thật muốn giải thích vậy không khó, Vân Thích Ly cao thủ như vậy tự nhiên là hiểu —— tiểu tử này nhất định luyện một loại phi thường, phi thường lợi hại nội công.

   Nhưng Uông Đình cụ thể dạy Cừu Lưỡng cái gì, cái này Vân Thích Ly cũng không rõ ràng, thậm chí ngay cả đoán đều không cách nào nhi đoán, bởi vì Uông Đình chính mình võ công chính là một điều bí ẩn.

   Cho đến ngày nay, Cẩm Y vệ cái này bên cạnh cũng không có bất luận cái gì đáng tin nguồn tin tức có thể xác nhận Uông Đình nắm giữ lấy những cái kia võ học, cùng với sư phụ hắn là ai.

   Đã biết tin tức chỉ có:

   Một, Uông Đình võ công rất cao.

   Hai, Uông Đình cực ít xuất thủ.

   Ba, Uông Đình ra tay giết người chưa từng vượt qua ba chiêu.

   Dù sao ngươi muốn hỏi, chính là bốn chữ ---- thâm bất khả trắc.

   Nhìn từ góc độ này, cái này Cừu Lưỡng trên thân có thể moi ra tin tức trọng yếu thật đúng là không ít, giả thiết Cừu Lưỡng hiện tại người mang nội công thượng thừa chính là Uông Đình dạy, lại môn nội công này chính là Uông Đình bản thân chủ yếu, thậm chí duy nhất võ công, kia Cừu Lưỡng khả năng chính là từ tin tức chiến góc độ tra ra Uông Đình chiến lực nội tình chỗ đột phá.

   Bất quá những việc này, cũng không phải là Vân Thích Ly hiện tại nên suy tính, chí ít cho tới bây giờ, Cừu Lưỡng trên danh nghĩa vẫn là đến "Giúp hắn cứu người " đồng đội —— —— trên thế giới này, không phải mỗi người cũng sẽ ở nào đó hạng kế hoạch còn chưa bắt đầu chấp hành hoặc thi hành một nửa lúc liền không kịp chờ đợi thống kích cái nào đó hắn hoài nghi đồng đội.

   Còn nói dưới mắt, hai người mượn hắc ám cùng tiếng mưa rơi, một đường vượt nóc băng tường, rất nhanh liền đi tới áo sặc sỡ đường phố.

   Xa xa nhìn lại, gian kia liên chiêu bài cũng không có, mặt tiền cực nhỏ, chỉ treo một cái "Áo" chữ tiệm may, nhìn xem là như thế phổ thông.

   Nhưng Vân Thích Ly trong lòng tinh tường, giờ phút này chính giám thị căn này quầy hàng trạm gác ngầm, chừng bốn cái nhiều, cái này cũng chưa tính kiến trúc nội bộ khả năng tồn tại phòng giữ lực lượng.

   "Tiệm gạo trên nóc nhà một cái, dầu muối trải trong ngõ hẻm bên cạnh một cái, còn có tiệm may chính đối diện trong ngõ nhỏ vậy ẩn giấu một cái —— ——" bởi vì đang đổ mưa, chỉ cần khống chế tốt âm lượng, Cừu Lưỡng cũng là có thể giống như vậy trực tiếp nói chuyện với Vân Thích Ly.

   "Cái thứ tư rúc ở đây khẩu bên đường phá trong vại." Vân Thích Ly biết rõ Cừu Lưỡng là ở cùng bản thân "Báo điểm" đối tin tức, nguyên nhân vậy nối liền đối phương đầu nói, " ban ngày ta đến điều nghiên địa hình lúc vậy bắt hắn cho rò rỉ, nhưng lúc này ngươi nhìn kỹ —— —— nước mưa từ kia phá vại khe hở bên trong chảy ra cao độ bắt hắn cho bại lộ."

   "Kia —— ——" Cừu Lưỡng nghĩ nghĩ, nói tiếp, "Có thể hay không còn có cái thứ năm, thậm chí cái thứ sáu —— —— hai ta đều lọt mất người tồn tại đâu?"

   "Thật có lời nói đã nói lên những cái kia trạm gác ngầm võ công càng tại ngươi ta phía trên, kia —— ——" Vân Thích Ly nói đến chỗ này, phảng phất bị bản thân chọc phát cười, "—— —— hai ta chỉ có thể nhận mệnh đi."

   Hắn lời này trên logic tới nói đích xác không có mao bệnh, lấy hai người bọn họ trinh sát năng lực, cố ý nhịn đến cái này nửa sau đêm lại đến, lại vận khí rất tốt mà đuổi kịp trời mưa xuống, tại loại này "Trên đường cái không tồn tại bất kỳ một cái nào người qua đường " trinh sát dưới điều kiện, như còn có cái nào đó trạm gác ngầm có thể giấu diếm được hai người bọn họ tai mắt, vậy đối phương võ công tám thành là cao hơn bọn họ.

   "A —— —— cũng đúng a." Cừu Lưỡng cười cười, liền bắt đầu cùng Vân ca thương lượng mục tiêu của mình, "Vậy ta tới đối phó tiệm gạo cùng dầu muối trải?"

   "Có thể, còn lại hai cái ta tới." Vân Thích Ly trả lời.

   "Thời cơ đâu?" Cừu Lưỡng lại hỏi.

   "Ta trước đếm tới năm, ngươi nghe cái nhanh chậm." Vân Thích Ly chỉ huy loại này hành động có thể nói là xe nhẹ đường quen, "Đối đãi ta số sáu giờ, chúng ta liền tách ra, bảy" bắt đầu ta liền không lên tiếng, mà chờ ta ở trong lòng đếm thầm đến mười thời điểm, chúng ta liền đồng loạt động thủ."

   "Rõ ràng." Cừu Lưỡng lý giải được cũng rất nhanh.

   "Vậy ta bắt đầu đếm." Vân Thích Ly lập tức liền nói, "Một, hai —— —— "

   >.