Chương 595: Thiên phú dị bẩm (thượng)

Chương 595: Thiên phú dị bẩm (thượng)

   Mộ Dung Trữ đối mặt tuyết lở đều có thể kịp thời làm ra ứng đối, kia đối mặt thời khắc này tình trạng tự nhiên vậy không đáng kể.

   Cho dù hắn tạm thời mở mắt không ra, nhưng "Dựa vào nhắm mắt trước thị giác ký ức cùng khoảng cách cảm cấp tốc tìm tới mật thất lối vào cũng lui ra ngoài" chút chuyện này, hắn vẫn có thể làm được.

   Nhưng, lần này. . . Hắn tựa hồ lại đa tâm rồi.

   Bởi vì hắn vừa từ từ nhắm hai mắt sờ đến lối vào, chân còn không có bước ra đâu, kia tràn ngập cả gian mật thất cường quang liền đã từ từ tối xuống.

   Xem ra, cái này "Huyết nhật" cùng trên vách khe hở có thể hình thành đặc biệt chiếu xạ góc độ, tổng cộng cũng chỉ có thể tiếp tục mấy chục giây mà thôi.

   Thế là, Mộ Dung Trữ lại dừng bước, hồi đầu lại nhìn, lại chỉ thấy: Vừa rồi trả xong tốt không sứt mẻ cái kia to lớn kén máu, lúc này đã như cái bị chen bể to lớn thanh xuân đậu một dạng nổ tung cũng rủ xuống trên mặt đất.

   Nhưng từ nơi này đồ chơi bên trong chảy ra, đương nhiên không phải thanh xuân đậu bên trong tuyến bã vật bài tiết hoặc là mủ dịch, mà là. . . Một đống lớn chiều cao tiếp cận người chỉ "Máu tằm" .

   Những này máu tằm tựa hồ cũng không thích ánh nắng, cho nên bọn chúng vừa rơi xuống đất liền tất cả đều hướng phía rời xa nguồn sáng địa phương, tức Mộ Dung Trữ vị trí mật thất lối vào bò đến, dĩ nhiên. . . Bò chậm vô cùng.

   Mộ Dung Trữ hơi do dự một lần, liền tiến lên mấy bước, trước dùng tay trái cầm lấy một con tằm đến quan sát.

   Rất nhanh hắn liền phát hiện những này "Máu tằm" bên ngoài thân máu nhưng thật ra là có thể cọ rơi, hắn bản thân vẫn là màu trắng tằm, sau đó cái này tằm cũng không giống có cái gì tính công kích dáng vẻ, chính là cùng thông thường tằm bảo bảo một dạng đang từ từ nhúc nhích bò sát.

   Tiếp đó, Mộ Dung Trữ lại giơ tay phải lên, muốn thử xem loại này tằm tới gần Tầm Tằm giới sau đó phát sinh cái gì.

   Kết quả, cái này tằm tại Tầm Tằm giới bên cạnh chỉ kiên trì vài giây, liền hoàn toàn đình chỉ hoạt động, đại khái là chết đi rồi.

   Mộ Dung Trữ liền ném đi trên tay chết tằm, đem ánh mắt một lần nữa chuyển qua cái kia to lớn kén máu bên trên; giờ phút này, bởi vì kén máu ngoại tầng đã "Bạo", bên trong kia nửa người nửa trùng quái ảnh liền rõ ràng bại lộ ra tới.

   Mới từ kén bên ngoài nhìn lên, cái này quái ảnh quanh thân lít nha lít nhít quấn quanh lấy một tầng "To lớn mạch máu", nhưng bây giờ những này vật chất đã không còn tồn tại, kia nghĩ đến tầng này vật chất chân diện mục chính là chỗ này một lát rơi lả tả trên đất những cái kia "Máu tằm" rồi.

   Mà trải qua này nháy mắt thời gian, Mộ Dung Trữ cũng đã có chút hiểu được: Trước mắt một màn này, hàng năm "Huyết nhật" chiếu vào thời điểm hẳn là đều sẽ trình diễn.

   Cũng là nói, hàng năm đều sẽ có một nhóm từ kén bên trong "Tuôn ra " máu tằm chậm rãi leo ra căn này mật thất; đương nhiên đợi đến bọn chúng leo ra đi lúc, trên người máu từ lâu cởi được không sai biệt lắm, về sau bọn chúng liền có bao xa bò bao xa, làm cho khắp nơi đều là tơ tằm, lại chết đi về sau, thi thể của bọn nó cũng sẽ dần dần hóa tia.

   Về phần tại sao bọn chúng không có leo ra toà này động quật, hiển nhiên là bởi vì bọn chúng không thích ánh nắng, cho nên khi chúng nó leo đến tiếp cận cửa động kia đoạn đường hẹp lúc liền không lại đi tới.

   "Bất kể là 'Máu chiếu Thiên Tằm công che trời', vẫn là hiếu nhi phá giải sau 'Huyết nhật thiên công đi', không thể nghi ngờ đều chỉ hướng giờ phút này cái bị máu Nhật Chiếu bắn sau kén." Mộ Dung Trữ lúc này tới gần kén máu, trong miệng lẩm bẩm nói, "Hẳn là. . . Thiên Tằm công liền giấu ở cái này cổ quái thi hài bên trong. . ."

   Hắn nghĩ như thế, liền lại thăm dò tính mà đem Tầm Tằm giới hướng phía trước với tới, xích lại gần này bộ tính chất xen vào động vật cùng thực vật ở giữa thi hài.

   Tê ——

   Một giây sau, liền có một trận cổ quái động tĩnh vang lên, ngay sau đó Tầm Tằm giới cùng kia thi hài mặt ngoài liền đồng thời xuất hiện vết rách, tiếp theo song song vỡ vụn.

   Thời khắc này Mộ Dung Trữ cũng không hiểu biết, hắn dưới mắt dùng kỳ thật chính là "Duy nhất chính xác " lấy công phương pháp.

   Nếu như hắn không có Tầm Tằm giới, liền vô pháp dùng loại này "Cộng hưởng " phương thức phá hư thi hài, dùng những phương thức khác cưỡng ép phá hư có thể sẽ dẫn đến thi hài bên trong đồ vật vậy cùng nhau hư hao.

   Mà nếu như hắn không phải ở nơi này thi hài vừa bị máu Nhật Chiếu qua thời điểm tới gần, vậy hắn liền có có thể sẽ gặp phải cùng loại "Ôm mặt trùng cưỡi mặt " tình trạng. . .

   Đúng vậy, ngài không nhìn lầm, vừa rồi kia hoàn chỉnh kén máu, là có thể "Bắt người " , hoặc là nói cái gì sinh vật đều có thể bắt; giả thiết có người, hoặc là một con tương đối lớn động vật, tại cái nào đó không có ánh mặt trời thời gian điểm lên lại tới đây, cũng cách này cái kén gần vừa đủ, vậy hắn liền có khả năng bị kén trong kia nửa người nửa trùng đồ vật "Tại chỗ bắt giữ", cũng xem như mới chất dinh dưỡng cùng ký sinh trùng bị hấp thu.

   Cũng may. . . Những trong năm này, cũng chỉ có một chút con dơi chim bay cùng rắn, côn trùng, chuột, kiến loại hình tiểu động vật bị cái này kén "Nuốt" qua, ngay cả hơi lớn một chút động vật cũng không có, bằng không từ đó tuôn ra đến máu tằm khả năng cũng không phải là dưới mắt cái này thể tích và số lượng rồi. . .

   "Ừm?" Còn nói kia Mộ Dung Trữ, nhìn thấy trên tay nhẫn ngón cái cùng thi hài cùng nhau vỡ vụn, hắn cũng là hoảng rồi một lần, bất quá khi hắn nhìn thấy vỡ vụn thi hài nội bộ lộ ra một thanh kim loại chìa khoá, lập tức lại đổi sợ thành vui.

   Mà lại, theo kia thi hài nát tản ra, hắn vậy thấy rõ. . . Phía dưới khối kia nguyên bản bị kén thể cùng thi hài che đậy to lớn băng nham bên trong, cũng hữu cơ xảo.

   Thế là, Mộ Dung Trữ đầu tiên là nhặt lên chiếc chìa khóa kia, sau đó lại quét ra băng nham mặt ngoài lưu lại một chút tạp chất, lại thuận băng nham bên trong nhanh nhẹn linh hoạt hoa văn quan sát, không đến một phút, hắn liền ở tại mặt ngoài tìm được một cái thật nhỏ lỗ khóa.

   Lúc này, Mộ Dung Trữ thật cũng không gấp, hắn dứt khoát trước đem kia chìa khoá cầm ở trong tay ước lượng, quan sát một phen.

   Đối nông vụ tương quan tri thức hắn khả năng không hiểu, nhưng đối với đồ cổ châu báu hắn vẫn hiểu được không ít, cho nên cái này kim loại chìa khoá hắn sờ một cái nhìn lên liền biết là không phải phàm phẩm, chỉ riêng cái này chất liệu có thể giấu tại thi hài bên trong nhiều năm bất hủ không hỏng liền có thuyết pháp.

   Nhìn xong, hắn lại đem kia chìa khoá thay đổi, cầm nắm tốt, nhắm ngay lỗ khóa cắm vào.

   Tiếp đó, kia cực đại, dày đặc băng nham liền chậm rãi "Mở ra", lộ ra nội bộ cất giấu một cuốn bí tịch.

   Bình thường người tới thời khắc thế này, đoán chừng đã sớm kích động đến không xong rồi, hận không thể lập tức đưa tay đem giấc mộng này ngủ để cầu bảo vật một mực nắm lấy lại nói.

   Nhưng. . . Mộ Dung Trữ lúc này ngược lại là càng thêm tỉnh táo, cũng do do dự dự lên.

   Chỉ có thể nói đám này mở sòng bạc ngày bình thường tâm lý chiến chơi đến quá nhiều, đều rơi xuống bệnh nghề nghiệp, chư vị nhìn hắn từ vào động đến bây giờ, có bao nhiêu lần "Cả nghĩ quá rồi" cùng "Hư không tìm địch" liền biết rồi.

   Dưới mắt, Mộ Dung Trữ lại tại suy nghĩ: Người thường thường tại loại này bị tham lam cùng vui sướng choáng váng đầu óc lúc dễ dàng nhất bị ám toán, ta được phòng một lần cái này đồ vật bị "Xuất ra" lúc lại sẽ không phát động cái gì ám khí cùng cạm bẫy đi.

   Thế là vị này "Thắng trời nửa tay " cẩn thận bộ dáng cố ý lại chạy tới bên cạnh lượm khối lớn nhỏ cùng bí tịch này không sai biệt lắm tảng đá đến, đến rồi cái "Nhanh chóng đổi thành", mới đem bí tịch lấy ra.

   Mà đợi bí tịch cuối cùng lấy vào tay bên trong, Mộ Dung Trữ chợt mới phát hiện, cái đồ chơi này cũng không phải trúc cuốn, mà là "Thiết quyển", lại phía trên chữ cũng không giống là dùng thường gặp công cụ khắc, chỉ là hắn cũng nói không rõ đây là viết như thế nào đi lên.

   Đương nhiên, chuyện này sau này Mộ Dung Hiếu vậy phá giải —— hẳn là Vân đại hiệp dùng "Cánh ve đao" khắc.

   Đến như cái gì là "Cánh ve đao", cái gì là "Thiên Tằm tơ", còn có cái gì là "Kén máu áo" vân vân vân vân, đợi sau văn thư xuất hiện chúng ta lại giảng kỹ không muộn.

   Tóm lại, bí tịch tới tay, Mộ Dung Trữ mục đích của chuyến này liền coi như là đạt thành, đến tiếp sau hắn là thế nào rời đi cái này động quật, lại là như thế nào đi ra đại sơn đồng thời về nhà, ta cũng không lắm lời, ngài chỉ cần biết đối với hắn cái này cấp bậc võ lâm cao thủ tới nói, chọi cứng thiên tai là không được, nhưng vẻn vẹn là "Hoang dã cầu sinh" vậy nhưng quá dễ dàng, chỉ riêng "Dựa vào điều tức có thể ăn ít thiếu ngủ, thậm chí không ăn không ngủ" đầu này, cũng không phải là bình thường người có thể so sánh.

   Nói ngắn gọn, tuần nguyệt về sau, Mộ Dung Trữ liền về đến nhà.

   Trong nhà những người khác cũng đều không có cảm giác ra cái gì đến, dù sao hắn là nhất gia chi chủ nha, đơn độc ra ngoài làm ít chuyện, hành tẩu một lần giang hồ, trở về cũng không cần với ai báo cáo a.

   Cứ như vậy, ở nhà dàn xếp lại, lại nghỉ ngơi vài ngày sau, ở một cái buổi chiều, Mộ Dung Trữ cùng ngày bình thường tìm nhi tử đánh cờ nói chuyện trời đất một dạng, tạm thời đẩy ra lại người. . .

   Sau đó, hắn liền lấy ra kia Vân đại hiệp lưu lại "Thiên Tằm thần công", bắt đầu cùng A Hiếu cùng nhau nghiên cứu.

   Ở nơi này thời gian điểm lên, A Hiếu tự nhiên vẫn là "Không cơ sở", bất quá Mộ Dung Trữ hiển nhiên đã tại trên đường về nhà nhìn qua bí tịch này rồi.

   Trên thực tế, để cho an toàn, Mộ Dung Trữ còn tại trên đường về nhà, liền đã rút sạch (*bớt thời giờ) đem toàn bộ bí tịch đều đem thuộc lòng ; đầu óc dễ dùng người chính là có loại ưu thế này —— khi tất yếu đầu óc của mình chính là an toàn nhất kho bảo hiểm.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người muốn hỏi, hắn đều đem bí tịch đọc xong, sẽ không thử đi luyện một chút sao?

   Kia ta được thay Mộ Dung Trữ nói một câu: Không phải hắn không muốn luyện, mà là bí tịch mở đầu liền viết rõ. . . Nhất định phải là không có võ công, hoặc là nói hoàn toàn không có nội lực người mới có thể luyện, bằng không nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì bạo thể mà chết.

   Cho nên hắn coi như nghĩ tự phế võ công từ đầu luyện lên, cũng được chờ trở lại nhà lại nói không phải? Nếu không vạn nhất trên đường lại gặp được chút gì, hắn không thành lật thuyền trong mương, thay người khác làm áo cưới rồi?

   Còn nữa nói, trong nhà không phải có cái có sẵn "Hoàn toàn không có võ công " nhi tử ở đây sao? Vậy muốn luyện cũng là để A Hiếu trước luyện, chờ xác định thật hữu dụng về sau hắn lại tự phế võ công cũng không muộn a.

   Nhưng, làm Mộ Dung Trữ cùng Mộ Dung Hiếu xuống tới nói chuyện lâu một phen, đem hắn tìm tới bí tịch này quá trình cùng A Hiếu thảo luận qua về sau, liền xuất hiện một vấn đề mới.

   Tức A Hiếu suy đoán ra cái này "Thiên Tằm thần công" khả năng cũng có tác dụng phụ, đó chính là luyện người tại một số năm sau, cũng sẽ cùng Vân đại hiệp một dạng chạy không khỏi "Về kén " vận mệnh.

   Kia cho tới nơi này, Mộ Dung Trữ tất nhiên là bắt đầu xoắn xuýt.

   Hắn cũng không phải vì mình xoắn xuýt, mà là vì A Hiếu xoắn xuýt. . .

   Bình tĩnh mà xem xét, cái này võ công, chính Mộ Dung Trữ cũng không phải không phải luyện không thể, dù sao hắn cũng không có gánh vác lấy cái gì cho dù là chết không yên lành cũng muốn mạnh luyện cái này võ công tài năng giải quyết trọng đại nguy cơ hoặc là dã tâm.

   Có thể A Hiếu đâu. . . Mộ Dung Trữ là hiểu rõ đứa con trai này, hắn biết rõ đúng a hiếu tới nói, cái này võ công ý nghĩa đầu tiên cũng không phải là lực lượng, mà là có thể để cho nhặt lại làm một người tôn nghiêm.

   Nếu như ngươi chưa hề tìm tới cái này đồ vật, vậy nó liền chỉ là một truyền thuyết, một cái hư vô hi vọng, cái này ngược lại không có gì, nhưng bây giờ đồ vật đã phóng tới trước mắt, ngươi lại phát hiện phần này hy vọng đại giới có thể là vô pháp gánh nổi, cái này liền so chưa hề tìm tới nó còn muốn cho người lo lắng.

   "Cha, yên tâm đi, ta sẽ có biện pháp." Mà A Hiếu vậy nhìn thấu phụ thân lo lắng, nguyên nhân hắn dùng phi thường kiên định cùng tự tin ngữ khí, cho ra như vậy một cái hứa hẹn.

   Cái này cam kết ý tứ chính là: Ta Mộ Dung Hiếu, một cái một điểm võ công đều không luyện qua "Tàn phế", định dùng ta thông minh tài trí cùng võ học thiên phú, đánh vỡ cái này Thiên Tằm công nguyền rủa —— công, ta muốn luyện, nhưng đại giới, ta sẽ không giao.

   Mà Mộ Dung Trữ, hắn vậy tin A Hiếu lời nói.

   Bất kể là xem như phụ thân , vẫn là làm một khách quan người đứng xem, hắn đều làm ra A Hiếu lời nói có thể thực hiện phán đoán.

   Đáng tiếc, lúc này cái này đối "Cha hiền con hiếu " tốt phụ tử, tuyệt sẽ không nghĩ đến, cái này chính là một cái để hắn hai đều hối hận cả đời ước định. . ..