Chương 623: Ngươi là người?

Chương 623: Ngươi là người?

   Đêm đó, trăng sáng sao thưa.

   Từ lúc chạng vạng tối liền một mình trong phòng đả tọa nghỉ ngơi thuần tin, đến nơi này giờ Tý trước sau, rốt cục thần thái sáng láng lại lần nữa mở mắt ra.

   Xem như Thiếu Lâm thuần chữ lót đệ tử, thuần tin bị Võ Đang an bài ở là một "Phòng đơn nhi", chỉ bất quá hắn cái này phòng điều kiện cùng tịch chữ lót kia ba vị cao tăng so sánh còn kém chút.

   Đương nhiên, ở lại điều kiện loại hình sự lúc đầu vậy không trọng yếu, trọng điểm là "Một người ở", cái này cho hắn lúc nửa đêm chạy ra ngoài gây sự cung cấp rất lớn tiện lợi.

   Như hắn cùng những cái kia trinh chữ lót đệ tử một dạng cần mấy người cùng ở một gian phòng, vậy hắn cũng sẽ không "Linh Cơ khẽ động" rồi.

   Kít ——

   Đẩy cửa ra khỏi phòng lúc, thuần tin cũng không có tận lực đi đè thấp bản thân phát ra động tĩnh.

   Động tác của hắn, xem ra cũng rất bình thường, không phải loại kia rón rén tiềm hành trạng thái.

   Thậm chí, hắn liền y phục cũng không có đổi, chỉ là đem phía ngoài cà sa thoát, bên trong vẫn là người mặc vải thô tăng y ...

   Nhìn ý tứ này, phảng phất hắn cũng không phải là ra tới làm cái gì chuyện xấu, chỉ là lúc nửa đêm lên bên trên cái nhà xí mà thôi.

   Mà cái này, cũng chính là thuần tin mong muốn hiệu quả.

   Bởi vì tối nay là bọn hắn những này Thiếu lâm tăng người tới Võ Đang đêm đầu, có một số việc ... Cũng chỉ có trong đoạn thời gian này mới tốt lừa dối quá quan.

   Tỉ như nói, chờ một lúc nếu là hắn tại lẻn vào cấm địa quá trình bên trong vô ý bị trực đêm đệ tử Võ Đang phát hiện, hắn liền có thể lập tức giả ra bộ dáng ra vẻ vô tội, tuyên bố chính mình là ra tới tìm nhà xí, chỉ vì vừa mới đến, tăng thêm xung quanh tối như bưng, hắn mới lạc mất phương hướng.

   Giống như vậy thao tác, nếu là hắn ở cái mười ngày nửa nguyệt lấy thêm ra đến dùng, khẳng định thì không được, nhưng đầu hai ngày lời nói, đối phương tỉ lệ lớn sẽ không sinh nghi.

   Cho nên, tối nay thuần tin cứ như vậy nghênh ngang bắt đầu rồi hắn "Dạ hành", lại hắn cũng không còn phí bao nhiêu thời gian, liền tìm được khối kia có khắc "Hậu sơn cấm địa, không được đi vào" chữ vách đá, cùng với ... Hai tên đã trực tiếp tại ven đường nằm ngửa ngáy ngủ đệ tử Võ Đang.

   Thuần tin đương thời liền ám đạo bản thân vận khí thật sự là tốt, vừa vặn gặp được hai cái lười biếng tiểu đạo, nhưng hắn lập tức lại nghĩ lại: Cái này cũng có thể cũng không phải vận khí, mà là bây giờ Võ Đang thật không được rồi, đệ tử trình độ cứ như vậy.

   Nhưng kỳ thật hắn nghĩ đến đều không đúng, chân tướng là: Võ Đang đến rồi Diêu thỏa mãn cái này đời, cơ bản đã không thế nào đem cái này hậu sơn cấm địa coi ra gì, cho nên phái người đứng gác chính là ý tứ ý tứ thôi.

   Kia động quật sự tình Diêu thỏa mãn cùng số ít mấy cái cao tầng tất nhiên là biết đến, nhưng bọn hắn căn cứ tổ tiên truyền xuống tin tức, đều cho rằng đây chẳng qua là cái mở không ra phế tích, lại bên trong giấu cũng bất quá chính là một chút Vân đại hiệp tuổi già lưu lại kinh văn, cũng không phải gì đó võ công tuyệt học ... Đương nhiên điều này cũng đích thật là sự thật đi.

   Mà dưới đáy phổ thông đệ tử nhóm biết đến thì càng ít, ở tại bọn hắn nhận biết bên trong, cái này hậu sơn cấm địa chính là một cái ngẫu nhiên để dùng cho cấp bậc cao đệ tử giam lại địa phương, mặc dù nghe nói bên trong thật có mấy khối nham thạch bên trên ghi lại võ công chiêu thức cái gì, nhưng bọn hắn cho tới bây giờ cũng không còn thấy vị kia quan xong cấm đoán sư huynh ra tới về sau võ công tiến nhanh, kia chắc hẳn cũng không phải lợi hại gì chiêu thức.

   Cho nên chư vị nhìn tiền văn sách ... Tức Tôn Hoàng hai người từ sau núi kia bên cạnh đi tới nơi này cái cấm địa cửa vào lần đó, đương thời cho dù là giữa ban ngày, đường hẹp trước kia hai tên phụ trách trông coi đệ tử cũng là rõ ràng đang lười biếng.

   Kia đến rồi trong đêm, đứng gác dám nằm xuống đi ngủ cũng sẽ không kỳ quái.

   Thế là dưới mắt, thuần tin mười phần nhẹ nhõm liền thông qua đầu này đường hẹp, đi vào cấm địa bên trong.

   Sau đó hắn ở bên trong lục soát lục soát, ài ... Tìm đến những cái kia "Võ hình nham thạch" rồi.

   "Ừm... Quả nhiên, giống Võ Đang dạng này tông môn, cho dù bây giờ là có chút xuống dốc, nhưng phía sau núi bên trong vẫn là cất giấu điểm đồ vật." Thuần tin nhìn chằm chằm những cái kia nham thạch nhìn một chút nhi, liền nhẹ giọng lẩm bẩm, "Những này nham thạch bên trên chứa đựng, chắc hẳn đều là Võ Đang những người đi trước sở ngộ ra tuyệt học a?"

   Nhắc tới hàng vậy thật sự là trình độ có hạn, hắn ngay lập tức nói ra dạng này luận điệu, cùng lúc trước Tôn Diệc Hài thuận miệng ra bên ngoài nhảy từ nhi không sai biệt lắm.

   Mà lại cũng là đúng dịp, liền ngay cả hắn nói lời này lúc phụ cận người nghe, vậy cùng khi đó là giống nhau.

   Phốc thử ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại thuần tin thấp giọng nhắc tới xong câu nói kia ngay miệng, cách hắn mấy trượng xa một nơi dưới cây trong bụi cỏ, liền truyền đến như thế một trận kỳ quái động tĩnh.

   Thường nhìn chúng ta quyển sách này bằng hữu giờ phút này hẳn là đều hiểu, động tĩnh này khẳng định không phải dùng miệng phát ra.

   Như vậy cái này hơn nửa đêm, là ai ... Thôi được rồi cái này đề quá đơn giản ta vẫn là không hỏi ... Lại nói cái này Hoàng Đông Lai, cũng bởi vì như thế một trận vang động mà bại lộ vị trí của mình.

   Đương nhiên điều này cũng không có cách, vừa rồi hắn là đã ngồi xổm được rồi, vậy ấp ủ đúng chỗ, đang muốn lúc phun trào, chợt phát hiện có người đi tới những cái kia nham thạch nơi, lúc này hắn lại nghĩ nghẹn trở về, thật sự rất khó ...

   "Ai?" Kia thuần tin nghe tiếng, lập tức liền khẩn trương lên, hắn một bên trầm giọng đặt câu hỏi, một bên liền đột nhiên hướng phía thanh âm đầu nguồn nhìn lại.

   Nhưng cái này nửa đêm canh ba, dưới cây bụi ở giữa, ánh trăng lại thế nào sáng tỏ, vậy không có khả năng chiếu lên thanh ngồi xổm ở trong bụi cỏ Hoàng Đông Lai.

   Mà Hoàng Đông Lai lúc này đâu, đang đứng ở một người dễ dàng nhất bị đánh lén, yếu ớt nhất thời khắc, tăng thêm hắn vốn là âm thầm trốn ở nhân gia phía sau núi, bị ai phát hiện đều tỉ lệ lớn muốn lên xung đột, nguyên nhân hắn trong lúc nhất thời cũng không dám đáp lại, chỉ mong lấy có thể kéo một hồi là một hồi.

   Nhưng thuần tin cũng sẽ không chờ hắn, thấy mình tra hỏi không người đáp lại, thuần tin lập tức liền làm được rồi chiến đấu chuẩn bị, cũng từng bước một hướng phía vừa rồi kia động tĩnh nơi phát ra đi đến.

   Một bước, hai bước ... Thuần tin bước đến bước thứ năm thời điểm, liền có một cỗ mùi, đột nhiên chui vào hắn xoang mũi; cùng cái mùi này đồng thời đến, còn có đợt thứ hai càng thêm mãnh ác "Phốc Xì..." Âm thanh.

   Rất hiển nhiên, Hoàng Đông Lai đây là nhìn thấy đối phương tới gần, trong lòng có điểm gấp, nguyên nhân hắn dứt khoát không còn che lấp, mà là gia tăng cường độ, muốn tranh thủ thời gian xong việc, lúc này mới tốt đứng dậy ứng đối.

   Mà thuần tin đâu, nói như thế... Nghe tới trận thứ nhất động tĩnh lúc, kỳ thật chỉ dựa vào thanh âm, hắn cũng không có ý thức được trong bụi cỏ tại phát sinh cái gì, nhưng khi hắn đến gần rồi mấy bước, nghe thế đợt thứ hai thanh âm, nhất là còn ngửi thấy kia cỗ khí vị lúc... Hắn liền có chút kịp phản ứng đây là có chuyện gì rồi.

   "Hoắc ~" một giây sau, thuần tin liền không tự chủ được sợ hãi than như thế một tiếng, đồng thời thi mở khinh công, hướng phía sau một cái cú sốc, đã rời xa mảnh kia bụi cỏ.

   Tại thời khắc này, hắn làm ra phán đoán là: Đoán chừng là có một loại nào đó hình thể rất lớn, tỉ như lợn rừng loại hình sinh vật ngay tại trong bụi cỏ bài tiết.

   Nói thật, hắn cái này phán đoán cũng không còn tật xấu gì, bởi vì theo bình thường mạch suy nghĩ, cái này hậu sơn cấm địa vốn là hẳn là không ai; hắn ngay từ đầu nghe tới một trận động tĩnh, không biết là tình huống như thế nào, mới có thể làm ra "Phòng người " phản ứng, nhưng là tại nghe được mùi, xác nhận phía trước là có cái gì đồ vật tại bài tiết về sau, hướng động vật phương hướng phỏng đoán tất nhiên là càng thêm hợp lý.

   Ý niệm tới đây, thuần tin ngược lại là không hoảng hốt, mặc dù hắn là cảm thấy có chút buồn nôn, nhưng động vật khẳng định so với người dễ đối phó, cho nên hắn dự định chờ một chút, nhìn nhìn lại, đợi kia lợn rừng xong việc sau hiện thân hoặc là chạy mất, hắn cũng liền an tâm.

   Nhưng Hoàng Đông Lai cũng không biết thuần tin nghĩ như thế nào, hắn nhìn thấy đối phương bỗng nhiên nhảy ra phía sau, nhưng sau khi hạ xuống ánh mắt lại vẫn là nhìn chằm chằm hắn cái này một bên, liền cho rằng đối phương đã phát hiện hắn, cũng đã biết rồi hắn là ở làm gì ... Nhưng là đâu, đối phương xuất phát từ thể diện suy xét, cho nên lựa chọn kéo dài khoảng cách, chờ hắn "Đem sự xong xuôi" .

   Thế là Hoàng ca cũng sẽ không khách khí, lúc này bắt đầu "Kết thúc công việc"...

   Cứ như vậy, thuần tin lại đứng ở đằng kia nghe xong mấy đợt để hắn da đầu tê dại động tĩnh.

   Một lát sau, Hoàng Đông Lai rốt cục xong việc ; cái này muốn đổi làm bình thường đâu, hắn sau đó còn phải đem mình dỡ xuống hàng cùng lau xong lá cây cùng một chỗ chôn, để phòng có Võ Đang người tới phía sau núi lúc thông qua đống phân phát giác nơi này có người, bất quá dưới mắt tựa hồ là không cần phải vậy rồi.

   Cho là mình đã bại lộ Hoàng Đông Lai, vừa nâng lên quần liền trực tiếp tung ra bụi cỏ, sửng sốt đem thuần tin dọa cho một nhảy.

   "Ngươi ..."

   Cái này một cái chớp mắt, thuần tin bản năng muốn ra bên ngoài đâm từ nhi là —— "Ngươi là người?"

   Lại ba chữ này, đã là nghi vấn, cũng là nhả rãnh.

   Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đem lời này nuốt trở về, cưỡng ép sửa lời nói: "A Di Đà Phật ... Dám hỏi các hạ là?"

   Hoàng Đông Lai xem xét đối phương phản ứng này, trong lòng liền thầm nghĩ: "Tình huống như thế nào? Nhìn ý tứ này ... Hòa thượng này cũng không nhận ra ta, cũng không còn nghĩ đến ta sẽ xông tới? Mà lại cái này Võ Đang cấm địa, tốt như thế nào bưng cao lại toát ra tên hòa thượng đến? Chẳng lẽ hắn cùng thuần không một dạng, cũng là bị cái gì cao nhân chỉ điểm mà tới?"

   Tuy nói Hoàng Đông Lai đối thuần tin ấn tượng đầu tiên không sai, hắn sơ bộ phán đoán cũng là đem đối phương hướng được rồi nghĩ, nhưng dù sao hắn vậy không biết thuần tin, cho nên hắn vẫn trước phòng một tay.

   "Ngươi hỏi ta? Ta còn muốn hỏi ngươi đâu!" Một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai liền tới cái đảo khách thành chủ, bịa chuyện nói, " nơi này chính là ta Võ Đang cấm địa, ta chính là phụng chưởng môn sư tôn chi mệnh ở đây diện bích hối lỗi, ngươi hòa thượng này lại là chạy thế nào chỗ này đến?"

   Hắn lời này, vẫn thật là đem thuần tin hù dọa.

   Vừa đến, thuần tin đây đúng là gặp lần đầu đến Hoàng Đông Lai, cho dù hắn cũng đã được nghe nói "Đông Hài Tây Độc " danh hiệu cùng hai người một chút tướng mạo đặc thù, nhưng khi cái này hai hóa đơn độc xuất hiện, mà lại còn là xuất hiện ở đây loại vô hình trường hợp lúc, thuần tin không quá có thể sẽ nghĩ đến người trước mắt chính là một cái trong số đó.

   Thứ hai, Hoàng Đông Lai nơi này thẳng khí tráng, quật ngược lại thái độ, cùng với hắn tự xưng là ngay tại diện bích đệ tử Võ Đang cái này việc sự tình, trên logic cũng là thành lập.

   Bởi vì trước đó, đã có "Khuya khoắt có cái tiểu hỏa tử tại Võ Đang hậu sơn cấm địa đi ị" loại này càng thêm để thuần tin cảm thấy không giải thích được sự đệm lên, mà Hoàng Đông Lai bây giờ lời nói, vừa vặn có thể đem phía trước vậy càng lớn lỗ thủng cho chắn.

   "A Di Đà Phật ..." Trong đầu nhanh chóng suy tư vài giây, ngoài miệng lại nhẹ tụng phật hiệu kéo kéo, thuần tin đáp lại cũng liền đến rồi, "Nguyên lai là Võ Đang tiểu hữu, tại hạ Thiếu Lâm môn hạ đệ tử thuần tin, xông lầm cấm địa, mong được tha thứ."

   "Cái gì? Đệ tử Thiếu lâm?" Hoàng Đông Lai làm bộ đem đối phương trên dưới quan sát một phen, lập tức liền thuận đối phương lời kia, lại tiến một bước thăm dò nói, " đệ tử Thiếu lâm chạy thế nào chúng ta Võ Đang đến?"

   "Ừm... Nghĩ đến là tiểu hữu ở đây diện bích, nguyên nhân đối với ngoại giới sự tình có chỗ không biết ..." Thuần tin chỗ này vừa muốn trả lời đâu, không ngờ ...

   "Mẹ cái gà! Ngươi kéo cái cứt rốt cuộc muốn bao lâu? Chờ đến ta đều có chút nghĩ lôi." Một rất có đặc sắc giọng nói chợt từ hai người bên cạnh truyền đến..