Chương 584: Một mũi tên trúng ba con chim (thượng) (1)

Chương 584: Một mũi tên trúng ba con chim (thượng) (1)

   Sau ba ngày.

   Lại một cái trời nắng.

   Sáng sớm, Phong Mãn Lâu liền phải thám tử báo lại, nói là quân Nguyên bên kia "Có động tác", mà lại là này chủng loại như muốn phát động tổng tiến công kích đại động tác.

   Đối với lần này, Phong Mãn Lâu từ không dám khinh thường, hắn thêm chút suy tư về sau, liền quyết định hôm nay muốn đích thân mặc giáp trụ ra trận, suất dưới trướng chúng tướng trước trận nghênh địch.

   Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, từ hắn giờ phút này biết được quân Nguyên bên kia có "Đại quy mô binh đoàn di động" cái này một tình báo tính lên, mãi cho đến chính hắn chuẩn bị xong, khép ngón tay vung Minh quân bên này bộ đội hoàn thành sở hữu di động, bày trận cùng bố phòng về sau, đối diện còn tại "Di động" đây. . .

   Cái này, liền để Phong Mãn Lâu cũng không nhịn được rất nghi hoặc.

   Dù sao Phong ca trước đây cùng Diệc Bặc Lạt đã giao chiến qua nhiều lần, đối phương dụng binh năng lực có bao nhiêu trong lòng của hắn sớm đã có số, cho nên dưới mắt địch quân dạng này động tĩnh, hắn thấy thế nào cũng không giống là xuất từ Diệc Bặc Lạt thủ bút.

   Thế là Phong Mãn Lâu liền suy nghĩ: Hẳn là hôm nay điều binh khiển tướng người là kia dũng thân vương Tháp Ngột?

   Nhưng hắn suy nghĩ kỹ một chút giống như cũng không đúng, bởi vì mọi người đều biết, Tháp Ngột vị này "Bắc Nguyên đệ nhất dũng sĩ" cơ bản cũng là cái cao phối bản Côn Đô Lực, mặc dù liên quan tới hắn trời sinh Thần lực, vũ dũng hơn người nghe đồn ngay cả Minh quân cái này bên cạnh đều nghe qua, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có người này am hiểu binh pháp cái này nói chuyện.

   "Tê —— sẽ không phải là. . ." Nghĩ một hồi, Phong Mãn Lâu bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh nhi, bởi vì hắn nghĩ tới một loại khả năng khác.

   Cũng chính là vào lúc này, quân Nguyên trước trận, xảy ra biến hóa.

   Nhưng thấy, đối phương hàng phía trước kia chỉnh tề kỵ binh trận hình chậm rãi tách ra một đường vết rách, sau đó từ đó đi tới một đội giơ cao tinh kỳ bộ binh.

   Liền kia hai đại kỳ tử, thật gọi một cái "Che khuất bầu trời", hắn sử dụng vải vóc rõ ràng vượt ra khỏi bình thường tinh kỳ quy cách, ngang qua đến triển khai làm chòi hóng mát nhi đều được rồi.

   Mà trên lá cờ viết chữ cũng là hết sức kinh người. . .

   Phải lên kia một mặt, bên trên viết "Tự Cống siêu nhân", trái tiếp kia một mặt, bên trên viết "Duy nhất Phong ca" .

   Liền cái này hai mặt nhi cờ, ngài hãy nói, thiên hạ hôm nay, có cái nào mù chữ nhược trí. . . Không phải. . . Vị kia anh hùng hào kiệt dám móc ra a?

   Cái này đừng nói Phong Mãn Lâu xem không hiểu, quân Nguyên người bên kia vậy xem không hiểu a.

   Kế tiếp, càng khiến người ta xem không hiểu một màn liền xuất hiện —— tại chấp cờ đội ngũ đi tới về sau, ngay cả áo giáp cũng không mặc, chỉ là thân mang y phục hàng ngày Tôn Hoàng hai người, liền các cưỡi một con ngựa, chậm rãi từ trong trận đi ra ngoài.

   "Cũng thật là cái này hai tiểu tử đang chơi đùa a. . ." Phong Mãn Lâu thấy Tôn Hoàng hai người hiện thân, tâm tình cũng là có chút phức tạp.

   Bởi vì hai ngày trước hắn làm kia một kế, quả thực là có chút không tử tế, cho dù Tôn Hoàng hai người đương thời chết thật ở trong sơn cốc vậy không kỳ quái.

   Đương nhiên chết liền chết rồi, chết rồi Phong Mãn Lâu cũng sẽ không cần lại đi xoắn xuýt hai cái này "Biến số" rốt cuộc là người tốt hay là người xấu rồi.

   Nhưng đã bọn hắn không chết, thậm chí phản sát Côn Đô Lực, kia phía sau nhi sự tình liền có thuyết pháp.

   Kết quả Tôn Diệc Hài vậy xác thực dựa vào cái này "Tìm đường sống trong chỗ chết" cộng thêm "Chính tay đâm phản tướng " công lao tại quân Nguyên bên kia thu được tuyệt đối tín nhiệm cùng đề bạt.

   Nhưng mà, điều này cũng cho Phong Mãn Lâu mang đến một vấn đề mới —— sự tình đến trình độ này, tiểu tử này còn có thể tiếp tục kiên trì lập trường của mình sao?

   Thường xuyên nhìn nội ứng đề tài văn nghệ tác phẩm các bằng hữu hẳn là đều biết: Làm một cái nội ứng đã nằm đến rồi. . . Hắn nguyên trận doanh lão đại công mở tuyên bố hắn là nội ứng, đối phương lão đại đều sẽ không đi tin tưởng tình trạng, vậy cái này nội ứng liền có "Đùa giả làm thật " quyền lựa chọn, tức hắn có thể lựa chọn vĩnh viễn lấy cái kia ẩn núp lúc sử dụng thân phận sống sót.

   Tôn Diệc Hài, hiện tại kỳ thật liền đã có rồi điều kiện này.

   Chỉ bằng hắn tại quân Nguyên bên kia diễn xuất đến các loại đức hạnh, tăng thêm hắn trước mấy ngày từ Phong Mãn Lâu tay kia mai phục bên dưới tìm đường sống trong chỗ chết trải nghiệm, hôm nay liền xem như Đại Minh Hoàng đế tự mình tới nói với Tháp Ngột "Người nọ là ta Đại Minh trung thần", Tháp Ngột cũng sẽ về một câu "Ngươi đừng ly gián cha con chúng ta tình cảm " .

   Như vậy, Tôn Diệc Hài, hoặc là nói Tôn Hoàng hai người lập trường đến nơi này thật sự thay đổi sao?

   Đương nhiên không có.

   Tuyệt đối không có.

   Bọn hắn thậm chí cũng không có cân nhắc qua cái gọi là vấn đề lập trường, nguyên nhân vậy không tồn tại cái gì dao động không dao động.

   Phong Mãn Lâu đối với hắn hai không chính cống, hai người bọn họ ngày sau tự sẽ cùng Phong Mãn Lâu cá nhân đi tính bút trướng này, nhưng chuyện này cùng vấn đề lập trường nhưng thật ra là không liên quan; tại đại sự phía trên, song hài mục đích từ trước đến nay rất rõ ràng ——

   Thứ nhất, ma đạo muốn trừ.

   Thứ hai, quân Nguyên muốn lui.

   Thứ ba, hai ta được còn sống "Về minh" .

   Cho nên bọn hắn mới bỏ ra hai ngày thời gian, chỉnh xuất hôm nay chiến trận này, phải đến "Một mũi tên trúng ba con chim", một lần là xong.

   Như vậy nhìn thấy chỗ này đâu, đoán chừng rất nhiều người liền muốn hỏi: Hôm nay cái này Tôn Diệc Hài có thể lên trận ngược lại là không kỳ quái, làm sao Hoàng Đông Lai cũng tới a? Hắn không phải tù binh sao?

   Vậy muốn trò chuyện chuyện này đâu, ta lại được nâng lên một vị cố nhân —— Thẩm U Nhiên.

   Không biết chư vị phải chăng còn nhớ được, song hài lúc trước vì lấy được Thẩm U Nhiên tín nhiệm, đều làm qua những cái kia không muốn mặt thao tác?

   Đương nhiên ngài không nhớ rõ cũng không còn quan hệ, ta chỗ này liền xách hai cái nhất khiến chư vị nói chuyện say sưa thao tác. . ."Hiến bí tịch" cùng "Trang Long Dương", cái này hai đại gia chắc hẳn đều có ấn tượng.

   Bây giờ song hài cũng là tái tạo cái này hai tay.

   Đầu tiên, Hoàng Đông Lai tại "Kameda Tiểu vương gia" cái này "Cừu nhân " dẫn tiến bên dưới chủ động biểu thị muốn quy hàng, lý do là "Lão tử vì Đại Minh tận tâm tận lực, lại bị Phong Mãn Lâu cho đâm lưng, hiện tại ta muốn tìm hắn báo thù" .

   Kia mọi người nhìn lên, không có mao bệnh a, con hàng này đích thật là kém chút bị Phong Mãn Lâu hố chết, vô số ánh mắt đều thấy được, mà lại ngay cả một mực muốn làm chết hắn Kameda tướng quân đều tin hắn, vậy chúng ta còn chất vấn cái gì a?

   Tiếp lấy đâu, chính là "Hiến sách", vị này "Hộ quốc Thiên Sư" danh xưng: "Tại hạ nắm giữ lấy một bản 'Thiên Cơ binh pháp', học thành người có thể tại chiến trường bên trên mọi việc đều thuận lợi, làm sao Phong Mãn Lâu kẻ này đố kị người tài, sợ ta dùng cái này binh pháp trên chiến trường lập công lớn đầu gió che lại hắn, nguyên nhân muốn đem ta ám toán, bây giờ chỉ cần Vương gia ngài chịu tha ta mạng, để cho ta vì ngài hiệu mệnh, ta liền cam nguyện đem cái này binh pháp chép lại, hiến cho Vương gia."

   Tháp Ngột nghe xong, tâm đạo: Cái này nếu là thật. . . Ngược lại là công việc tốt a, ta mặc dù không hiểu cũng không muốn học cái gì binh pháp, nhưng ta Đại Nguyên như thế nhiều tướng lĩnh, bao quát con nuôi ta học cũng giống như nhau nha, nhưng. . . Người này nói thật tin được không? Dù sao hắn đến hôm qua đều vẫn là địch nhân đâu, hôm nay cái này thái độ chuyển biến không khỏi có chút quá nhanh quá hoàn toàn a?.