Chương 682: Theo đuôi

Chương 682: Theo đuôi

   Kỳ thật tại Cừu Lưỡng tự giới thiệu thời điểm, Vân Thích Ly liền đã ẩn ẩn cảm thấy người này danh tự có chút cổ quái, nhưng bởi vì hắn chỉ là nghe tới, mà không có nhìn thấy hai chữ kia là thế nào viết, cho nên hắn liền suy nghĩ: Chưa chừng là người gia cừu công công nói chuyện mang một ít khẩu âm, đem "Tốt" cho niệm thành rồi "Hai" —— —— hoặc là Vân mỗ tài sơ học thiển, không biết được nhân gia là cái nào "Hai" chữ đâu?

   ~ nhưng điểm này, Vân ca thật đúng là phán đoán sai rồi.

   Cừu Lưỡng tên này nhi, còn chính là cừu gia thù, niệm làm "Cầu", ngân lượng hai, niệm làm "Hai" .

   Ngươi hỏi tại sao hắn gọi cái này?

   Rất đơn giản, bởi vì đương thời Uông Đình đem hắn cái này "Người" mua vào cung lúc, bỏ ra "Chín lượng" bạc, cho nên hắn liền gọi Cừu Lưỡng.

   Từ loại này cùng loại với "Trời xanh", "Núi cao", "Cứt chó" —— —— ngẫu hứng lấy tên phương thức bên trên, chúng ta vậy không khó coi ra, Uông Đình hắn ngay từ đầu cũng không có coi Cừu Lưỡng là chuyện.

   Dù sao —— —— Cừu Lưỡng chỉ là Uông Đình đông đảo "Dự bị nhi tử" một trong, cuối cùng có thể hay không lên làm Uông công công nghĩa tử, còn phải nhìn hắn ngày sau có hay không năng lực này.

   Nhìn thấy chỗ này phỏng đoán có không ít người ngay lập tức sẽ liên tưởng đến rất nhiều manga đều đặc biệt thích dùng "Cầm đồ đệ ∕ nghĩa tử ∕ nghĩa nữ đến nuôi cổ " kịch tình.

   Như loại này "Hoa nhiều năm tâm huyết bồi dưỡng một đoàn đứa nhỏ, chờ bọn hắn không sai biệt lắm muốn xuất sư thời điểm liền để bọn hắn tự giết lẫn nhau, cho đến còn lại cuối cùng nhất một cái " cách làm —— —— rất hiển nhiên, là phi thường, phi thường —— —— ngu xuẩn.

   Đầu tiên, nếu như ngươi nghĩ từ một đám đồ đệ bên trong tuyển ra một cái mạnh nhất, kia so ra mà nói hợp lý nhất phương pháp, là để bọn hắn tại nhất định quy tắc hạn chế bên dưới (chí ít không thể chí tử trí tàn) đánh "Thụy Sĩ vòng" .

   Nếu như ngươi không quan tâm đồ đệ thương vong, hoặc là cảm thấy quy tắc sẽ hạn chế phát huy, kia khai thác "Rút thăm phân tổ thêm một đối một đào thải tấn cấp chế" —— —— cũng được.

   Nhưng vô luận như thế nào, ngươi đều tuyệt đối không nên đem một đám người phong bế tại cái nào đó đặc biệt trong hoàn cảnh làm cái gì "Chạy trốn chết", bởi vì đây là một loại tính ngẫu nhiên cực cao, lại nương theo đại lượng hoàn toàn không cần thiết bên trong hao tổn cùng nguy hiểm sàng chọn cơ chế, "Trực tiếp ngẫu nhiên rút một người thắng được" đều so cái này mạnh.

   Tiếp theo, luôn có người cảm thấy, để một đám cùng nhau lớn lên, thành lập hữu nghị thậm chí thân tình đứa nhỏ tự giết lẫn nhau, cuối cùng nhất thắng được cái kia từ đây trên tinh thần liền có thể trở nên máu lạnh mà can đảm.

   Nhưng loại ý nghĩ này kỳ thật căn bản là nói không thông a —— ——

   Nếu ngươi ngay từ đầu liền nói cho những hài tử này sớm muộn cũng có một ngày bọn hắn được từ tương tàn giết, vậy bọn hắn còn có thể giữ gìn mối quan hệ sao?

   Hoặc là nói coi như bọn hắn mặt ngoài giữ gìn mối quan hệ, ngươi lại thế nào biết rõ bọn hắn quan hệ này bên trong có bao nhiêu là thật tình bao nhiêu là lợi ích? Giữa lẫn nhau vốn là hư tình giả ý một đám người giết nhau vậy còn gọi máu lạnh sao? Cái kia hẳn là gọi "Ta nhịn ngươi cái này cẩu bức đã rất lâu rồi, hôm nay ta cuối cùng không dùng tiếp tục diễn" .

   Mà nếu ngươi ngay từ đầu không nói cho bọn hắn những này, chỉ là tại ngày nào đó đột nhiên buộc bọn hắn tự giết lẫn nhau, kia cuối cùng nhất tại "Chạy trốn chết" cơ chế bên dưới sàng chọn ra cái kia người cũng chưa hẳn là cái người có máu lạnh —— —— hắn ∕ nàng khả năng chỉ là không có cách, thậm chí vận khí tốt mà thôi.

   Lại tại trải nghiệm xong đây hết thảy sau, so với thu hoạch được "Máu lạnh can đảm " tinh thần BUFF, cái này người thu hoạch được rối loạn Stress sau sang chấn (PTSD) đồng thời chồng đầy đối sư phụ cừu hận xác suất sợ rằng cao hơn được nhiều.

   Như loại này "Nuôi cổ thức " bồi dưỡng phương pháp, xem như "Hồi ức giết" đến tạo nên nhân vật vậy vẫn được, xem như cái thường gặp đen sâu tàn mô bản, nhưng chuyện này tuyệt không thể nghĩ lại.

   Ngươi muốn nghĩ lại lời nói —— —— lão tử đều bồi dưỡng đám người này như vậy lâu, làm cái gì chạy trốn chết a? Ta để bọn hắn toàn còn sống không tốt sao? So sánh món ăn những cái kia phái đi ra làm pháo hôi vậy so bên trong hao tổn rơi hiếu thắng a.

   Từ trên tổng hợp lại, Uông Đình đem Cừu Lưỡng sàng chọn ra tới phương thức, không thể nghi ngờ không phải dựa vào cái gì nuôi cổ, mà là phi thường bình thường hợp lý bồi dưỡng cùng tuyển chọn.

   Hắn và Cừu Lưỡng cùng nhau lớn lên, cuối cùng không thể trở thành Uông Đình nghĩa tử đám tiểu thái giám, tự nhiên cũng đều không chết, bọn hắn chỉ là bị Đông xưởng thu nạp cũng an bài vào thích hợp cương vị của bọn hắn, lại bọn hắn thậm chí cũng không biết Cừu Lưỡng bị Uông Đình thu làm nghĩa tử rồi.

   Mặt ngoài nhìn, Cừu Lưỡng cùng bọn hắn không có cái gì khác biệt, thậm chí còn thảm hại hơn một điểm, cùng hắn "Cùng thời kỳ " người, có một ít đều lên tới đương đầu, hắn nhưng vẫn là treo cái phiên dịch ngậm, lại lâu dài đều ở vào "Ngoại phái " trạng thái.

   Nhưng vụng trộm, Uông Đình đã sớm đem suốt đời sở học đối Cừu Lưỡng dốc túi tương thụ, cũng đem coi như thân nhi tử đối đãi giống nhau.

   Mà Cừu Lưỡng mặc dù có thể từ kia một đống tiểu thái giám bên trong trổ hết tài năng, dựa vào chủ yếu chính là hai điểm.

   Thứ nhất: Võ học thiên phú cao.

   Thứ hai: Trung thành, tuyệt đối trung thành.

   Loại này "Trung thành", không phải đối hoàng quyền, đối triều đình trung thành, cũng không phải đối Đông xưởng trung thành —— —— mà là đối Uông Đình cá nhân trung thành.

   Cho nên mỗi khi gặp được một chút không thể tại bên trong thể chế lưu vết sự tình, Uông Đình liền sẽ để Cừu Lưỡng đến xử lý.

   Tỉ như dưới mắt, đến hiệp trợ Vân Thích Ly cứu người chuyện này, Uông Đình nếu là thông qua bình thường quá trình vận dụng Đông xưởng lực lượng tới làm, có thể hay không trước thời hạn tiết lộ phong thanh cái này khác nói, mấu chốt là —— —— rất có thể sẽ có người từ tình báo nơi phát ra khối này cắt vào, cầm Uông Đình cùng Thứ gia ở giữa qua lại nói sự tình.

   Có lẽ có người sẽ kỳ quái, cái này Uông Đình thế nhưng là Đông xưởng đầu lĩnh, hắn cũng có thể cùng Thứ gia cấu kết sao?

   Đó là đương nhiên là không thể, "Có qua lại" cũng không đợi với "Cấu kết" nha.

   Giống bọn hắn cấp bậc này người, tại rất nhiều quan hệ xử lý bên trên, cũng không thể dùng một loại không phải đen tức là trắng thị giác đến xem.

   Cái này chúng ta nhìn Phong Mãn Lâu liền hiểu, Phong ca cũng cùng Thứ gia có qua lại, nhưng hắn hiển nhiên không phải đứng tại Thứ gia phía bên kia.

   Uông Đình cũng kém không nhiều, chẳng bằng nói nếu Uông Đình cùng Thứ gia mảy may liên hệ cũng không có, ngược lại sẽ có vẻ hắn có chút vô năng.

   Nhưng ở gần nhất dưới hình thế, Uông Đình tự nhiên muốn kiệt lực tránh lưu lại một chút cùng Thứ gia tương quan tay cầm, cho nên lúc này liền nên hắn vị này nghĩa tử ra tay.

   Mà Vân Thích Ly cái này bên cạnh đâu —— —— mới vừa cùng Cừu Lưỡng ngôn ngữ lôi kéo một phen sau, Vân ca cũng phân tích ra một ít chuyện —— ——

   Đầu tiên, lấy Đông xưởng mạng lưới tình báo, thăm dò được Vân Thích Ly đang chạy về Dương Châu sự vẫn là không khó, nhưng Vân Thích Ly ở nơi này mấu chốt bên trên chạy tới Dương Châu muốn làm cái gì, vậy liền chỉ có biết Hiểu Nguyệt có thiếu bị giam giữ ở đây người mới có thể suy luận ra tới rồi.

   Cũng là nói, nguyệt có thiếu bị đánh tráo chuyện này Uông Đình đã sớm biết, chỉ là hắn lựa chọn mặc kệ mà thôi.

   Đương nhiên, đứng tại tình báo học góc độ đến xem, hắn mặc kệ cũng là rất bình thường, dù sao nguyệt có thiếu bị đánh tráo cùng hắn cũng không có cái gì trực tiếp lợi hại quan hệ, chỉ cần hắn giả vờ như không biết, đến tương lai gặp được muốn cùng Giả Nguyệt Hữu Khuyết giao thiệp trường hợp, hắn liền nắm giữ tin tức chênh lệch cùng quyền chủ động; lui một bước giảng, dù là hắn không gặp được loại kia trường hợp, tình báo này bản thân cũng là một phần thẻ đánh bạc, cần thời điểm liền có thể lấy ra dùng.

   Nhưng, dưới mắt làm Uông Đình thấy rõ Vân Thích Ly muốn tới nghĩ cách cứu viện nguyệt có thiếu sau, lập tức liền phái bản thân "Găng tay đen" đến, còn để cho trực tiếp cùng Vân Thích Ly làm rõ ý đồ đến cùng thân phận, cái này liền chỉ hướng một loại khác giả thiết một lúc trước hắn không động này cái tiệm may, cũng chưa chắc tất cả đều là bởi vì nguyệt có thiếu, rất có thể cái này tiệm may bên trong còn ẩn giấu cái gì khác bí mật.

   Vì không nhường Vân Thích Ly cái này Cẩm Y vệ phát hiện bí mật này, hoặc chí ít không muốn để cho hắn một mình phát hiện bí mật này —— —— Cừu Lưỡng mới có thể xuất hiện ở đây.

   Phỏng đoán đến một bước này, Vân Thích Ly đối mang lên Cừu Lưỡng đồng hành sau chuyện có thể xảy ra liền đã trong lòng có dự kiến trước.

   Nhưng bây giờ hắn chắc là sẽ không lại theo Cừu Lưỡng liền chuyện này tiếp tục trò chuyện đi xuống, vừa đến đối phương vừa rồi câu kia ngữ khí sắc bén "Đừng nghĩ quá sâu" đã cho thấy bộ phận thái độ, thứ hai Vân Thích Ly vậy lo lắng cho mình suy luận có sai lệch, nói đến quá nhiều ngược lại sẽ bại lộ bản thân nắm giữ lượng tin tức.

   Hắn chỉ có thể đáp ứng trước Cừu Lưỡng ---- có việc gì chờ cứu ra nguyệt có thiếu lại nói.

   Tiếp lấy hai người liền tiếp theo uống rượu, mà đối đãi trời tối.

   Giống Dương Châu loại này náo nhiệt thành trấn lớn, rất nhiều chủ quán đóng cửa canh giờ đều rất muộn, cho nên Vân Thích Ly vốn là nghĩ tại nhà này tầm thường trong tiểu điếm ngồi lâu hơn một chút lại rời đi.

   Nhưng nhà này quán rượu nhỏ lão bản là một so sánh keo kiệt người, đến rồi giờ Tuất trước sau, lão bản mắt thấy trong tiệm liền chỉ còn lại Vân Thích Ly cùng Cừu Lưỡng hai vị này đại gia, liền nghĩ mau đem bọn hắn đuổi đi, như vậy hắn liền có thể sớm chút đóng cửa, tiết kiệm chút dầu thắp ngọn nến.

   "Hai vị khách quan —— —— còn muốn thêm chút đồ ăn sao?"

   "Rượu còn đủ a? A —— —— chính là hỏi một chút —— —— "

   "Khách quan ngài không động tới, ta chỗ này chuyển cái ghế, ngài ngồi ngài ngồi —— —— "

   Cái này lão bản ở bên cạnh lại là thu thập đồ vật, lại là cùng hắn hai "Khách khí " , ý kia lại rõ ràng bất quá.

   Mây thù hai người đều không muốn gây sự, bách với lão bản cái này "Áp lực", chỉ được bất đắc dĩ tính tiền rời đi.

   Có thể ra tửu quán, hai người lại có chút xấu hổ, bởi vì này một ít ngày mặc dù đã đen, nhưng trên đường còn có không ít người đi đường, lại ở nơi này thời gian điểm lên, kia tiệm may phụ cận trạm gác ngầm cùng thủ vệ khẳng định vậy còn xa xa không tới buồn ngủ thời điểm.

   Lúng túng có nửa phút trái phải, Vân Thích Ly cũng không biết là không phải cố ý giở trò xấu, dù sao hắn Linh Cơ khẽ động, quay đầu cùng Cừu Lưỡng đến rồi câu: "—— —— cái kia, Tiểu Đông a, ta xem thời điểm còn sớm, muốn hay không —— —— cùng ca đi chỗ đó Tiểu Tần Hoài sông phụ cận đi dạo a?"

   Cừu Lưỡng nghe xong Vân đại nhân muốn mời hắn cái này thái giám đi dạo thanh lâu, đương thời liền trợn mắt, nhưng bởi vì là công cộng trường hợp, hắn lại không thể không phối hợp lấy diễn, nguyên nhân một giây sau, hắn chỉ có thể bồi tiếu trả lời: "Hắc hắc —— —— Kim đại ca, không phải tiểu đệ không muốn đi, chỉ là ta cái này xấu hổ ví tiền rỗng tuếch —— —— "

   "Ai ~ ta đến mời khách, được rồi." Vân Thích Ly vừa nói, một bên liền lên đi kề vai sát cánh dắt lấy Cừu Lưỡng đi.

   Hai người bọn họ chân trước vừa đi, chân sau kia quán rượu nhỏ lão bản liền từ trong tiệm nhô ra thân đến, nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, nín một hồi lâu, mới mở miệng hùng hùng hổ hổ nói: "Đặt ta chỗ này ngồi hai canh giờ liền điểm hai đồ ăn, chờ muốn đi dạo kỹ viện liền có tiền đúng không? Ta nhổ vào!"

   Tiếng mắng của hắn rất thấp, lại là cố ý chờ mây thù hai người đi ra khỏi rất xa mới dám mở miệng.

   Rất hiển nhiên —— —— vị lão bản này trước kia cũng không còn thiếu bởi vì này nói nhảm chịu đòn, bây giờ đã là ngã một lần khôn hơn một chút rồi.

   Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hắn tiếng nói này chưa rơi, bỗng nhiên liền có một con tay khoác lên hắn trên vai, hơi kém cho hắn hồn đều dọa ném đi.

   "Ha ha —— —— vị này lão ca, lão hủ cùng ngài nghe ngóng vấn đề a."

   Còn tốt, tiếp xuống tiến vào cái này lão bản tầm mắt, chỉ là một mặt mũi hiền lành lão nhân, lại hắn giọng nói chuyện vậy phi thường ôn nhu.

   "Hoắc! Ngươi từ chỗ nào nhô ra? Dọa ta một hồi —— ——" cái này lão bản nhìn lại, thấy chỉ là hòa ái lão đầu nhi đang cùng bản thân đáp lời, lập tức kia lấn yếu sợ mạnh nói nhiều sức lực lại nổi lên, "Ta nói ngươi thế nào đi đường đều không âm thanh chút đấy?

   Người dọa người hù chết người biết không?"

   "Ồ —— —— tốt." Lão đầu xem xét hắn là loại thái độ này, sắc mặt vậy lập tức trầm xuống, cũng không hiểu nói như thế hai chữ.

   "Tốt? Tốt cái gì a?" Lão bản cũng không còn nghe hiểu, còn càng hăng hái nhi, "Lão đầu nhi ngươi có phải hay không nghễnh ngãng a? Ta nhường ngươi đừng dọa —— —— "

   Hắn lời nói còn chưa nói hết.

   Một giây sau, cửa tiệm, liền một bóng người cũng không có.

   >.