Chương 316: Bảo Nguyên khách sạn

3 16. Chương 316: Bảo Nguyên khách sạn

   2022-07-07 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 316: Bảo Nguyên khách sạn

   Cùng thời khắc đó, Bảo Nguyên khách sạn.

   Hoàng Đông Lai một nhóm người, đang ngồi ở trong đại đường ăn cơm.

   Hôm nay sớm đi thời điểm, tại Lâm Nguyên Thành theo đề nghị, Hoàng Đông Lai, Bất Động Tử cùng Terrell theo hắn cùng nhau đi tới nơi đây, cũng rất nhanh liền cùng so bọn hắn đến sớm một chút cuộc sống Lệnh Hồ Tường, Tần Phong hai người đón đầu.

   Buổi chiều lúc, sáu người tụ tại bên trong một gian phòng khách lẫn nhau chia sẻ một lần từ đầu năm phân biệt đến nay riêng phần mình trải nghiệm cùng kiến thức, cứ như vậy một mực cho tới chạng vạng tối.

   Mắt thấy đến giờ cơm, bọn hắn liền liên chiến trận địa, bỏ vào khách sạn đại đường, điểm một bàn thịt rượu, cải thành vừa ăn vừa nói chuyện.

   Nói lên cái này Bảo Nguyên khách sạn đại đường a, đây chính là nổi danh "Lớn" ; ta tiền văn cũng đã nói, căn này khách sạn là mua xuống Tây Nam phố cũ kia tấm ảnh cơ hồ nửa cái đường phố phòng ốc, cũng đả thông vách tường hợp thành một thể một cái khu kiến trúc, cho nên to lớn đường cũng không phải là bình thường khách sạn loại kia tiếp cận hình vuông không gian, mà càng giống là một đầu chiều dài hơn trăm mét, độ rộng cũng có mười mấy thước loại cực lớn hành lang.

   Rất nhiều người đi tới nơi này khách sạn, đi vào cái này đại đường về sau, đều sẽ cảm giác mình phảng phất là đi tới một cái "Có đỉnh phiên chợ" .

   Khi ngươi từ lối vào phóng tầm mắt nhìn tới, thu vào trong mắt đều là khó phân xà cột, xốc xếch cái bàn, cùng đếm không hết người.

   Những người này cùng vật, hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc nằm hoặc đi, hoặc tĩnh hoặc động, hoặc nóng nảy hoặc an. . . Bọn hắn ở nơi này ồn ào không gian bên trong lui tới, theo như nhu cầu, tựa như một bức kéo dài đến xa xa chợ búa cuộn tranh, lại như một nồi hương vị mười phần nhân gian rau trộn.

   Có thể nói, ở kinh thành nơi này, vô luận ngươi là giang hồ đạo, Lục Lâm đạo , vẫn là phổ thông qua cái đạo nhi. . . Chỉ cần tới đây đi dạo một vòng , bình thường đều có thể tìm được chút đối với mình hữu dụng đồ vật, dù là cũng chỉ là đứng ở một bên nghe một chút người khác nhàn thoại, cũng có thể tăng trưởng không hiếm thấy nghe.

   Đương nhiên, có mấy lời, ngươi nghe qua thì thôi, không nhất định là thật sự; có chút đồ vật, đối ngươi có lẽ là hữu dụng, nhưng ngươi chưa hẳn giao nổi đại giới.

   "Sư bá, nơi này ngài nhiều tuổi nhất, chúng ta một bàn này tiểu bối, lẽ ra trước mời ngài một chén a."

   Thịt rượu lần lượt lên bàn thời khắc, Hoàng Đông Lai thuận thế liền vì Bất Động Tử rót ra chén rượu, cũng chủ động giơ lên trước mặt mình ly kia.

   Bất Động Tử liếc mắt liếc nhìn hắn một lần, không tỏ rõ ý kiến nhếch miệng, nhưng vẫn là cầm lên cái chén: "Được, uống đi uống đi."

   Nói, hắn liền làm một chén.

   Trên bàn cái khác năm người thấy thế, liền vậy riêng phần mình đem trước mặt rượu uống một hơi cạn sạch.

   Đợi chén rượu này kính xong, Tần Phong cái này người bình thường (tương đối bàn này mấy người khác mà nói) mới hậu tri hậu giác mở miệng nói: "Hả? Đạo trưởng, ngài là người xuất gia, cái này uống rượu. . . Không phạm kỵ húy a?"

   Kỳ thật hắn vấn đề này đâu, mặc dù trên logic tới nói là làm hỏi, nhưng thực tế đến xem không hỏi cũng được.

   Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell cái này ba cái cùng Bất Động Tử tiếp xúc thời gian tương đối dài người, đều đối hắn uống rượu sự tình không phản ứng chút nào, thậm chí Hoàng Đông Lai còn chủ động cho hắn mời rượu, vậy liền cho thấy đối phương nhất định là "Lão ăn lão làm " kẻ tái phạm, thật muốn có kiêng kị ngươi cái này hỏi một chút không phải xấu hổ sao?

   "Bình thường tới nói, người xuất gia uống rượu tất nhiên là phạm giới." Bất quá Bất Động Tử trả lời cũng là bình tĩnh, "Nhưng chúng ta Huyền Kỳ tông cũng không chú trọng cái này."

   "Ồ. . ." Tần Phong như có điều suy nghĩ gật đầu, "Đạo trưởng, đây chính là cái gọi là 'Rượu thịt xuyên ruột qua, đại đạo trong lòng lưu ' cảnh giới a?"

   "Cảnh giới gì nha." Bất Động Tử một mặt không xem ra gì nhi biểu lộ, "Rượu vốn là lương thực làm, lại không phải ăn mặn vật, người xuất gia không uống rượu chỉ là sợ say rượu rối loạn tâm tính, lại đi phạm khác giới luật. . ." Nói, hắn liền lại uống một ngụm, "Vậy ta chỉ cần uống không say, không sẽ theo liền uống cũng không còn sự tình sao?"

   "Ồ. . ." Tần Phong còn tại đằng kia nhi phẩm đối phương lời này đâu.

   Chỉ chớp mắt, Bất Động Tử liền lại quơ lấy đũa cho mình gắp khối thịt, bia tức bia tức liền nhai lên, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

   "Đến như cái này 'Thịt' nha. . ." Bất Động Tử vừa ăn vừa nói, "Lúc đầu cũng không phải sở hữu giáo môn đều có kiêng kỵ, kiêng kỵ những cái kia, đơn giản là nói, ăn thịt tương đương với 'Sát sinh' . . ."

   Nghe thế nhi, Hoàng Đông Lai lúc này đụng lên đến đoạt đáp: "Sư bá, ta hiểu. . . Ngài có phải hay không muốn nói, chỉ cần ngài giết người không chớp mắt, thịt cũng liền tùy tiện ăn?"

   Bất Động Tử nghe thế nhi kém chút không cho nghẹn chết, hắn vỗ hai lần bộ ngực đem trong cổ họng đồ vật thuận xuống dưới sau lại nói: "Ta là muốn nói, ta có ăn hay không, thịt này vậy treo ở trong hàng thịt, đã sớm là tử vật rồi. . . Bất quá nghe ngươi vừa nói như thế, giống như ngươi lý do kia cũng có thể."

   Hai người bọn họ cái này lời thoại đâu, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell tất nhiên là hiểu, bởi vì bọn hắn thấy tận mắt Bất Động Tử đem người đập thành thịt nát nha, nhưng Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong nghe liền có chút cảm thấy không hiểu, cũng may lúc này Tần Phong cũng không còn tiếp lấy hỏi lại "Đạo trưởng ngươi giết người phạm không phạm kỵ húy" vấn đề như vậy, bằng không bàn này người sợ rằng có một nửa muốn bởi vì tiếp xuống nói chuyện mất khẩu vị.

   Sáu người bữa cơm này ở nơi này dạng một loại vui sướng lại không mất rãnh điểm bầu không khí bên trong tiến hành, bất tri bất giác, sắc trời bên ngoài đã toàn bộ màu đen.

   Lúc này, khách sạn này bọn tiểu nhị liền ào ào xuất động, thành thạo tại trong hành lang một chút cố định vị trí bên trên treo được rồi đèn.

   Rất hiển nhiên, cái này Bảo Nguyên khách sạn đường ăn, là có làm "Chợ đêm " . . .

   Ngẫm lại cũng biết, tại loại này rồng rắn lẫn lộn chi địa, thế tất có rất nhiều tại ban ngày không thể lộ ra ngoài ánh sáng gia hỏa, chỉ có đến buổi tối mới dám ra tới hoạt động, mà bọn hắn nắm giữ tình báo, chuẩn bị giao dịch. . . Thường thường so ban ngày những cái kia muốn càng có giá trị.

   Bởi vậy, quen thuộc người nơi này đều hiểu: Ban đêm, mới là cái này Bảo Nguyên khách sạn "Chân chính bắt đầu kinh doanh " thời điểm.

   "Ừm?"

   Hẹn là giờ Tuất ba khắc, ngay tại gắp thức ăn Bất Động Tử đột nhiên thần sắc khẽ biến, buông xuống trong tay đũa, nhìn về phía khách sạn đại môn phương hướng.

   Cái này một cái chớp mắt, Hoàng Đông Lai mấy người cũng lập tức khẩn trương lên, bởi vì bọn hắn cực ít nhìn thấy Bất Động Tử sẽ lộ ra loại vẻ mặt này.

   "Chuyện gì a? Sư bá." Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian mở miệng hỏi thăm, cũng thuận Bất Động Tử ánh mắt cùng nhau hướng đại môn chỗ ấy nhìn lại, "Chẳng lẽ. . . Là có cái gì yêu vật đến rồi?"

   Ba ——

   Bất Động Tử đương thời liền đưa tay tại Hoàng Đông Lai trên đầu nhẹ nhàng gõ một cái.

   "Cái gì yêu vật? Chớ nói lung tung. . ." Bất Động Tử dùng uốn nắn giọng nói, "Kia là Phượng Hoàng."

   Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy có như vậy một hàng mười người, từ chỗ cửa lớn đi đến.

   Mười người này bên trong, có tám cái đều sinh đắc nhân cao mã đại, lưng hùm vai gấu, lại bên hông đều cất giấu gia hỏa, xem xét liền đều là người luyện võ.

   Mà bị tám người này ẩn ẩn bảo hộ ở trung gian hai người thì lại khác, hai vị kia. . . Một vị là mặc lộng lẫy, khuôn mặt tuấn tiếu công tử, một vị khác là tóc mai điểm bạc, thân hình gầy cao lão giả.

   Chư vị khán quan nghĩ đến vậy đã đoán được, đoàn người này, chính là kia Thanh Hợp công chúa, Trương công công, cùng với tám vị đeo đao thị vệ.

   Hôm nay bọn hắn đi chuyến này đâu, cùng lần trước "Đi dạo kỹ viện" lúc lại bất đồng.

   Kia Yểu Mộng lâu tốt xấu là cấp cao thanh lâu, khách bên trong không có nhiều như vậy, lại phần lớn đều là đi tiêu khiển kẻ có tiền, cho nên Trương Quý Khái mới dám một mình bồi tiếp công chúa đi vào, mà để bọn thị vệ cải trang giả dạng xa xa trong bóng tối đi theo.

   Nhưng cái này Bảo Nguyên khách sạn cũng không đồng dạng, đây là một sâu không thấy đáy thùng nhuộm a.

   Nơi đây chẳng những người lưu lượng cực lớn, còn cái gì người đều có, các loại đột phát tình huống cũng có thể phát sinh, cái này nếu là lại để cho bọn thị vệ đợi ở phía xa. . . Chỉ sợ cũng không quá thỏa đáng.

   Bởi vậy, Trương Quý Khái lần này cũng là khẩn cầu công chúa phải tất yếu mang lên thị vệ, lại để bọn hắn bảo hộ ở công chúa xung quanh, nếu không hắn chính là liều chết bẩm báo hoàng thượng, cũng không dám để công chúa tới chỗ này.

   Chu Thanh Hợp nghĩ nghĩ, cũng được đi, đã bản thân muốn đóng vai công tử, kia để bọn thị vệ đóng vai một lần người hầu cũng đều có thể, nhiều nhất chính là nhiều người sẽ chọc cho người chú ý một chút.

   "Hừm, chư vị gia, đây là nghỉ chân chút đấy , vẫn là ở trọ a?" Điếm tiểu nhị gặp khách người đến, liền tiến lên kêu gọi lên.

   "Thanh ra ba bàn lớn, chúng ta ăn cơm." Kia đi ở đằng trước thị vệ tuy bị phân phó không nên quá phách lối, nhưng hắn cùng cái này tiểu nhị giọng nói chuyện vẫn không khỏi mang theo một loại ngạo khí.

   Trong phòng này mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương người cũng không ít, rất nhiều người sáng suốt vẻn vẹn nhìn xem bọn hắn tiến đến, nghe thế câu nói chuyện, liền đã minh bạch đoàn người này bên trong vị kia "Công tử" thân phận không thấp.

   Đương nhiên, vẻn vẹn cái này dạng, thật cũng không đến như để người khác đoán được nàng là công chúa.

   Dù sao nơi này là kinh thành, dưới chân thiên tử, quan to hiển quý nhiều vô số kể, loại kia cầm lỗ mũi nhìn người quan gia người hầu cũng rất thường thấy, cho nên phần lớn người vẫn là chỉ coi Chu Thanh Hợp là làm vị kia triều đình đại quan trong nhà công tử ca nhi mà thôi.

   Nói ngắn gọn, Chu Thanh Hợp một nhóm người rất nhanh liền bị tiểu nhị lãnh được ba cái bàn trống bên cạnh, kia tám tên thị vệ mười phần tự giác liền đi ngồi dựa vào bên ngoài hai bàn, đem dựa vào tường kia một bàn để lại cho công chúa và Trương công công.

   Vừa mới vào chỗ, không đợi thị vệ cùng tiểu nhị điểm xong đồ ăn đâu, Chu Thanh Hợp đã không kịp chờ đợi thấp giọng hỏi Trương Quý Khái một câu: "Ài, lão Trương, ngươi nhìn thấy bọn hắn không có a? Bọn hắn có hay không tại cái này trong hành lang?"

   "Nhìn thấy." Trương Quý Khái tất nhiên là biết rõ công chúa nói "Bọn hắn" là chỉ ai, hoặc là nói. . . Công chúa muốn hỏi cũng không phải "Bọn hắn", mà là "Hắn" —— Lâm Nguyên Thành.

   "Ngài hướng chỗ ấy nhìn." Trương Quý Khái nói, liền dùng ánh mắt ra hiệu một cái phương hướng.

   Một giây sau, Chu Thanh Hợp liền thuận phương hướng kia vừa quay đầu.

   Ngay sau đó, tầm mắt của nàng liền xuyên qua người đến người đi, hỗn loạn tưng bừng đại đường, vừa vặn cùng mười mấy mét bên ngoài, cũng đang hướng nàng nhìn Lâm Nguyên Thành đúng liếc mắt.

   "Tê ——" song phương ánh mắt vừa chạm vào, Chu Thanh Hợp lúc này rụt cổ lại, trong miệng còn hít vào một hơi nhi, một giây sau nàng liền đem mặt xoay chuyển trở về, nói khẽ, "Cái này. . . Hắn làm sao cũng ở đây nhìn ta nha?"

   Công chúa lúc này cảm giác, liền tựa như ngay tại nhìn trộm lúc bị người tại chỗ bắt bao một dạng, xấu hổ sau khi còn có chút tiếc nuối.

   "Công chúa thiên sinh lệ chất, không ai bằng, tuy là hiện tại nữ giả nam trang, cũng là anh tư ào ào, khí vũ bất phàm , người bình thường tự sẽ không nhịn được nhìn nhiều ngài hai mắt." Trương Quý Khái cầu vồng cái rắm cũng là há mồm liền ra, lại nói được mặt không đổi sắc.

   "Được thôi. . ." Chu Thanh Hợp nhất thời cũng không biết nên đối lần này trả lời làm gì đánh giá, bất quá nàng qua loa tỉnh táo lại về sau, liền thì thầm, "Được rồi, nhìn thấy liền thấy, dù sao sớm tối muốn đi qua tìm hắn giao thủ, để hắn phát hiện ta đang nhìn hắn cũng không còn cái gì."

   Bọn hắn đang nói chuyện đâu, bỗng nhiên! Cửa khách sạn bên kia. . . Lại sinh dị biến.

   Lúc này, người đến thanh thế cũng lớn.

   Chỉ thấy đại môn kia bên ngoài, lập tức tràn vào đến đen nghịt một đám người, những người này từng cái nhi đều tay cầm khảm đao côn bổng, khí thế hùng hổ, ồn ào náo động liền hướng bên trong xông, tựa như là muốn đến đập phá quán bình thường.

   Ở nơi này đoàn người trung gian, còn có như vậy bốn người, đang dùng bả vai gánh cái vải trúc bâu chế tạo không đỉnh kiệu nhỏ, mà kia cỗ kiệu ngồi lấy, chính là ban ngày bị Tôn Diệc Hài "Đả thương " Ma Nhị.

   Như vậy Ma Nhị lại là tại sao sẽ ở lúc này, giờ phút này, xuất hiện ở nơi đây đây này?

   Rất đơn giản. . . Bởi vì hắn ban ngày bị Tôn Diệc Hài "Nổ trứng" về sau, trước tiên cần phải tốn một chút thời gian đến xem đại phu, chờ hắn thương thế xử lý hoàn tất nữa nha, hắn lại được phái người đi trước hỏi thăm một chút "Hoàng Đông Lai" người này lai lịch gì, hiện tại nơi nào, tài năng triển khai trả thù. . . Cho nên chờ hắn đem sự tình đều dò nghe, tụ tập xong một đám tay chân tìm tới khách sạn này lúc đến, mấy canh giờ quang cảnh cũng liền như thế đi qua.

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn có không ít khán quan vậy ý thức được: Ta lần trước trong sách Hàn Dụ mặc dù có thể thu được "Đêm nay Bảo Nguyên khách sạn muốn xảy ra chuyện " tình báo, cũng là bởi vì Ma Nhị cái thằng này thủ hạ nhóm đang hỏi thăm Hoàng Đông Lai hành tung, cũng tập kết nhân thủ lúc quá trương dương.

   Chuyện này đâu, có thể lớn có thể nhỏ, vạn nhất thật làm lớn chuyện, ảnh hưởng Ma Huyền Thanh cái này phò mã hôn sự, Hàn Dụ có thể tiếp nhận không được, cho nên hắn mới tìm Ma Huyền Thanh, ám chỉ cái sau đem Ma Nhị cái này ngôi sao tai họa cho xử lý, đến một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

   Lại nói quay mắt trước. . .

   Trước mắt Ma Nhị, sắc mặt kia thế nhưng là thật đặc sắc.

   Một phương diện, hắn kia đã thoa được rồi thuốc hạ thể, lúc này còn tại không ngừng truyền đến một loạt đau đớn.

   Một phương diện khác, hắn tới lúc gấp rút cắt ngóng nhìn sắp đến báo thù.

   Đau đớn, phẫn nộ, cừu hận, hưng phấn. . . Bốn loại phân biệt từ sinh lý cùng tâm lý thúc đẩy sinh trưởng ra cảm xúc xen lẫn ở trên mặt, để Ma Nhị kia nguyên bản cũng không thế nào đẹp mắt khuôn mặt trở nên càng thêm vặn vẹo đáng sợ.

   "Hoàng Đông Lai! Ngươi có gan. . . Liền cho lão tử cút ra đây!"

   Vài giây sau, làm thủ hạ đám tay chân còn tại xô đẩy tiểu nhị, không ngừng hướng trong tiệm tuôn ra thời điểm, kiệu bên trên Ma Nhị đã là khàn cả giọng mà rống lên ra một câu như vậy.

   Mà ngồi ở trong đại đường nghe thế một cuống họng Hoàng Đông Lai, cũng là nhất thời một cái giật mình, trong lòng tự nhủ: Cái này tình huống như thế nào? Người này ta không biết a. . . Ta lúc nào lại tại kinh thành kết xuống cừu nhân?.