Chương 36: Mở trang luận kiếm (Trung)

Buổi chiều, thôn trang.

   Trong thôn duy nhất quán rượu nhỏ trong, phi thường náo nhiệt.

   Một bàn bàn giang hồ hào khách nhóm ngồi ở đằng kia nâng chén uống, hồng quang đầy mặt, cao giọng đàm tiếu. . .

   Xin chú ý, làm ta nói '' cao giọng '' thời điểm, phải không phải chỉ là nói suông, đó là thật cao.

   Cao tới trình độ nào đâu?

   Nói như vậy, đã là loại kia —— '' muốn cho chính mình nói mỗi câu lời nói, thổi mỗi cái bức, đều có thể bị cả phòng người nghe thấy '' trình độ.

   Đám người này nếu là trò chuyện lớn tiếng đến đâu chút, sợ là ngay cả điếm tiểu nhị gào to âm thanh đều sắp bị bọn hắn cho phủ lên.

   Mà liền tại tửu quán này bên trong bầu không khí khí thế ngất trời lúc, bỗng nhiên!

   Hô ——

   Theo một trận phòng ngoài mà qua hàn phong, cửa tiệm xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

   Một khắc này, trong tiệm khách uống rượu nhóm, nhất là ngồi cách cửa gần, cũng không khỏi nhíu mày, thậm chí có chút nổi giận đùng đùng trừng mắt về phía cửa chỗ ấy.

   Đương nhiên, đây cũng là không có cách nào. . . Thời đó lại không cái gì cửa tự động cùng trung ương điều hoà không khí, đến mùa đông, coi như chủ quán đem cửa sổ đóng lại, giữ cửa hờ khép, lại phủ lên mấy đầu dày đặc màn cửa, trong phòng cũng vẫn sẽ có chút lạnh, mà một khi có khách phải vào ra, nhiều ít đều sẽ rót vào một chút gió tiến đến.

   Cũng may mấy người kia tiến đến đến cũng coi như nhanh, mà theo tay đã là gài cửa lại.

   Mà đợi một chuyến này sáu người vào phòng, tại trước quầy đứng vững, nhao nhao lấy xuống mũ rộng vành thời điểm, những cái kia trừng bọn hắn người, lập tức đã là đều đổi sắc mặt.

   Mấy vị khác bọn hắn khả năng không biết, hoặc nhận không được đầy đủ, nhưng Văn Ngọc Trích cùng Hải Thương Phong nổi tiếng thế nhưng là khá cao, hai vị này cùng nhau xuất hiện, tất nhiên là sẽ dẫn tới một phen nghị luận.

   "Hở? Đây không phải kia Thảo Đường Công Tử sao? ''

   '' Thương Long tàng phong Hải đại hiệp cũng tới. ''

   '' vẫn là Ngộ Kiếm Sơn Trang mặt mũi lớn a, thế mà có thể nhìn thấy hai vị này cùng nhau đến đây. ''

   "Chờ một chút, ta nhớ được hai người bọn họ đều không phải là kiếm khách a? Ngày mai bọn hắn có thể vào trang sao? ''

   '' hại, cái này Văn công tử giao thiệp rộng vải, Hải đại hiệp uy danh hiển hách, nói không chừng người ta là Tiêu trang chủ trực tiếp mời tới bằng hữu đâu. ''

   '' nha. . . Vậy bọn hắn bên cạnh mấy vị kia, nghĩ đến cũng không phải hạng người bình thường a. ''

   '' đó còn cần phải nói? Sao? Chậm rãi. . . Cái kia trẻ tuổi nhất, nhìn xem có chút nhìn quen mắt a. . . ''

   '' a. . . Vị kia a, ta phải nhận biết, ta muốn đem tên của hắn đều nói ra, ngươi khẳng định cũng nghe qua. ''

   "Ồ? Là ai a? ''

   '' hắc hắc, ta cho ngươi biết, hắn đã là kia Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn Nhị sư huynh, Hỗn Nguyên thần kiếm Lâm Nguyên Thành. ''

   '' cái gì? Hắn đã là năm ngoái kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ, hơn một tháng trước ở kinh thành 'Xa ngút ngàn dặm mộng lâu' bên trên độc chiến thập đại cao thủ Lâm Nguyên Thành? ''

   '' khẳng định không sai, ta mấy tháng trước đi Uy Hải vệ tham gia kia Tứ Môn Tam Bang 'Thất Hùng Hội' lúc còn gặp qua hắn đâu. ''

   '' tê. . . Ta nghe nói cái này Lâm Nguyên Thành chính là đương kim thế hệ trẻ tuổi trong nhất có thiên phú kiếm thuật kỳ tài, hôm nay gặp mặt, giống như cũng chỉ thường thường vô kỳ a. ''

   "Uống ~ ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, đã là ngươi kia vớ va vớ vẩn bộ dáng, có ý tốt nói người ta? ''

   '' hắc! Ta làm sao rồi? Ta. . . Ta dù sao cũng so cái kia trên mặt một mực treo 'Khuôn mặt tươi cười' mạnh a? ''

   '' xuỵt. . . Nhỏ giọng dùm một chút, cẩn thận người ta nghe thấy được đem ngươi chặt. ''

   Tửu quán này bên trong lúc này ngồi đầy giang hồ khách,

   Cho nên giống như vậy xì xào bàn tán cũng là khó tránh khỏi.

   Đối Văn Ngọc Trích bọn hắn tới nói, cái này đối thoại bọn hắn cũng sớm đã nghe quen thuộc, dù sao không quan tâm có dễ nghe hay không, bọn hắn đều là nghe qua dẹp đi, sẽ không để vào trong lòng.

   '' gia mấy vị, xin lỗi a. . . '' đứng tại sau quầy chưởng quỹ không đợi Văn Ngọc Trích mở miệng đâu, trước hết hướng hắn nói lời xin lỗi, '' ngài cũng nhìn thấy, ta tiệm này nhỏ. . . '' hắn vừa nói, một bên đã là quay đầu trong triều nhìn quanh, ánh mắt kia phảng phất lại nói: '' ngài mấy vị tự mình xem đi, đây là thật không có vị trí. ''

   Văn Ngọc Trích quay đầu nhìn lại đâu, xác thực. . . Giờ phút này trong phòng mỗi cái bàn đều có người chiếm, có mấy bộ cái bàn rõ ràng vẫn là lâm thời thêm, ngay cả tiểu nhị mang thức ăn lên lối đi nhỏ đều đều nhanh chen không có.

   Thấy thế, Văn công tử liền quay đầu cùng các đồng bạn trao đổi một chút ánh mắt, lập tức lại nhìn về phía chưởng quỹ mà nói: '' vậy được rồi, cho chúng ta ấm mấy bầu rượu, giả hai hộp nóng màn thầu, chúng ta cầm lên là. . . ''

   Hắn đoạn này '' giúp ta đóng gói '' lời kịch còn chưa nói xong đâu, bên cạnh một bàn cọ một chút đã là có vị đứng lên: '' Văn công tử, nếu là không ghét bỏ, có thể đến chúng ta bàn này cộng ẩm. ''

   Văn Ngọc Trích nghe tiếng, quay đầu đưa mắt nhìn lên, chỉ là nhìn một chút đối phương quần áo trên người, lại phẩm phẩm câu nói mới vừa rồi kia khẩu âm, liền đại thể đoán được người này hẳn là sông kia khúc Long Khẩu kiếm phái, nhưng hắn cũng không có nói thẳng địa phá, mà là lễ phép chắp tay đáp: '' tha thứ Văn mỗ ít biết, không biết các hạ là. . . ''

   '' tại hạ Long Khẩu kiếm phái chưởng môn Lưu Thác, mấy cái này đều là đồ đệ của ta. '' Lưu Thác vừa nói, một bên phất tay giới thiệu một chút cùng hắn ngồi cùng bàn mà ngồi những người kia.

   '' nguyên lai là Lưu chưởng môn, thất kính thất kính. '' Văn Ngọc Trích nói, liền đem ánh mắt hướng Lưu Thác bàn kia người quét tới, đồng thời mặt lộ vẻ khó xử nói, " chỉ là. . . Ta nhìn Lưu chưởng môn bàn này cũng đã đủ ngồi, cho dù là lại thêm một người cũng khó khăn, mà chúng ta có sáu người. . . ''

   Lời vừa nói ra, kia Lưu Thác vẫn chưa trả lời đâu, cái kia mấy cái đồ đệ trong liền có cái nhất cơ linh chủ động đứng dậy cướp đường: '' Văn công tử, ngài mấy vị nếu là nể mặt, chúng ta cái này mấy tiểu bối tự nhiên là muốn đem chỗ ngồi nhường lại. ''

   Ngài nhìn một cái, đây chính là EQ a.

   Lời giống vậy, nếu để cho Lưu Thác cái này cầm chưởng môn mà nói, liền lộ ra hắn đối đồ đệ của mình cay nghiệt, nhưng từ làm đồ đệ chủ động nói ra, đó chính là '' hiểu chuyện '' .

   '' cái này làm sao có ý tứ đâu. . . '' Văn Ngọc Trích đáp lại, cũng là không có gì bất ngờ xảy ra.

   Kỳ thật hắn không phải là không tốt ý tứ, mà là không muốn cho mặt mũi này.

   Văn Ngọc Trích cũng là lão giang hồ, hắn tất nhiên là có thể nhìn ra được hạng người gì có thể thâm giao, hạng người gì nhiều nhất chỉ có thể làm mặt ngoài bằng hữu. . .

   Giống Lưu Thác dạng này rõ ràng cùng hắn vốn không quen biết, tìm tới gọi cơ hội đã là đuổi qua đến muốn bấu víu quan hệ người, hắn thấy thực sự nhiều lắm.

   '' môn kia miệng đều vị trí có cái gì hay ngồi? Thịt rượu đều bị gió cho thổi cho nguội đi, Văn công tử, ta nhìn ngươi vẫn là đến chúng ta chỗ này ngồi đi, ta chỗ này thế nhưng là lại rộng rãi vừa ấm hòa. ''

   Không nghĩ tới, Văn Ngọc Trích còn chưa cự tuyệt rơi Lưu Thác đâu, mấy mét bên ngoài, một bàn khác lại đứng dậy một vị, cũng hướng hắn phát ra mời.

   Bàn kia đâu, chỉ ngồi ba người, ba vị này Văn Ngọc Trích ngược lại là nhận biết, đều họ đan, đan dược đan; bọn hắn phân biệt gọi Đan Long, Đan Hổ, Đan Báo, chính là ba huynh đệ, người giang hồ xưng '' đan thị ba kiếm '' .

   Ba vị này võ công, tại Nhị lưu kiếm khách trong liền xem như còn thật tốt, mà lại ba người bọn họ phối hợp lại hết sức ăn ý, như cùng nhau xuất thủ, đã là đối đầu nhất lưu cao thủ cũng không giả, cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới tại cái này ngồi đầy tạp ngư quán rượu nhỏ trong chiếm cứ lớn nhất tốt nhất một cái bàn.

   '' Đan Long, ngươi đây là ý gì? '' Lưu Thác nghe được lời kia về sau, lúc này đã là hướng phía đan thị huynh đệ bàn kia trợn mắt nhìn, nghiêm nghị nói, " rõ ràng ta trước hết mời Văn công tử bọn hắn, ngươi cái này chặn ngang một gạch, không phải khiến Văn công tử khó xử sao? ''

   '' ha! '' kia Đan Long cũng là phách lối, trực tiếp dùng châm chọc khẩu khí trả lời, " khó xử? Để người ta khó xử chính là ngươi a? Cũng không nhìn một chút tự mình tính hàng, đã là ngươi cũng xứng dự biết công tử cùng Hải đại hiệp ngồi cùng bàn đối ẩm? ''

   '' ngươi. . . Khinh người quá đáng! '' Lưu Thác bị hắn cái này một kích, tại chỗ vừa muốn rút kiếm.

   '' ôi, mấy vị gia! Tính tiểu nhân cầu các ngươi, cũng đừng ở ta chỗ này lắng a! '' sau quầy chưởng quỹ lúc này phải ngồi không yên, mấy ngày nay tương tự tràng diện hắn xem không hạ mười lần, về sau phát triển hắn nhất thanh nhị sở a.

   Ngài đừng nhìn đám này cái gọi là '' đại hiệp '' ngày bình thường giả vờ giả vịt, tựa như xuất thủ rất xa hoa, thực tế một hồi bọn hắn đánh xong đỡ, chưởng quỹ đòi bọn hắn bồi thường tiền, bọn hắn cũng không nhất định cho.

   Loại chuyện này, Đại Minh rất nhiều khách điếm chưởng quỹ trải qua: Hai đám người tại trong tiệm đánh nhau, đánh xong chưởng quỹ tìm bọn hắn đòi làm hỏng tài năng bồi thường, hai đầu đều đều nói khiến hắn đi tìm một phương khác đòi, đến cuối cùng đã là bên nào cũng không chịu cho, ngươi nếu dám làm cho thật chặt, người ta đã là trừng mắt đao vừa gảy, ngươi dám lại nhiều lời nửa câu?

   '' hai vị, an tâm chớ vội. '' Văn Ngọc Trích cũng là tranh thủ thời gian hoà giải, '' việc này đều bởi vì Văn mỗ mà lên, hai vị bản đều là hảo ý, chớ vì cái này một chút chuyện nhỏ tổn thương hòa khí a. . . ''

   Bọn hắn bên này Chính Nhất nhao nhao một khuyên thời điểm đâu, cái này quán rượu nhỏ đều bên trong những người khác, bao quát cùng Văn Ngọc Trích đồng hành kia năm vị, cũng đều là thần sắc khác nhau: Có ít người không quen nhìn đan thị huynh đệ ngạo khí, có ít người miệt thị Lưu Thác bợ đỡ, còn có chút người cảm thấy Văn Ngọc Trích dối trá. . . Đương nhiên, càng nhiều người, đều chỉ là ôm xem trò vui tâm tính, sao lại đều được.

   Nhưng có một người như vậy, từ hắn bước vào tửu quán này kia một giây lên, vẫn thần tình nghiêm túc nhìn chăm chú lên phòng một cái góc, không có chút nào đi để ý tới bên người cuộc phân tranh này.

   Người kia, đã là Lâm Nguyên Thành.

   Lâm Nguyên Thành nhìn chằm chằm kia nơi hẻo lánh, cũng có người.

   Người này nhìn xem ba mười lăm mười sáu tuổi, mày rậm khoát mắt, mũi thẳng mồm vuông, bộ mặt hình dáng như đao búa phòng tai chặt, góc cạnh tươi sáng; quần áo tương đối bình thường, không tính là hoa lệ, nhưng cũng không rách nát.

   Khách nhân khác đều là trên ghế ngồi, chỉ có cái này nam nhân, lưng tựa tường ngồi một mình ở trên mặt đất, trên vai còn gối lên đem mang vỏ trường kiếm.

   Cầm trong tiệm những người khác tại quay đầu nhìn trận này náo nhiệt thời điểm, người này, lại từ đầu đến cuối đều không có nhấc một chút mí mắt; hắn chỉ là một tay cầm bầu rượu, một tay cầm cái nhạt màn thầu, yên lặng ăn uống.

   '' nhìn cái gì đâu? '' kỳ thật Tam Tự Vương đã sớm phát hiện Lâm Nguyên Thành động tĩnh, nhưng hắn đợi một hồi lâu, mới tiến đến Tiểu Lâm bên tai, nhẹ giọng nói một câu như vậy.

   '' ta giống như. . . Phát hiện một cao thủ. '' Lâm Nguyên Thành cũng là dùng chỉ có hai người bọn hắn người có thể nghe được âm lượng nói tiếp.

   '' a. . . '' Tam Tự Vương hướng kia nơi hẻo lánh nam nhân liếc qua, khẽ cười một tiếng, lại nói, " hảo nhãn lực. ''

   '' quả nhiên. . . Cùng là kiếm khách, ngươi cũng có thể nhìn ra được đúng không? '' Lâm Nguyên Thành hỏi.

   '' nhìn ra cái gì? '' Tam Tự Vương lại hỏi ngược lại.

   Lâm Nguyên Thành sửng sốt một chút, lại nói: '' hắn cùng cái kia thanh kiếm 'Khí tràng' a. ''

   '' ta không hiểu. '' không ngờ, Tam Tự Vương lập tức lắc đầu phủ nhận.

   '' a? Vậy ngươi vì cái gì nói hình như ngươi cũng liếc mắt liền nhìn ra hắn là cao thủ đồng dạng? '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' a. . . '' Tam Tự Vương lại cười, '' ngươi đoán xem. ''

   Lâm Nguyên Thành không ngu ngốc, mà lại cái này đáp án kỳ thật cũng rất đơn giản, cho nên hắn chỉ là suy nghĩ hai giây đã là nói tiếp: '' ngươi biết hắn. ''

   '' đoán đúng. '' Tam Tự Vương nói.

   '' hắn là ai? '' Lâm Nguyên Thành vội vàng lại hỏi.

   Tam Tự Vương nhún nhún vai, trả lời Lâm Nguyên Thành ba chữ: '' Độc Cô Vĩnh. ''.