Chương 647: Cá trong chậu

Chương 647: Cá trong chậu

   Khương Mộ Thiền đoán không lầm, lúc này ngoài phòng kia trong viện nhi đúng là người đến, lại nhân số còn không thiếu.

   Mà dẫn đầu đem đám người dẫn tới được, không thể nghi ngờ chính là kia mấy tên chịu phương trượng nhờ vả đi "Nhìn chằm chằm một chút Thuần Tín " Thiếu Lâm trinh chữ lót đệ tử.

   Mấy vị này ... Chuẩn xác mà nói là ba vị này đâu, làm việc đó cũng là chân thật thành ...

   Bình thường tới nói, chấp hành theo dõi nhiệm vụ người, tại vô ý ném mất mục tiêu về sau, phản ứng đầu tiên hơn phân nửa đều là tại mục tiêu cuối cùng xuất hiện khu vực xung quanh lại cẩn thận tìm một chút, chờ xác định không tìm được lại đi hướng thượng cấp báo cáo cũng không muộn.

   Nhưng này ba vị trinh chữ lót võ tăng, lại là tại Thuần Tín chuồn mất nhi sau hai phút bên trong, liền mười phần ngay thẳng đi tìm phương trượng báo cáo.

   Vạn Nhất Thuần tin cũng không phải là chạy đi tiêu hủy chứng cứ, chỉ là yên lặng đi đến đại điện bên ngoài cái nào đó trong rừng cây vung ngâm nước tiểu, qua hai phút liền trở lại, vậy bọn hắn không phải chỉnh ra một Ô Long đến?

   Cái này còn không có xong...

   Lẽ ra đâu, các ngươi muốn lập tức báo cáo cũng được, nhưng tốt xấu tại báo cáo lúc hơi nhìn xem lãnh đạo thân ở trong phòng đều có chút cái gì người, sau đó suy tính một chút nói chuyện âm lượng cùng phương thức lại mở miệng a?

   Ài ~ nhưng ba vị này chính là chỗ này a thành thật, bọn hắn vào nhà nhìn lên, gặp phương trượng hắn lão nhân gia chính nhàn rỗi đâu (lúc này Tịch Trinh đại sư cùng Diêu chưởng môn sớm đã bỏ qua vận công tỉnh lại Trịnh Đông Tây cùng thuần không, lại chính bọn hắn vậy điều tức chờ một lúc), liền nghĩ đều không nghĩ, đi lên phía trước, mở miệng tới trước một câu "A Di Đà Phật" đặt cơ sở, ngay sau đó liền ngay trước trong phòng đám kia Võ Đang cao tầng, cùng với nhiều chút vị có mặt mũi trong chốn võ lâm trèo lên trước mặt, đem mình canh người không có nhìn chăm chú vào, để Thuần Tín sư thúc chuồn mất sự tình trực tiếp nói, còn nói cái gì mời phương trượng trách phạt.

   Tịch Trinh nghe xong lời này, mặt đều cho nghẹn đỏ.

   Hắn thấy, đây vốn là một cái còn không quá chắc chắn, có thể hoãn một chút lại xử lý việc nhỏ, dù sao Thuần Tín chỉ là ban ngày thường có chút cử chỉ so sánh khả nghi, lại không phải thật có chứng cứ gì chứng minh thứ nhất định liền có vấn đề, cho nên hắn tại hạ lệnh lúc cũng là dùng "Nhìn chằm chằm điểm" loại này so sánh hàm hồ từ nhi, không có đem lời nói được rất chết.

   Nhưng bây giờ cái này ba cái cháu trai ... A không đúng... Là Tịch Trinh cái này ba tên đồ tôn, ngay trước rất nhiều đồng đạo trước mặt, nói ra như thế mấy câu đến, kia không chẳng khác gì là đem hắn cái này làm chưởng môn đặt ở trên lửa nướng sao?

   Tịch Trinh đại sư lúc này nếu là bày ra một bộ che che lấp lấp, hoặc là "Cái này đều không gọi sự tình " thái độ đến, kia rơi xuống người bên ngoài trong mắt, cũng không phải là ngươi Tịch Trinh đồ đệ có vấn đề, mà là bản thân ngươi có vấn đề a? Chẳng lẽ đối với ngài cái này đắc đạo cao tăng tới nói, phái người giám thị bản thân thân truyền đệ tử là một hạng thường ngày tiêu khiển sao? Vẫn là nói ngươi có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

   Cho nên lúc này, Tịch Trinh đại sư chỉ có thể đến việc nhỏ hóa lớn —— hắn được công khai, nghiêm túc, thậm chí là phách lối đi xử lý rơi vấn đề này, lúc này mới lộ ra hành vi của hắn cũng không có gì nhận không ra người.

   "A Di Đà Phật ... Các ngươi chớ nên bối rối, việc này còn vô định luận, ta xem hay là trước đem người tìm trở về, làm tiếp so đo đi." Một hơi qua đi, Tịch Trinh cố ý đề cao giọng trở về một câu như vậy, hắn chính là muốn để trong phòng những người khác có thể không dùng nhĩ công cũng nghe tinh tường hắn đối các đệ tử nói cái gì.

   Dứt lời, hắn liền cấp tốc đứng dậy, nghiễm nhiên là muốn tự mình bồi ba người này đi tìm Thuần Tín tư thế.

   Đương nhiên rồi... Hắn chắc là sẽ không thật sự cứ như vậy trực tiếp đi ra cửa đi.

   "Diêu chưởng môn, dưới mắt sắc trời đã tối, bần tăng như cùng các đệ tử tại quý phái bên trong đi khắp nơi động, sợ sinh không tiện, không biết Võ Đang cái này bên cạnh có thể hay không phái mấy vị đạo trưởng theo chúng ta cùng đi, như vậy vạn nhất xảy ra chuyện gì, đại gia lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

   Quả nhiên, ra đến phát trước, Tịch Trinh lại đi tới Diêu chưởng môn trước mặt, tại chắp tay trước ngực sơ lược thi lễ về sau, hắn liền đưa ra một cái như vậy yêu cầu.

   Trên thực tế ai cũng rõ ràng, nói "Không tiện" kia là nói nhảm, lại không đàm các ngươi đám hòa thượng này đều ở đây trên núi ở bao lâu, liền nói Võ Đang hiện tại có bao nhiêu bừa bộn người đều tại tùy ý rục rịch đâu... Còn có cái gì liền không tiện?

   Tịch Trinh lời này chân chính ý ngoài lời đơn giản là: Diêu chưởng môn ngươi có thể hay không phái mấy người theo tới giúp ta làm làm chứng, ta cũng không có làm gì việc không thể lộ ra ngoài con a.

   Diêu chưởng môn cũng rất hiểu chuyện, hắn sau khi nghe, chỉ suy tư hai giây, liền trả lời: "Kia ... Không bằng liền từ bần đạo ta tự mình bồi chư vị cao tăng đi một chuyến đi."

   Quyết định này của hắn ... Cũng không còn cái gì đặc thù ý tứ hoặc quá nhiều ý nghĩ, nói trắng ra là, dù sao hôm nay cái này cục diện rối rắm đã như vậy nhi, tăng thêm bên trong tòa đại điện này trải qua nửa ngày thời gian đều bị hun thối, nguyên nhân Diêu chưởng môn cũng nghĩ ra đi hít thở không khí.

   "Ai ~ mấy vị đại sư, vậy chúng ta vậy đi theo xem một chút đi, có chuyện cũng tốt giúp một tay a." Lúc này, bên cạnh đám kia môn phái khác nhân vật bên trong, bỗng đứng lên một vị, cắm như thế đầy miệng.

   Vị này đâu, không phải người bên ngoài, chính là kia Hồ Văn Tri.

   Nơi đây lão Hồ phản ứng này, có thể so sánh bên người hắn Địch Bất Quyện còn nhanh nửa nhịp, hắn vừa nghĩ tới ban ngày lúc Thuần Tín cùng song hài ở giữa đối thoại, liền ẩn ẩn cảm thấy trước mắt chuyện này có lẽ có kỳ quặc, nguyên nhân hắn cũng là một bên âm thầm vỗ một cái Địch Bất Quyện phía sau lưng, một bên trước đứng lên bắt lấy cái này mấu chốt nhi tiếp câu nói.

   Hắn lời còn chưa dứt, bị hắn đề tỉnh được Địch Bất Quyện vậy lên: "A ... Đúng đúng, Địch nào đó cũng tới hỗ trợ đi."

   Mặc dù hai người bọn họ ban ngày cũng là xen lẫn trong một đám giang hồ tạp ngư trung thượng núi, nhưng lúc này sớm đã quang minh thân phận (từ Thuần Tín trong tay cứu thuần không về sau, Địch Bất Quyện thân phận tự nhiên cũng liền không dối gạt được), không phải bọn hắn cũng sẽ không cùng bọn này thân phận tương đối cao nhân vật cùng chỗ cái này hậu điện.

   Mà bọn hắn thời khắc này phát biểu, cũng chưa gây nên cái gì hoài nghi, bởi vì Địch bang chủ hiện tại cho đồng đạo nhóm ấn tượng chính là "Chỗ nào chỗ nào đều có ngươi", vậy hắn muốn góp cái này náo nhiệt liền đến chứ sao.

   Nói ngắn gọn, chi này "Tìm kiếm Thuần Tín " đội ngũ, giữa bất tri bất giác ... Nhân số là càng góp càng nhiều.

   Trừ Tịch Trinh đại sư, Diêu chưởng môn, Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Tri bên ngoài, còn có kia ba tên phụ trách theo dõi Thiếu Lâm trinh chữ lót đệ tử, cùng với tám tên Thiếu Lâm cùng Võ Đang cao bối phận đệ tử; mặt khác, tiền điện bên kia một chút giang hồ quân lính tản mạn thấy thế vậy đi theo, kia trong đó từ vậy lẫn vào Dục Tú sơn trang tử sĩ.

   Mà đám người này trùng trùng điệp điệp ra tới lục soát trạm thứ nhất, không thể nghi ngờ chính là Thuần Tín ở nơi này trên núi Võ Đang trụ sở.

   Một màn này phát sinh dù tồn tại tính ngẫu nhiên, nhưng góc độ nào đó tới nói, cũng là chuyện tốt, bởi vì này giúp người vừa đi, lưu tại Chân Võ điện bên kia phòng giữ thuần không chiến lực lập tức liền yếu đi một đống, cái này liền cho Vân Thích Ly, Hoàng Đông Lai cùng Tam Tự Vương bọn hắn giảm bớt một chút áp lực.

   "Mẹ cái gà, nào chỉ là người đến, người này nhiều đến đều có thể đem ta chặt thành nhân bánh bao sủi cảo rồi!" Dưới mắt, Tôn Diệc Hài cũng là thấp giọng lại về Khương Mộ Thiền lời nói.

   Rất hiển nhiên, Tôn ca cùng Lăng Thanh Nhi là phát hiện người tới có chút nhiều lắm, mãnh liệt hoài nghi ba người bọn hắn đã tại nào đó câu thành ngữ bên trong đóng vai "Bọ ngựa " vai diễn, lúc này mới hoảng hốt chạy bừa chạy vào trong phòng tới.

   "A? Cái này. . ." Khương Mộ Thiền lúc này cũng có chút hoảng rồi, hắn vừa nói, một bên đã xuất tại thói quen nghề nghiệp bắt đầu liếc nhìn trong phòng hoàn cảnh, "Cái này phòng chỉ có ngần ấy địa phương, cũng không còn nơi tránh a ..."

   Hắn cái này bên cạnh lời còn chưa nói hết, một bên khác ... Lăng Thanh Nhi không ngờ là quăng lên ngất đi Thuần Tín, hai ba lần đem hắn bới sạch sành sanh, cũng hướng trên giường quăng ra, sau đó chính nàng vậy nằm uỵch xuống giường, đơn độc cho mình trùm lên một chăn đắp, tiếp lấy liền bắt đầu kéo bản thân y phục: "Ta giả hôn mê đi, chính các ngươi nghĩ biện pháp."

   "Mẹ —— cái ~ mông!" Tôn Diệc Hài cái này liền mắng lên, "Thời khắc mấu chốt ngươi liền cứ mình đúng không?"

   Kít ——

   Hắn chỗ này chính mắng lấy đâu, cách đó không xa Khương Mộ Thiền đã mở ra trong phòng này duy nhất một cái ngăn tủ.

   Đáng tiếc, cái này ngăn tủ dù vậy rất lớn, nhưng bên trong có tấm ngăn, lại đã đựng không ít đồ vật, hiển nhiên vào không được người.

   "Chỉ có thể dưới giường sao ..." Khương Mộ Thiền đóng lại cửa tủ, quay đầu liền muốn hướng dưới giường khoan.

   "Được rồi được rồi được rồi ..." Tôn Diệc Hài đương thời đem hắn cản lại, "Ngươi cái này không lừa mình dối người sao? Tránh phía dưới kia có ích lợi gì a?"

   "Kia ... Làm sao đây?" Khương Mộ Thiền hỏi.

   ......

   Một phút sau, đến tìm kiếm Thuần Tín kia một đại nhóm người, đã tụ tập ở căn phòng này trước cửa.

   Đốc đốc ——

   "Thuần Tín, là vi sư, ngươi có thể tại trong phòng?" Tịch Trinh đại sư tự thân lên trước gõ cửa phòng.

   Lúc này kia trong phòng mặc dù không có đốt đèn, nhưng ngoài phòng người, nhất là võ công tương đối cao mấy vị này, khẳng định đều đã nghe thấy bên trong có tiếng hít thở, cho nên Tịch Trinh đại sư kêu cửa câu nói này, kỳ thật xem như hắn cho đồ đệ lưu thể diện.

   Chí ít ... Hắn cho là hắn đồ đệ kia còn có thể diện.

   "Hừ! Đến hay lắm a!" Không ngờ, một giây sau, trong phòng lại có người đáp lại, lại người nói chuyện kia giọng nói có điểm đặc sắc, rất nhiều người nghe xong liền biết là người nào, "Đại sư tất nhiên đều tới, vậy liền tiến đến nhìn xem ngươi đồ đệ này làm chuyện tốt đi!"

   Một màn này, ngược lại là đem bên ngoài người cho chỉnh bối rối.

   Phần lớn người dựa theo bình thường Logic đi phân tích, đều là tại nghi hoặc: Đây rốt cuộc là Thuần Tín cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người có cấu kết , vẫn là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người đã đem Thuần Tín giết đi đâu?

   Mà Tịch Trinh đại sư thì là tại sửng sốt một chút về sau, cùng Diêu chưởng môn trao đổi một lần ánh mắt, lúc này mới hạ quyết tâm, đẩy cửa ra.

   Bởi vì ngoài phòng nhân đại nhiều dẫn theo đèn lồng, cho nên cửa phòng rộng mở về sau, trong phòng cũng là nháy mắt liền bị chiếu sáng.

   Ở mảnh này đèn đuốc bên trong, đám người cùng nhau hướng trong phòng nhìn lại ...

   Đầu tiên xâm nhập mọi người tầm mắt, chính là mấy món tán loạn trên mặt đất quần áo.

   Những này trong quần áo, đã có hòa thượng tăng bào, cũng có nữ tử váy sam, lại cái sau cũng đều là bị xé nát.

   Sau đó lại đi đến nhìn lại, liền có thể thấy dựa vào tường cái giường kia bên trên, dựa vào bên ngoài kia một bên, nằm nghiêng lấy một cái liền quần xái nhi cũng không mặc đầu trọc.

   Cứ việc tên trọc đầu này là đưa lưng về phía cổng, nhưng người quen nhìn tấm lưng kia cũng có thể biết rõ ... Người này chính là Thuần Tín.

   Mà ở giường bên trong, tức dựa vào tường kia một bên, còn nằm cá nhân, người kia dù cũng là mặt xông tường, lại hắn thân thể bị chăn mền che phủ cực kỳ chặt chẽ, nhưng chỉ từ phía sau sọ não cùng kia chăn mền phập phồng hình dáng cũng có thể nhìn ra, nàng là một nữ nhân.

   Đương nhiên, giờ phút này trong phòng, vậy không chỉ có là trên giường có người, còn có hai cái xem xét chính là lâm thời tìm rồi hai khối vải đến che mặt người đứng tại bên giường.

   Đến như điểm này vì cái gì xem xét liền biết ... Rất đơn giản, nhưng phàm là loại kia lúc ra cửa liền đã che mặt người, dùng cơ bản đều là kích thước cắt lượng được so sánh thích hợp miếng vải đen, hoặc là chính là dùng loại kia mang hai cái lỗ trùm đầu đen, mà trước mắt Tôn ca cùng Tiểu Khương, đều là cầm mới từ Thuần Tín trong tủ treo quần áo lật ra đến, tiện tay xé mở, nhan sắc vậy ngẫu nhiên y phục đến che mặt, nghĩ không bị xem thấu cũng khó khăn.

   Bất quá chút chuyện này, cũng sẽ không ảnh hưởng Tôn Diệc Hài tiếp xuống phát huy.

   Lấy Tôn ca da mặt, cho dù là tại loại này trăm ngàn chỗ hở ngụy trang bên dưới, hắn vậy y nguyên có thể mặt không đổi sắc nói ra: "Các vị anh hùng hảo hán, nghĩ đến đều là nhân nghĩa chi sĩ, các ngươi có thể được cho ta hai làm chứng a ..." Hắn dừng một chút, đưa tay chỉ chỉ mình và bên người Tiểu Khương, "Thực không dám giấu giếm, ta huynh đệ hai người làm là kia 'Đầu trộm đuôi cướp ' mua bán, nghe nói hôm nay cái này trên núi Võ Đang náo nhiệt, liền muốn thừa dịp lúc ban đêm đến mơ hồ cái nước, sờ cái cá ... Nhưng không ngờ, lại để hai ta bắt gặp một cái như vậy dâm tăng, ngay tại trong phòng đi kia cầm thú gây nên, hai ta vốn nghĩ thay trời hành đạo, vì dân trừ hại, nhưng không ngờ vừa mới đánh lén đắc thủ, chỉ nghe thấy bên ngoài có người đến rồi ..."

   Hắn lời này đâu, nếu là không nhìn do ai nói, có lẽ thật là có mấy phần có độ tin cậy, bởi vì này trong lời nói tình tiết cũng không phải hoàn toàn không có khả năng phát sinh.

   Nhưng, liền Tôn Diệc Hài cặp kia mắt nhỏ, còn có hắn kia giọng... Tăng thêm ban ngày lúc ngoài cửa đám người này vừa gặp qua hắn, còn nghe hắn hát qua "Thiếu Lâm công phu tốt", cái này còn có thể nhìn không ra hắn là ai sao?

   Đang minh xác hắn chính là Tôn Diệc Hài điều kiện tiên quyết, trong phòng này thực tế phát sinh qua cái gì chính là thứ yếu, bắt hắn cho cầm xuống mới là việc cấp bách.

   "A Di Đà Phật ..." Đứng tại phía trước nhất Tịch Trinh đại sư cũng là lười nhác đáp lại hắn đoạn này lí do thoái thác, nhẹ tụng phật hiệu về sau, đại sư liền nói tiếp, "Hai vị thí chủ, có lời gì, các ngươi không ngại lộ ra chân dung, ra tới nói lại ... Như thế nào?"

   "Hừ ..." Nhưng Tôn Diệc Hài lại là hừ lạnh một tiếng, dùng một loại xe nhẹ đường quen chợ búa vô lại giọng nói, "Còn 'Như thế nào' ? Ngươi nói như thế nào? Loại tình huống này chúng ta nếu là bại lộ tướng mạo ... Ngày ấy sau ngươi lão hòa thượng này nếu là mang thù bao che khuyết điểm, tìm chúng ta sau thu tính sổ sách làm sao xử lý?"

   Tịch Trinh bị hắn nói đến ... Kia huyết áp đằng một lần liền lên đến rồi, lão hòa thượng trong lòng tự nhủ ngươi cái này giả ngu vẫn chưa xong đúng không? Chỗ này còn có ai không biết ngươi chính là Tôn Diệc Hài a?

   "Khốn nạn!" Đúng vào lúc này, trong đám người một vị đạo trưởng cũng không nhịn được, vị này họ Mã đạo trưởng chính là Diêu chưởng môn sư đệ, ngày bình thường hắn tính tình liền so sánh vội vàng xao động, dưới mắt thấy Tôn Diệc Hài ở nơi đó chơi xấu, hắn liền nhịn không được nhảy ra mắng, " Tịch Trinh đại sư đức cao vọng trọng, sao lại là ngươi nói như vậy! Ngược lại là hai người các ngươi tiểu tặc, ít tại chỗ ấy trang mô tác dạng! Chẳng lẽ còn nhìn không ra các ngươi đã chắp cánh khó chạy thoát sao? Thức thời, liền mau chạy ra đây thúc thủ chịu trói, sau đó lại chậm rãi bàn giao các ngươi..."

   "Lăn mẹ của ngươi trứng!" Tôn Diệc Hài cái này hàng cá tử bị mắng sao không hề mắng lại đạo lý, hắn cũng không còn chờ đối phương nói hết lời, liền ngắt lời nói, "Ta cùng hòa thượng nói chuyện ngươi cái đạo sĩ nhảy ra làm gì? Ngươi là có tật giật mình vẫn là trên người có cứt?" Hắn nói đến chỗ này, chỉ dùng tới nửa gương mặt mặt mày liền thành công biểu hiện ra tiện khí bức người bốn chữ này, cũng còn nói tiếp, "Ồ ~ ta hiểu, ngươi không nói ta còn không có ý thức được đâu, cái này tràn đầy đạo sĩ trên núi, tại sao có thể có nữ quyến đâu... Hắc hắc ... Nguyên lai cái này núi Võ Đang, đúng là một cái giấu giếm xuân sắc, che giấu bẩn thỉu chỗ!"

   "Câm miệng!"

   Tôn Diệc Hài phía này vừa mới dứt lời, ngoài cửa liền đỗi trở về như thế quát to một tiếng.

   Uống cái này âm thanh, không phải kia Diêu thỏa mãn còn có thể là người phương nào?

   Thân là Võ Đang chưởng môn, tại loại này có người nguy hiểm đến hắn cả môn phái danh dự thời khắc, hắn thế tất là muốn lên tiếng.

   Nhưng, cho dù ai cũng không còn nghĩ đến, Diêu chưởng môn bên dưới nửa câu đúng là: "Viện này nhi chúng ta đã sớm cấp cho Thiếu Lâm cao tăng nhóm ở!"

   Trầm mặc, là tiếp xuống trong vòng năm giây đám người duy nhất ngôn ngữ.

   Phải thừa nhận chính là, Diêu chưởng môn nói câu này là lời nói thật, chỉ là dựa theo hắn văn hóa, EQ, tố chất ... Coi như muốn phủ định đối phương vu hãm, vậy không nên dùng thẳng như vậy cầu phương pháp.

   Đương nhiên chúng ta cũng có thể lý giải, lão Diêu hắn hôm nay tâm tính có chút nhỏ băng, hắn căng cứng thần kinh đã tại mùi thối cùng áp lực song trọng tàn phá bên dưới kiên trì lâu như vậy, bây giờ gặp được đột phát tình trạng có chút không kềm được cũng là nhân chi thường tình.

   Năm giây sau ...

   "Ây..." Liền ngay cả Tôn Diệc Hài cũng bị Diêu chưởng môn câu này về đỗi cho chỉnh trầm mặc, bất quá hắn cũng là cái thứ nhất khôi phục như cũ, "... Ngươi nói đúng." Hắn dừng một chút, ngược lại lại nở nụ cười, cũng sửng sốt sửa lời nói, "Ha ha ha ha ha ~ chùa Thiếu Lâm, nguyên lai là một cái giấu giếm xuân sắc, che giấu bẩn thỉu chỗ!"

   Đây chính là Tôn Diệc Hài, chỉ cần mười giây, hắn liền có thể để Trung Nguyên võ lâm hai cái lịch sử dài lâu nhất vọng tộc đại phái chưởng môn đều muốn chém chết hắn.

   "A Di Đà Phật ..." Giờ khắc này, Tịch Trinh đại sư rốt cục lên tiếng lần nữa.

   Lúc này hắn câu này "A Di Đà Phật", từ ngữ khí cùng ngữ cảnh đi lên giảng đâu, đại khái chính là "Ta xxx ngươi đại gia " ý tứ, cái này người ở chỗ này cơ bản cũng đều đã hiểu.

   Bất quá hắn chân chính lời hung ác là câu tiếp theo ...

   "Ngươi, trả, dám, xách, ít, lâm, chùa?"

   Khả năng này là Tịch Trinh đại sư tự ra nhà đến nay nói qua hung ác nhất một câu, cứ việc mặt chữ đến xem đây chỉ là câu ngắn gọn hỏi lại câu, nhưng hắn nói mấy chữ này lúc kia từng chữ nói ra tiết tấu cùng cực độ phẫn nộ biểu lộ, thật như kia mặt lạnh La Hán, trừng mắt Kim Cương ... Khí thế kia quả thực là khiến người không rét mà run.

   Dù sao tại Tịch Trinh đại sư xem ra, Hỗn Nguyên Tinh Tế môn trước mắt vẫn là Thiếu Thất sơn thảm án số một người hiềm nghi, mà bây giờ đối diện đang làm ra sự tình, tương đương với công kích xong ngươi sơn môn về sau, còn muốn đi công kích các ngươi phái danh dự ... Bực này giết người tru tâm cử chỉ, liền xem như chân phật điều này cũng khó nhịn a.

   Cho nên, Tịch Trinh đại sư vậy không đành lòng, nói xong bảy chữ kia về sau, chỉ thấy hắn một bước xông tới trong phòng, đưa tay chính là một chiêu đại cầm nã thủ, cầm đúng là ngươi Tôn Diệc Hài..