Chương 52: Đao kiếm diệt ma (Thượng)

Trên giáo trường, vết kiếm khắp nơi trên đất.

   Tiêu Chuẩn cùng Lệnh Hồ Tường đọ sức, không sai biệt lắm cũng tới đến hồi cuối.

   Kia '' bất bại kiếm pháp '', tuy là một môn khoáng cổ tuyệt kim tuyệt thế võ học, nhưng cũng không phải chân chính '' bất bại '' .

   Bởi vì... Coi như kiếm pháp đó bản thân không có nhược điểm, sử dụng kiếm pháp người cũng nhất định sẽ có.

   Lệnh Hồ Tường nhược điểm cũng rất nhiều, mà trong đó lớn nhất hai vấn đề đã là kinh nghiệm cùng nội lực không đủ; Tiêu Chuẩn cũng chính là nhằm vào hai điểm này, mới nghĩ đến chiến thắng phương pháp của hắn.

   Đương nhiên, Tiêu Chuẩn lần này công lược quá trình, cũng không dễ dàng...

   Tại cùng Lệnh Hồ Tường giao thủ mới bắt đầu, Tiêu Chuẩn cũng là rất bị đả kích, bởi vì hắn đang đánh nhau trong dần dần ý thức được: Chí ít tại '' chiêu thức '' phương diện bưng lên, người thiếu niên trước mắt này sở dụng bộ kiếm pháp kia, nghiễm nhiên đã siêu việt hắn cái này '' Thụ Kiếm Sư '' Cho đến hiện nay đối kiếm thuật lý giải.

   Tiêu Chuẩn càng là dùng những cái kia '' tinh diệu '', '' phức tạp '', '' hợp lý '' kiếm thuật đi công kích, là càng cảm thấy bất lực cùng phí công.

   Vô luận hắn tế ra như thế nào đắc ý sát chiêu hoặc ẩn tàng bí thức, đều sẽ bị đối phương dùng vô cùng đơn giản phương thức hóa giải.

   Đây chính là '' bất bại kiếm pháp '' chỗ đáng sợ...

   Ngươi xuất kiếm tốc độ lại nhanh, như người khác có thể dự đọc động tác của ngươi cũng sớm nửa bước tiến hành tránh né, vậy liền chưa hẳn rất nhanh.

   Ngươi xuất kiếm lực đạo lại mãnh, như người khác có thể phát sau mà đến trước cắt đứt kiếm lộ của ngươi, để ngươi lực làm không hẳn vậy, liền cũng đã không còn uy lực.

   Mà những cái kia ngươi cảm thấy rất xảo diệu, để cho người ta '' tránh cũng không thể tránh '' kiếm lộ biến hóa, đối phương cũng chỉ đòi phía xảo lực ngăn, sai kỳ phong mang, liền có thể cái giá thấp nhất đem nó triệt tiêu...

   Nói ngắn gọn, bộ kiếm pháp kia, đơn giản đã là Tiêu Chuẩn loại này '' tinh nghiên phái '' kiếm khách khắc tinh —— nó là tại '' không muốn thắng '' trên cơ sở, toàn diện phủ định người khác kiếm lý, một loại có thể xưng hại người không lợi mình tuyệt học.

   Nơi đây là không thể không nói một chút, sáng tạo môn võ học này tiền bối, dự tính ban đầu kỳ thật chỉ là muốn mượn cái này võ công nói móc một vị chơi cờ tướng bạn đánh cờ, bởi vì vị kia bạn đánh cờ cho dù là chấp hồng thì cũng từ đầu tới đuôi nghĩ hết biện pháp đổi tử cầu hoà, cùng về sau còn muốn nhảy dựng lên thổi mình '' thua không được '', điều này thực để cho người ta tức giận; thế là, vị tiền bối này là chiếu vào cái này mạch suy nghĩ, tới lần hành vi nghệ thuật...

   Thiên hạ Kiếm giả nhóm trăm ngàn năm qua luyện kiếm, sáng tạo khai, đều là '' cầu thắng '', nhưng không ngờ, lúc có người dùng tư duy ngược chiều đi làm phát minh sáng tạo thì là chỉnh xuất như thế một cái có thể khiến tuyệt đại đa số '' cầu thắng '' kiếm thuật cũng vô hiệu hóa đại sát khí.

   Tiêu trang chủ, hôm nay cũng coi như mở rộng tầm mắt.

Nhưng khi Thụ Kiếm Sư đã là Thụ Kiếm Sư, đem kiếm pháp đánh cờ so sánh toán học khảo thí, kia Tiêu Chuẩn đã là thiên hạ hôm nay giải đề đệ nhất nhân, liền xem như đối mặt loại này nhìn như giải không được đề, hắn đồng dạng có thể sử dụng hắn dự thi kỹ xảo nghĩ ra một loại nào đó đánh hạ biện pháp.

   Mà Tiêu Chuẩn tại cùng Lệnh Hồ Tường triền đấu sau một hồi, rốt cục nghĩ ra công lược biện pháp chính là... Bốn chữ —— đón gió phủi nguyệt.

   Cái này chiêu thức gì đâu?

   Nói trắng ra là, đã là hướng phía trước khom bước đạp mạnh, đồng thời phía trên diện rộng nhất đo nghiêng hướng phía trước đánh xuống một kiếm.

   Tại cơ hồ tất cả môn phái kiếm thuật trong, đều có tương tự chiêu thức, chỉ là cách gọi không giống nhau; thậm chí tại có ít người trong mắt, cái này cũng không tính là gì chiêu thức, nói là '' cơ sở động tác '' cũng có thể.

   Nhưng chính là như thế một cái vô cùng đơn giản, cho dù người ngoài nghề nhìn một lần cũng có thể lập tức bắt chước động tác, ngược lại có thể làm được những cái kia vô cùng tinh diệu phức tạp kiếm chiêu làm không được sự tình.

   Bởi vì cái này '' đón gió phủi nguyệt '' lúc công kích tốc độ, lực lượng cùng phạm vi bao trùm, tại Tiêu Chuẩn kia cường đại nội công cùng kiếm khí gia trì dưới, vừa vặn là ở vào một cái Lệnh Hồ Tường '' tránh không khỏi '', '' đoạn không ngừng '', '' cản không hết '' khu trong phòng.

   Nếu Lệnh Hồ Tường nội lực cùng Tiêu Chuẩn kém đến không phải nhiều như vậy, vậy cái này khai từ cũng sẽ không đối với hắn hình thành cái uy hiếp gì, nhưng mà... Hai người bọn họ chênh lệch là rõ ràng.

   Cho nên, mỗi khi Tiêu Chuẩn dùng ra chiêu này thì Lệnh Hồ Tường chỉ có thể tá lực sáu phần, còn lại bốn phần đến chọi cứng, cứ như vậy hai đi, như thế khiêng mấy lần, cái sau coi như nôn máu...

   Lệnh Hồ Tường kinh nghiệm thực chiến cũng không phải như vậy phong phú, không biết dưới loại tình huống này sao lại thay đổi tình thế, thế là là bị Tiêu Chuẩn lần lượt đắc thủ,

   Dần dần bị áp chế đến bại trận biên giới.

   '' đáng tiếc a... Tiểu tử. '' Tiêu Chuẩn mắt thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, liền cũng không vội mà tiếp tục động thủ, mà là ngừng lại thế công, nói nói, " công lực của ngươi nếu là lại mạnh hơn một chút, có lẽ thật ngay cả ta cũng phá giải không được kiếm pháp của ngươi... '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, cười cười, '' a... Không, phải nói, ta hiện tại cũng không có phá giải kiếm pháp của ngươi, ta chỉ là tìm được thắng ngươi biện pháp của người này. ''

   Lệnh Hồ Tường nghe vậy, cũng không nói chuyện, bởi vì hắn không có dư lực đi nói, lúc này hắn dốc hết toàn lực điều chỉnh hỗn loạn nội tức còn đến không kịp đâu, nếu là mở miệng nhụt chí, nói không chừng lại phải phun ngụm máu.

   Tiêu Chuẩn đối với cái này cũng là nhất thanh nhị sở, cho nên cũng không đợi đối phương đáp lại, là cười lạnh nói tiếp: '' ta nhìn ngươi cũng coi như một nhân tài, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội... Chỉ cần ngươi nói cho ta, sư phụ ngươi là ai, hắn hiện tại ở đâu... Ta liền có thể thả ngươi một con đường sống. '' đây là hoang ngôn, hắn không có ý định khiến Lệnh Hồ Tường hôm nay còn sống rời đi, trừ phi... '' đương nhiên, ngươi nếu là chịu trực tiếp đem bộ kiếm pháp kia dâng lên, đầu nhập ta dưới trướng, vậy thì càng tốt hơn... Nếu ngươi nguyện ý như thế, ta cam đoan địa vị của ngươi tuyệt sẽ không tại cửu tiêu dưới thân kiếm. ''

   '' hừ... Ha ha ha... '' Lệnh Hồ Tường nở nụ cười, ngậm miệng cười, cười vài tiếng về sau, hắn mới há mồm, sau đó ngậm lấy miệng máu, trả lời một tiếng, '' phi! ''

   Tiêu Chuẩn cũng không lãng phí, lúc này vung lên huyết kiếm, đem bay ở giữa không trung kia ngụm máu '' hút '' đến trong thân kiếm: '' tốt, người trẻ tuổi, có cốt khí... '' hắn cười lạnh, '' ngươi muốn làm anh hùng, vậy ta thành toàn ngươi! ''

   Vừa mới nói xong, Tiêu Chuẩn lại một lần '' đón gió phủi nguyệt '' liền công ra.

   Một kích này, hắn toàn lực ứng phó.

   Đối mặt kia nội lực hùng hậu, bá đạo kiếm khí, Lệnh Hồ Tường tự biết đã không còn cách nào đón lấy.

   Bởi vậy, giờ khắc này, hắn vứt bỏ '' bất bại kiếm pháp '' hóa giải lý lẽ, mà là chủ động nghênh đón tiếp lấy, nghĩ tại mình hẳn phải chết thời khắc, đối Tiêu Chuẩn một lần phát động ngoài dự liệu xả thân công kích.

   Nhưng vào lúc này!

   Tiêu Chuẩn bên cạnh, chợt hiện một đao một kiếm.

   Đao, là Độn Đao, Khương Mộ Thiền Độn Đao.

   Kiếm, là tế kiếm, Tam Tự Vương tế kiếm.

   Đao trảm sườn trái, kiếm đâm cổ họng, đao kiếm đồng xuất, âm thanh tùy ảnh đến.

   Tiêu Chuẩn tuy là võ công cao tuyệt, giờ phút này cũng bị cái này như là như ánh chớp xoắn tới thế công cả kinh run lên.

   Một giây sau, hắn tranh thủ thời gian là thu chiêu biến thức, chuyển hướng đi ứng đối Khương vương hai người công kích.

   Mà Lệnh Hồ Tường đâu, một nhìn có thể cứu binh giết tới, vậy hắn từ cũng không cần thiết lại đi tìm cái chết vô nghĩa, bởi vậy hắn thuận thế liền xoay người đi đường, rời xa Tiêu Chuẩn, để tránh biến thành vướng víu.

   Lại nhìn ba người kia giao phong...

   Khương Mộ Thiền tâm tính sáng, hoàn toàn không có tạp niệm; Tam Tự Vương uy tín lâu năm sát thủ, giết người như ngóe, hai vị này tính cách tuy là thiên soa địa viễn, nhưng đều là tại giết người trước một sát cũng có thể cam đoan không lộ ra sát khí loại hình, lại thêm hai người khinh công cũng đều là giảng cứu trong nháy mắt bộc phát cái chủng loại kia, cho nên bọn hắn mới có thể giống thuận lợi như vậy chết gần Tiêu Chuẩn bên cạnh.

   Nhưng, bọn hắn sát lại... Cuối cùng còn chưa đủ gần.

   Nếu bọn họ thẳng đến đắc thủ mới thôi đều không bị phát hiện, vậy cái này chính là một lần hoàn mỹ tập kích.

   Chỉ khi nào bị Tiêu Chuẩn phát hiện, sự tình lại khác biệt.

   Hắn nhưng là Thụ Kiếm Sư.

   Tại ban sơ sau khi kinh ngạc, Tiêu Chuẩn cơ hồ là ra ngoài bản năng là dùng ra một cái hợp lý nhất động tác đỡ lại hai người liên thủ tập kích, theo sát lấy, hắn chỉ dùng một cái xoay người khoảng cách, liền đem thể thế cùng hô hấp đều điều chỉnh tới, đồng thời lập tức triển khai phản công.

   Tam Tự Vương cùng Khương Mộ Thiền cũng '' bất bại kiếm pháp '', Tiêu Chuẩn những cái kia tinh diệu cường hoành kiếm chiêu đối bọn hắn tới nói là uy lực kinh người, khó mà chống đỡ, vẻn vẹn qua ba năm khai, hai người là bị bức phải lui về sau đi.

   May mắn bọn hắn là phía hai chọi một, lại sở dụng binh khí cũng đều không phải phàm phẩm, bằng không rất có thể cấp tốc bước kia Vương chân nhân theo gót.

   '' Tiêu Chuẩn lão tặc! Đã lâu không gặp a! '' mà chính đáng Khương vương hai người từng bước khi lui về phía sau, võ đài bên cạnh, kia Tiếu Vô Cực mắng lấy cha là đăng tràng.

   Chỉ gặp cái này Tiêu gia hiếu tử, tay phải cầm một thanh Hoàn Thủ Đao, đao tẩu kiếm thức, tay trái nghịch nắm một thanh trường kiếm, kiếm đi đao pháp... Hắn đao này kiếm đồng thời, tả hữu khai cung chi năng, thật là kinh thế hãi tục, chiêu thức cũng là khó phân nhanh chóng, làm cho người hoa mắt, trong lúc nhất thời có thể cùng Tiêu Chuẩn đánh đến có đến có lần.

   Khương Mộ Thiền cùng Tam Tự Vương một nhìn Tiếu Vô Cực gánh vác chính diện, cũng là ngay cả như vậy cũng không kịp như thế suyễn một thanh liền lần nữa lại nghênh tiếp, vì đó lược trận.

   Vài giây sau, Hải Thương Phong cùng Lâm Nguyên Thành hai người cũng từ võ đài bên cạnh đường nhỏ chỗ ấy xuất hiện, tuần tự nhảy vào chiến đoàn, trong nháy mắt, Tiêu Chuẩn đã bị năm người này, tức '' ba đao ba kiếm '' cho vây ở trong trận.

   Đồng thời, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Văn Ngọc Trích cùng Tần Phong bốn người cũng đã đuổi tới, tiếp ứng lên Lệnh Hồ Tường.

   '' ta dựa vào! Trên mặt đất thi thể kia là Võ Đang Vương chân nhân sao? Cái này tình huống gì a? '' Hoàng Đông Lai thấy một lần lấy Lệnh Hồ Tường liền hỏi.

   '' còn có thể tình huống gì? Cái này họ Tiêu đã không diễn thôi, nếu không phải ta ngăn chặn hắn, hắn liền trực tiếp đại khai sát giới. '' Lệnh Hồ Tường trả lời.

   '' những người khác còn chưa có trở lại sao? '' Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   '' ta không thấy cái gì những người khác a, ta tới chỗ này thời điểm cái này chỉ có mấy người này, sau đó ta là yểm hộ Tào Bang Địch bang chủ cùng kia Bại Long Kiếm đào tẩu, hai người bọn họ đi về phía nam mặt chạy tới cầu cứu cũng đi một hồi lâu, cũng không biết vì cái gì còn chưa có trở lại. '' Lệnh Hồ Tường trả lời.

   '' không sao. '' Văn Ngọc Trích lúc này nói nói, " hiện tại cửu tiêu kiếm không biết tung tích, phụ cận cũng không có cái khác Ngộ Kiếm Sơn Trang môn nhân có thể kết Vạn Kiếm Quy Nhất đại trận... Chúng ta ngoại trừ chạy lúc hao chút khí lực bên ngoài cơ bản không có gì hao tổn, chính là chết Tiêu Chuẩn thời cơ tốt! '' nói, hắn liền nhìn về phía Song Hài, Tần Phong, cùng Lệnh Hồ Tường, '' tại hạ cũng muốn đi lên hỗ trợ, chư vị hành sự tùy theo hoàn cảnh đi. ''

   Dứt lời, Văn Ngọc Trích cũng chộp lấy một thanh hắn vừa rồi từ Tàng Kiếm Các bên trong thuận ra bảo kiếm xông tới.

   Đãi hắn xông ra, Lệnh Hồ Tường mới nghĩ đến muốn hỏi: "Hở? Tôn ca, Hoàng ca, các ngươi trước đó đều đi đâu a? '' nói, hắn lại liếc mắt Tần Phong, '' còn có, vị này là ai vậy? ''

   Hoàng Đông Lai trả lời: '' a, cái này sao... ''

   Hắn vừa muốn trả lời, Tôn Diệc Hài chợt ngắt lời hắn: '' ài! Lại người đến! ''

   Lời vừa nói ra, đám người liền thuận Tôn ca nhìn phương hướng nhìn lại, hoàn toàn chính xác, lúc này kia võ đài phía đông, đi tới một người.

   Đã thấy người này, chừng bốn mươi tuổi niên kỷ, một thân áo xanh, cầm trong tay trường kiếm; mặc dù hắn lớn trương quốc tự hào phóng mặt, nhưng này trên mặt mày rậm hạng mục chi tiết, mũi cao khoát miệng, nhìn xem vẫn rất cân đối.

   Vị này đâu... Trên giang hồ có rất nhiều người đều nhận biết, hắn họ Cố tên nhung, nhiều năm trước còn tại hành tẩu giang hồ thì người tặng ngoại hiệu '' sao Khôi kiếm '', tại hai sông một vùng nhưng nói là hiệp danh hiển hách.

   Chỉ là, mọi người cũng đều biết, sớm tại bảy năm trước, cố nhung liền đã bái nhập Ngộ Kiếm Sơn Trang, hắn bây giờ thân phận, chính là cửu tiêu kiếm đứng đầu —— Tấn Tiêu..