Chương 30: Kiếm xứng người có tâm

Mặt trời chiều ngã về tây, tiếng sóng giống như xuyết.

   Bình tĩnh trên mặt biển, một chiếc ngay cả cột buồm đều đã bị bẻ gãy rách rưới thuyền buồm ngay tại nước chảy bèo trôi.

   Xuất phát vào cái ngày đó, trên thuyền này chừng hai mươi người, nhưng bây giờ, chỉ còn hai cái.

   Terashima Kohei dựa lưng vào mạn thuyền, ngồi liệt trên boong thuyền, nhìn qua xa xa ráng chiều, bên cạnh hắn, về dựa vào một cái chỉ có bảy tám tuổi lớn tiểu nam hài.

   '' đại thúc, mặt trời sắp xuống núi sao? '' nam hài con mắt sớm đã nhìn không thấy đồ vật, nhưng mà điều này cũng làm cho hắn cái khác giác quan trở nên tương đối nhạy cảm.

   "Đúng vậy a. '' Terashima thanh âm nghe rất bất lực, nhưng hắn vẫn là kiệt lực khiến ngữ khí của mình lộ ra thân thiết ôn hòa, '' là cảm thấy lạnh sao? Tarou. ''

   "Ừm. . . '' Tarou lắc đầu, '' không, đại thúc bên người rất ấm áp. ''

   '' có đúng không. . . Vậy liền nhanh ngủ đi. '' Terashima niệm nói, " ngủ thiếp đi liền sẽ không cảm thấy đói bụng, có lẽ ngày mai ngươi tỉnh lại, chúng ta đã đến lục địa nữa nha. ''

   '' đại thúc thật về tin tưởng sao? Liên quan tới 'Minh' sự tình. . . '' Tarou hỏi.

   '' đương nhiên tin tưởng. '' Terashima trả lời, " 'Minh' là tồn tại, cái này không hề nghi ngờ. ''

   '' không. . . Ta không phải nói cái kia. . . '' Tarou nói, " ta nói là. . . Đại thúc thật tin tưởng, biển phía bên kia, sẽ là một cái không có chiến tranh, không có tranh đấu, người người đều có thể đạt được hạnh phúc địa phương sao? ''

   Terashima trầm mặc.

   Tarou nói lời này, là bọn hắn rời quê hương vào cái ngày đó, trên thuyền cái này hai mươi người người dẫn đầu, tức bọn hắn thôn trưởng nói với bọn hắn; cứ việc. . . Vị trưởng thôn này mình, cũng chưa từng từng tới Đại Minh.

   Ngay cả hài tử đều không tin, các đại nhân như thế nào lại tin đâu? Nhưng những này lên thuyền người, ngoại trừ đi tin tưởng, cũng không có lựa chọn khác.

   Bọn hắn ở phiên quốc trước đây không lâu vừa bị Mạc Phủ quân chỗ tranh lấy, chiến tranh quét sạch nhà của bọn hắn, người nhà của bọn hắn bị tàn sát, cường bạo, vũ nhục, tài sản của bọn hắn bị lược đoạt, tôn nghiêm bị giẫm đạp, sinh mệnh cũng như cỏ rác bị tùy ý tàn phá.

   Đã quê quán đã thành Tu La Địa Ngục, kia dù cho là trong khi nói dối vùng đất hứa, cũng là đáng đi truy tầm, dù sao. . . Bọn hắn cũng không có gì có thể lại mất đi.

   '' chớ suy nghĩ lung tung. . . '' Terashima nói dối, không vì mình, chỉ vì hắn không muốn để cho bên người nam hài bị hiện thực tuyệt vọng đánh sụp, '' thôn trưởng làm sao lại gạt chúng ta đâu? Chỉ cần đến Đại Minh, chúng ta đã là cái gì đều không cần lại lo lắng, nơi đó sẽ có thật nhiều ăn ngon, có ấm áp mềm mại giường, thân thiết thôn dân sẽ coi chúng ta là thân nhân đối đãi. . . Cho nên, Tarou, ngươi muốn nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng tốt tinh thần, sáng sớm ngày mai có lẽ chúng ta liền có thể nhìn thấy những thứ kia. ''

   Tarou nghe, lộ ra một cái có chút bi thương tiếu dung: '' đại thúc. . . Ngươi trước kia làm gì? ''

   Terashima ngược lại là không nghĩ tới hắn lại đột nhiên cải biến chủ đề, bất quá vẫn là trả lời: '' ta sao. . . Nếu là không có đánh trận, ta hẳn là còn ở phụ thân trong đạo trường cầm kiếm thuật sư phạm đi. ''

   '' a. . . '' Tarou cười ứng nói, " hoàn toàn không ngoài ý muốn đâu. . . Ta hiện tại cũng thể tưởng tượng ra đại thúc một mặt nghiêm chỉnh tại trong đạo trường lớn tiếng quát lớn bọn hậu bối dáng vẻ. '' hắn dừng một chút, trầm ngâm nói, " giống đại thúc dạng này người, nói dối bản lĩnh quả nhiên đều hay nát a. . . ''

   Giờ khắc này, Terashima mới ý thức tới, bên cạnh hắn đứa bé này, cái này trải qua chiến hỏa tẩy lễ hài tử, còn lâu mới có được hắn cho rằng như thế ngây thơ.

   Có lẽ, cái này mắt mù hài tử, đối với thế giới này, thấy ngược lại so với hắn càng thêm thấu triệt.

   '' đại thúc, ta mệt mỏi. '' Tarou thanh âm chậm rãi biến thấp.

   '' ngủ đi, đại thúc sẽ trông coi ngươi. '' Terashima nói.

   '' đại thúc, nếu như ngày mai ta không có tỉnh lại, liền mời để cho ta một mực nằm ngủ đi thôi. . . '' Tarou ngữ khí rất bình tĩnh, rất hiển nhiên, hắn đã có thể giống một người lớn đồng dạng. . . Không, là có thể so đại nhân càng bình tĩnh hơn đi đàm luận tử vong.

   Mà Terashima không có đi đáp lại câu nói này, bởi vì hắn cũng không biết tùy ý đối phương '' vẫn chưa tỉnh lại '' đến tột cùng là tàn nhẫn vẫn là nhân từ.

   Tarou còn đang tiếp tục: ''. . . Như thế, ta có lẽ liền có thể gặp lại ba ba cùng mụ mụ. . . '' hơi dừng lại một chút về sau, hắn lại dùng giọng ân cần nói, " đáp ứng ta,

   Đại thúc, nếu như ta thật không tỉnh lại, xin đừng nên đem ta giống như những người khác ném xuống biển, tại ta hư thối trước đó, máu của ta cùng thịt. . . ''

   '' đừng nói nữa! '' Terashima đột nhiên cao giọng quát bảo ngưng lại đối phương, không có khiến Tarou đem nhất nửa câu nói sau nói ra, '' lanh chanh tiểu tử. . . Đừng xem thường đại nhân! Muốn cho người khác từ đứa bé nơi đó tiếp nhận loại kia đến chết đều báo không được ân tình sao! ''

   Tiếng rống tận thì hai hàng nhiệt lệ đã từ Terashima trên mặt chảy xuống.

   Mà Tarou cũng hoàn toàn chính xác không nói gì thêm, hắn đã tựa ở Terashima bên người ngủ thật say.

   Ngày thứ hai, một chiếc trải qua nơi đây thuyền hải tặc phát hiện đã đói bất tỉnh Terashima, cùng một bộ tiểu nam hài thi thể.

   Trên chiếc thuyền này người Nhật Bản chiếm đa số, bọn hắn nhìn thấy Terashima trang phục cùng trong tay đao về sau, liền cảm giác người này rất có thể cũng là võ sĩ, không chừng có thể cần dùng đến, cho nên đem hắn cứu được.

   Mà Tarou thi thể, thì vĩnh viễn theo kia chiếc thuyền hỏng biến mất tại sóng lớn bên trong.

   . . .

   Terashima mở mắt ra.

   Trước mắt của hắn là một mảnh đất hoang, đỉnh đầu thì là một vầng minh nguyệt.

   Đêm nay, Kháng Hải Giao khiến hắn chờ đến có chút lâu, lâu đến hắn đang nhắm mắt dưỡng thần thì nhớ lại một chút đã có chút xa xôi cùng mơ hồ quá khứ.

   Bây giờ nghĩ đến, Tarou thấy hoàn toàn chính xác so với hắn thấu triệt.

   Đại Minh tự nhiên không phải thôn bọn họ trường miêu tả bên trong vùng đất hứa, nơi này chỉ là lại một cái nhược nhục cường thực địa phương mà thôi.

   Ngày đó qua đi, Terashima vẫn là trải qua nước chảy bèo trôi thời gian: Hắn bị giặc Oa cứu , lên thuyền hải tặc, liền cũng chỉ có thể đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ cầm giặc Oa, về sau nhóm người kia bị Đại Minh quân đội cho diệt, Terashima may mắn chạy trốn, thế là lại trở thành cái khắp nơi lang thang bọn cướp lãng nhân.

   Hắn cũng không phải là không muốn để đao xuống, làm một cái chính phái tuân theo luật pháp người, nhưng hắn ở độ tuổi này, khẩu âm cùng cử chỉ cơ hồ đều đã không có khả năng lại đổi, nghĩ ẩn tàng người Nhật Bản thân phận là không thực tế, mà khi đó duyên hải nhất đại giặc Oa thành hoạ, dân chúng đã sớm hận thấu Oa nhân, lại thời đó cũng không có gì điều về thuyết pháp, giống hắn loại này có tiền khoa, một khi bị quan phủ bắt được, cơ bản cũng là cái chết.

   Bởi vậy, đối Terashima tới nói, trên đời này đã không có có thể đi trở về quê hương, cũng không có một cái nào có thể chân chính tiếp nhận hắn cảng.

   Hắn chỉ có thể ngày qua ngày trải qua liếm máu trên lưỡi đao thời gian, dùng mình duy nhất am hiểu một sự kiện, tức đối '' võ đạo '' truy cầu. . . Đến tê liệt chính mình.

   Cũng chính là ở trong quá trình này, Terashima kiếm đạo ngày càng tinh xảo, cũng dần dần trở nên có chút thanh danh; thẳng đến mấy tháng trước đó, một vị Trung Nguyên võ lâm tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật tìm người cùng hắn dựng vào tuyến, đưa ra muốn đem hắn thu làm '' môn khách '', đương nhiên. . . Là không thể công khai loại kia.

   Terashima không có lý do cự tuyệt, cho dù đã khô nhiều năm tặc nhân hoạt động, nhưng trong lòng hắn vẫn nhận định mình là cái võ sĩ, có thể tìm tới cái '' chúa công '' hiệu mệnh, dù sao cũng so cả ngày đi làm một chút để cho mình cũng cảm thấy xấu hổ cướp bóc nghề nghiệp mạnh hơn.

   Cứ như vậy, tối nay, hắn gặp được nam nhân kia.

   Cầm Lâm Nguyên Thành hướng Terashima đi tới thời điểm, Terashima từ ánh mắt của đối phương trong đã là có thể cảm nhận được —— đây cũng là một cái cầu đạo người, một cái đối kiếm vô cùng người thành thật.

   Mặc dù Terashima cũng nhìn thấy xa xa Tôn Diệc Hài cùng trên thân cột xích sắt Kháng Hải Giao, nhưng hắn căn bản không có hứng thú đến hỏi đây là chuyện gì xảy ra; giờ phút này trong mắt của hắn, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Thành.

   Giống như Lâm Nguyên Thành trong mắt, cũng chỉ có hắn.

   '' hảo kiếm. '' Lâm Nguyên Thành ở trước mặt đối phương đứng vững thời khắc, mới mở miệng trước hết bình luận một chút bên hông đối phương cái kia thanh kiếm nhật.

   Hắn thậm chí đều không có đi xác nhận một chút đối phương đến cùng có phải hay không Terashima Kohei. . . Bởi vì đối thủ là ai, tên gọi là gì, lúc này đều đã không trọng yếu.

   "Ồ? Ngươi cảm thấy đây là kiếm sao? '' Terashima hơi có vẻ kinh ngạc hỏi.

   '' đây đương nhiên là kiếm. '' Lâm Nguyên Thành nói, " mà ngươi, cũng là một tương đương lợi hại kiếm khách. ''

   '' a. . . '' Terashima nở nụ cười, '' không sai, ta là kiếm khách, luyện được cũng là 'Kiếm đạo', chỉ là. . . Ta vũ khí này tại các ngươi người Trung Nguyên xem ra là đao, cho nên đại đa số người đều cho rằng ta là đao khách. ''

   '' trên đời này đại đa số người đều là vô tri. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' vậy xem ra ngươi là số ít người. '' Terashima nói.

   '' ta? '' Lâm Nguyên Thành nghĩ nghĩ, trên mặt lại hiện vẻ bi thương chi sắc, '' ta không giống, ta vẫn luôn là 'Một người' . ''

   Lời này, người bên ngoài nghe tới có lẽ không hiểu, nhưng Terashima mơ hồ là đã hiểu, hắn nhìn qua đối phương trên mặt biểu lộ, trong lòng nổi lên cũng không biết là hâm mộ vẫn là đồng tình: '' hừ. . . Ngươi hoặc là cuồng vọng đến ngay cả mình đều lừa gạt, hoặc là đã là thật là quá đáng thương. ''

   '' ngươi lập tức liền sẽ biết đáp án. '' Lâm Nguyên Thành dứt lời câu này, tay đã bỏ vào trên chuôi kiếm.

   Terashima cũng không nói nữa, yên lặng rút đao ra khỏi vỏ, bày xong tư thế.

   Trường kiếm, thật thà tự nhiên, còn tại trong vỏ, nhưng kia tỏ khắp kiếm ý cũng đã như hào loan hãn nhạc, sừng sững mà lâm.

   Kiếm nhật, tinh kiên cường mềm dai, phong mang đã hiện, khá kia giơ cao lưỡi đao lại vẫn giống như ve mùa đông tĩnh nằm, không hề bận tâm.

   Một trận chiến này, tuyệt không gọi được là cái gì giang hồ đỉnh tiêm cao thủ quyết đấu, bởi vì hai người này nội công cùng những cái kia nhất lưu đi lên cao thủ so sánh còn kém xa lắm; bọn hắn đã thả không ra cái gì mấy trượng bên ngoài liền có thể đả thương người kiếm khí, cũng làm không được bằng công lực áp chế đi mạnh đoạn địch nhân binh khí.

   Nhưng cái này thật là một trận nhất lưu kiếm khách quyết đấu, hai người đối riêng phần mình kiếm đạo lý giải, đều đã là trên đời không hai.

   Tê anh ——

   Âm thanh xé gió lên, Terashima đao động.

   Cùng một giây lát, Lâm Nguyên Thành kiếm cũng rốt cục ra vỏ.

   Hai đạo nhân ảnh giao thân sai bước thời khắc, đao kiếm đánh nhau chết sống thanh âm cũng theo đó tấu lên.

   Terashima sở dụng, là nhà hắn truyền '' Tật Thượng Thủy Thiên Lưu '' kiếm pháp, đây là hắn thuở nhỏ liền bắt đầu học võ công, tục truyền là tổ tiên của hắn mỗi ngày tại thác nước dưới đáy luyện tập vung đao mà chậm rãi ngộ ra tới; mà hắn thân phụ nội công, cũng là tới nguyên bộ gia truyền tâm pháp, cứ việc bộ tâm pháp này cùng Trung Nguyên nội công so sánh chỉ có thể coi là loại tam lưu hô hấp pháp môn, nhưng Terashima tuổi tác dù sao so Lâm Nguyên Thành lớn không ít, nội lực tổng lượng bên trên là sẽ không ở vào hạ phong.

   Mà Lâm Nguyên Thành. . . Rất kỳ quái, tại chiến sự mở ra về sau, nhưng lại chưa sử xuất hắn '' Linh Binh Thán '', chỉ là dùng cơ sở nhất quét, cản, ngượng nghịu, vẩy, bổ gặp chiêu phá chiêu, chỉ thủ không công, lại cực lực tránh đi cùng Terashima chính diện đấu sức, phía bên cạnh cản tiêu lực cùng xê dịch né tránh làm ưu tiên.

   Hai người cứ như vậy qua hai mươi đưa tới khai, lúc này, Terashima mới hậu tri hậu giác đã nhận ra cái gì, cho nên giả thoáng một đao, triệt thoái phía sau nửa bước, dừng lại thế công.

   '' ngươi đang làm cái gì? '' Terashima hỏi nói, " vì cái gì không ra chiêu? ''

   '' ta không phải là không muốn ra khai, chỉ là không thể tùy tiện ra. . . '' Lâm Nguyên Thành nói.

   Terashima nghe vậy, thần sắc khẽ biến, thầm nghĩ trong lòng: '' tiểu tử này. . . Chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu đã là đã nhận ra nếu như cùng ta đối công kiếm của hắn có thể sẽ đoạn? ''

   Hắn đoán đúng.

   Gần như chỉ ở lần thứ nhất đao kiếm va nhau về sau, Lâm Nguyên Thành đã là thông qua trên tay truyền đến cảm giác bản năng phát hiện điểm ấy, cho nên hắn mới có như thế ứng đối.

   '' a. . . Vậy ngươi dạng này đánh xuống thì có ý nghĩa gì chứ? Thua cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn. '' Terashima ngoài cười nhưng trong không cười nói tiếp.

   Lâm Nguyên Thành lại là mặt không thay đổi trả lời: '' đã phân sinh tử, gì hỏi thắng bại? Đã cầu kiếm đạo, gì Luận ý nghĩa? ''

   Hắn cái này mười sáu chữ, đem Terashima nói đến á khẩu không trả lời được.

   Lại hơi chút suy nghĩ, Terashima liền mơ hồ cảm nhận được một tia sợ hãi —— hắn chợt phát hiện, người trẻ tuổi trước mắt này lòng cầu đạo, Vấn Kiếm chi ý, đều hơn xa với hắn.

   Terashima đối '' võ '' truy cầu, nhiều nhất như thợ thủ công, nhưng Lâm Nguyên Thành, đã là cuồng nhân.

   Lâm Nguyên Thành trong lòng chưa từng có thắng bại, thậm chí ngay cả sinh tử cũng không có, hắn cảm thấy mình vì kiếm làm hết thảy, đều là đương nhiên.

   Đối với người bình thường tới nói, dùng '' tương đối bất lợi binh khí tác chiến '', là một loại '' bất lợi tình huống '', là '' không công bằng '', nhưng đối Lâm Nguyên Thành tới nói, đây chỉ là hắn chỗ cần kinh nghiệm vô số lịch luyện bên trong một cái, hắn quan tâm không phải cái gì có công bình hay không, mà là nên như thế nào vượt qua đạo khảm này, bởi vì tại hắn "Đạo" trên đường, vượt qua loại này khảm là nhất định, cũng là nên.

   '' thì ra là thế. . . '' một hơi qua đi, Terashima thần sắc dần dần trở nên lãnh khốc lên, '' xem ra nhất định phải đem ngươi chết chết ở chỗ này mới được. . . Nếu để ngươi tiếp tục trưởng thành tiếp, một ngày kia tất thành chủ nhân họa lớn trong lòng. . . ''

   '' chủ nhân? '' nghe được hai chữ này, Lâm Nguyên Thành hơi sững sờ, '' làm sao? Nguyên lai ngươi tìm người so kiếm, cũng không phải là luận võ cầu đạo, mà là bị người nhờ vả? ''

   '' hai cái này có cái gì xung đột sao? '' Terashima hỏi lại nói, " đã là bị người nhờ vả, tiện thể cũng có thể để cho ta luận võ cầu đạo, không được sao? ''

   '' đi. '' Lâm Nguyên Thành nhẹ gật đầu, '' nhưng cái nào 'Tiện thể' cái nào, là có khác biệt. ''

   '' trong mắt của ta không có khác nhau. '' Terashima nói.

   '' vậy ta sẽ nói cho ngươi biết khác nhau ở đâu đi. '' Lâm Nguyên Thành đạo xong câu này, đúng là chủ động xuất thủ.

   Nhưng gặp, Lâm Nguyên Thành bước đạp thất tinh, kiếm ra kinh hồng, khí phách thần hợp, chiêu nhược kích thoan.

   Thoáng chốc, nguyệt hạ hàn mang đột ngột tránh, khoái kiếm đe doạ.

   Kia Terashima cũng là thời khắc chuẩn bị ứng chiêu, cũng không thư giãn, thấy một lần kiếm quang chạy tới, lúc này cúi người, ép đao chuyển cổ tay, lật tay chém xoáy, một thức Tật Thượng Thủy Thiên Lưu áo nghĩa '' Băng Lưu Phản '' đi ngược lên trên.

   Bang ——

   Một giây sau, một tiếng kim minh.

   Kiếm gãy, lưỡi đao Phi.

   Theo sát lấy chính là "XÌ... —— '' một tiếng vang nhỏ, một mảnh huyết vụ trong gió bão tố vẩy.

   Máu nhuộm bụi bặm, thân ảnh tướng sai.

   Lâm Nguyên Thành tay cầm kiếm gãy, ánh mắt thanh lãnh, đón gió mà đứng, lông tóc Vô Thương.

   Terashima cũng còn đứng, khá bên gáy của hắn, đã nhiều một cái miệng máu.

   '' kiếm là hảo kiếm, kiếm pháp cũng không kém, chỉ là ngươi kia trong lòng, trang quá nhiều kiếm bên ngoài đồ vật. '' Lâm Nguyên Thành chậm rãi quay người, tổng kết nói nói, " tâm tạp, kiếm pháp cũng chỉ loạn, cho nên một thanh kiếm gãy, đã đầy đủ lấy tính mạng của ngươi. ''

   Hắn lời còn chưa nói hết, Terashima đã là mặt hướng xuống ngã xuống.

   Tại kia thời khắc hấp hối, kỳ thật Terashima cũng không có đi nghe, hoặc là nói hắn cũng không thèm để ý Lâm Nguyên Thành nói cái gì.

   Một khắc này, Terashima bên tai, tựa như vang lên tiếng sóng.

   Hắn phảng phất lại về tới kia phiến trên biển, dựa lưng vào mạn thuyền, nhìn qua trời chiều, bên người về dựa vào một đứa bé.

   Những năm gần đây hết thảy, thoáng như một giấc mộng.

   Cái kia chính trực võ sĩ Terashima Kohei, sớm đã cùng Tarou cùng một chỗ lưu tại kia chiếc thuyền hỏng bưng lên, tại kia một tia đối '' vùng đất hứa '' huyễn tượng cùng chờ mong trong vĩnh viễn đi ngủ..