Chương 5: Tôn Môn bí bảo

Nhìn thấy kia cửa ngầm trong nháy mắt, Tôn Diệc Hài lập tức liền minh bạch, phụ thân cũng không phải là muốn cho hắn nhà trên pháp cái gì, mà là muốn đem một loại nào đó gia tộc bí mật truyền cho hắn.

   Có cái này suy luận về sau, Tôn viên ngoại vừa rồi cử chỉ cùng lời nói, cũng liền không kỳ quái.

   Kia cửa ngầm sau mật đạo cũng không dài, hơi tha mấy bước, hai cha con liền đi tới một gian ở vào dưới mặt đất trong thạch thất.

   Tôn lão gia tiện tay lấy ra trước đó chuẩn bị xong cây châm lửa, đốt sáng lên trên tường mấy chén đèn dầu, ánh lửa chiếu sáng căn này không tính lớn thạch thất.

   Tôn Diệc Hài dùng cái kia phảng phất không mở ra được mắt nhỏ quét một vòng hoàn cảnh chung quanh, phát hiện cái này toàn bộ trong thạch thất ngoại trừ mấy cái khảm ở trên tường làm bằng đồng đèn đỡ bên ngoài, chỉ có ba món đồ.

   Một thanh binh khí, cắm ở một cái cổ xưa giá vũ khí bên trên.

   Một kiện nhuyễn giáp, bày ra tại một cái trên bệ đá.

   Một cái thạch quan, tương đối lớn, chiếm cái này thạch thất gần một phần tư không gian.

   '' Diệc Hài. '' một lát sau, Tôn lão gia hai tay chắp sau lưng, trầm giọng mở miệng nói, " ngươi có biết, ta Tôn gia là người phương nào đời sau? ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, con ngươi đảo một vòng, lúc này đáp: '' ta Tôn gia thế cư Giang Đông, gia thế hiển hách, bắt nguồn xa, dòng chảy dài. . . Không phải là kia Tam quốc thời kì, Tôn Kiên tôn văn đài hậu nhân? ''

   "Ừm. . . Không tệ. '' Tôn lão gia hài lòng gật đầu, '' vi phụ sớm có nghe thấy, Diệc Hài ngươi mặc dù chữ lớn không biết, học vấn không tinh, nhưng kiến thức nhưng cũng không ngắn. . . Nghĩ đến ngươi là không có niệm bát cổ thiên phú, nhưng tạp học phương diện vẫn còn có chút thành tích. '' hắn dừng lại một chút, tiếp lấy nói, " ngươi nói rất đúng, ta Tôn Môn chính là kia Đông Ngô Vũ Liệt Hoàng đế đời sau , đáng tiếc. . . Bởi vì thời gian qua đi quá lâu, Tôn thị khai chi tán diệp, lại lịch kỷ độ hưng suy, nhà chúng ta mười lăm đại trước đó gia phổ, thật sự là tra không được, cho nên vi phụ ta cũng không biết nhà chúng ta đến cùng xem như con vợ cả vẫn là chi thứ. ''

   '' không có chuyện, năm đó Lưu Bị cũng không minh bạch, không phải cũng lăn lộn cái hoàng thúc danh hiệu a? '' Tôn Diệc Hài nói, " ta về sau ra ngoài liền nói mình Tiểu Bá Vương Tôn Sách đích truyền huyền tôn, chẳng lẽ người khác còn có thể chứng thực ta là giả hay sao? ''

   '' ha ha. . . '' Tôn lão gia bị nhi tử chọc cười, '' được thôi. . . Tóm lại, chúng ta Tôn thị tổ tiên, nhưng nói là nhân tài xuất hiện lớp lớp, trong đó có bằng mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước kế sách địa vị cực cao người, tự nhiên cũng có bằng cái thế võ công tung hoành giang hồ người. . . '' hắn nói, liền chỉ chỉ kia ba món đồ, '' mà cái này ba loại, chính là tổ tông nhóm lưu cho muốn theo võ con cháu ba kiện 'Bí bảo', ta hôm nay liền đem bọn chúng đều truyền cho ngươi, ngày sau ngươi hành tẩu giang hồ, cũng tốt có cái dựa vào. ''

   "Ồ? '' mà Tôn Diệc Hài nghe được nơi này phản ứng đầu tiên lại là, '' kia học văn các lão tổ tông cứ như vậy keo kiệt? Bảo vật gì đều không có lưu lại sao? ''

   Ba ——

   Hắn lời còn chưa dứt, Tôn lão gia lại một cái tát gõ trên đầu con trai: '' nói nhảm, 'Văn' đồ vật đều tại Tứ thư Ngũ kinh bên trên đâu, ngươi muốn chịu học, ta còn mang ngươi đến xem cái này? ''

   '' đúng đúng, hài nhi sai. '' Tôn Diệc Hài ôm đầu, '' cha ngài nói tiếp đi. ''

   Tôn lão gia nhếch miệng, đầu tiên là đi tới kiện binh khí kia trước: '' vật này chính là thiên hạ kỳ trân, từ thiên thạch vũ trụ chế tạo, dài bảy thước hai tấc (Minh chế, chuyển đổi thành chúng ta quen thuộc đơn vị ước là 240 centimet), vẻn vẹn nặng 20 cân (đồng dạng là Minh chế, so hiện tại 20 cân hơi nặng một chút), nhẹ, kiên, lợi, mềm dai. . . Đầu dĩa xen thép như tờ giấy, chém sắt như chém bùn, xiên thân nhẹ nhàng mềm dẻo, bách chiết không ngừng. ''

   Tôn Diệc Hài nhìn trước mắt kia Tam Xoa Kích, khóe miệng co quắp động hai lần: '' phụ thân. . . Vì cái gì tổ tông đạt được thiên thạch loại này tài liệu quý hiếm, lại nhất định phải đánh một thanh Tam Xoa Kích ra a? Đao thương côn bổng kiếm. . . Cái nào đều so cái này dễ dùng a? ''

   '' ta làm sao biết? Mấy trăm năm trước nhân tạo, ta đi hỏi ai đây? '' Tôn lão gia trả lời có lý có cứ, dứt lời, hắn thuận thế dời hai bước, liền đi tới kiện thứ hai bảo vật trước, '' lại đến nói này giáp, truyền thuyết vì Kỳ Lân lân phiến tạo thành, phía Thiên Tàm Ti mặc chức mà thành, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, nhẹ như tơ lụa, đông ấm hè mát, mà lại có thể căn cứ người mặc hình thể banh ra hoặc nắm chặt. ''

   '' ờ khào! '' Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này,

   Con mắt đều mở to, '' vậy ta mặc vào chẳng phải là vô địch? ''

   Ba ——

   Lời vừa nói ra, hắn lại bị đánh xuống đầu.

   '' giang hồ hiểm ác, đừng tưởng rằng có bảo giáp hộ thân liền vạn sự thuận lợi, cao thủ chân chính muốn giết ngươi, mười cái bảo giáp cũng không giữ được ngươi. '' Tôn lão gia nghiêm nghị nhắc nhở.

   '' a. . . Ta liền kiểu nói này nha. . . '' Tôn Diệc Hài ngượng ngùng cười nói.

   Tôn lão gia nhìn một chút nhi tử, thở dài, tiếp lấy liền đi tới cái kia thạch quan trước, dùng nháy mắt ra hiệu cho: '' Diệc Hài, ngươi đem thạch quan nắp quan tài dịch chuyển khỏi, cẩn thận, không muốn đập hỏng địa. ''

   '' a, tốt. '' Tôn Diệc Hài cũng không nghĩ nhiều, thuận thế liền đi qua đẩy kia thạch quan đóng.

   Không ngờ. . . Hắn phát lực đẩy, mới phát hiện cái này nắp quan tài nói ít cũng có hơn một trăm cân, dùng hắn thường dùng cân nhắc tiêu chuẩn tới nói, nặng đến '' ép một cái '' .

   Nếu là xuyên qua trước Tôn Diệc Hài, chỉ sợ dựa vào tự mình một người là không đẩy được, cũng may hắn hiện tại là mười bảy tuổi, mà lại khi còn bé nhiều ít cũng luyện qua chút võ, những năm này tại cá chợ cũng thường xuyên muốn giúp đỡ một ít thể lực sống, đánh nhau cũng không ít đánh, cho nên hắn hiện tại thể năng, miễn cưỡng còn đẩy đến động cái này trọng lượng đồ vật.

   '' hoắc, cái này cái gì nha? '' Tôn Diệc Hài đem thạch quan cái nắp đẩy lên một bên về sau, liền thấy được trong thạch quan đồ vật.

   Ở trong đó như quân bài chỉnh tề chất đống lấy từng khối góc cạnh rõ ràng, màu sắc hiện lên màu bạc trắng phiến đá, mỗi một khối đều cùng chúng ta thường gặp mộ bia không chênh lệch nhiều, nhồi vào toàn bộ thạch quan, chừng hơn hai mươi khối.

   '' đảo chuyển càn khôn. '' hai giây về sau, Tôn lão gia trả lời như thế bốn chữ.

   '' a? '' Tôn Diệc Hài hiển nhiên là không có minh bạch cái này có ý tứ gì.

   Tôn lão gia lập tức liền giải thích nói: '' những phiến đá này bên trên ghi chép chúng ta Tôn gia lịch đại tập võ tổ tiên luyện thành võ công tuyệt học, trong đó kia khối đá thứ nhất trên bảng ghi chép '' đảo chuyển càn khôn tâm pháp '', là chúng ta Tôn gia không truyền ra ngoài thượng thừa nội công tâm quyết, cũng là tất cả những này độc môn võ công cơ sở, cho nên liền lấy tên đến gọi chung nơi này tất cả công phu. ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài lúc ấy liền kích động, '' cha, có như thế thứ lợi hại, ngươi làm sao không sớm một chút lấy ra a? ''

   '' ai bảo ngươi khi còn bé không thích học võ? '' Tôn lão gia nói, " ngươi năm đó nếu là chịu chăm chú tập võ, cũng không cần quá lâu, chỉ cần ngươi có thể kiên trì cái một năm. . . Ta khả năng liền mang ngươi đến nơi này, ai ngờ ngươi bái nhiều như vậy sư phụ, không có một cái có thể từ mùng một kiên trì đến mười lăm, ta đem những này giao cho ngươi, chẳng phải là hại ngươi? ''

   '' kia. . . Cha, ngài hiện tại tại sao lại chịu đem những này truyền cho ta rồi? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' đương nhiên là sợ ngươi ra ngoài ăn thiệt thòi a. '' Tôn lão gia nói, " lại nói, ngươi cũng người lớn như thế, những năm này ngươi đem cá chợ xử lý phát triển không ngừng, có thể thấy được ngươi cách đối nhân xử thế vẫn là có chừng mực, dưới mắt thời cơ này cho ngươi vừa vặn. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài cũng biết, đây là lời nói thật, phụ mẫu luôn luôn đau hài tử, dù là hài tử lại bất tranh khí, cũng không có khả năng nhìn xem hắn ăn thiệt thòi.

   Trầm mặc vài giây sau, bỗng nhiên có cái bối rối Tôn Diệc Hài nhiều năm vấn đề lóe lên trong đầu của hắn, hắn vội vàng lại mở miệng hỏi: "Hở? Đúng, nhà chúng ta tự mà ngược lại sắp xếp, có phải hay không cũng cùng cái này 'Đảo chuyển càn khôn' có quan hệ a? ''

   '' không sai. '' Tôn lão gia nói, " chính là vị kia sáng chế 'Đảo chuyển càn khôn tâm quyết' tổ tông lưu lại tổ huấn, từ kia nhất đại bắt đầu, chúng ta Tôn gia hậu đại lấy tên lúc liền đều là ngược lại sắp chữ mà. ''

   '' kia có ý nghĩa gì sao? '' Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   '' đại khái là vì thú vị đi. '' Tôn lão gia rất tùy ý đáp.

   '' a? '' đáp án này thế nhưng là ngoài Tôn Diệc Hài dự kiến.

   '' ta không phải nói nha, mấy trăm năm sự tình, ngươi hỏi ta có làm được cái gì? '' Tôn lão gia nói rất có lý, rất nhiều cái gọi là '' truyền thống '', đến tột cùng vì cái gì truyền thừa, cùng ban sơ diện mạo, lưu truyền động cơ, khả năng cũng sớm đã sinh ra sai lầm hoặc là không người biết được rồi; một chút vẻn vẹn lịch hơn trăm năm sự vật đều là như thế, huống chi mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm đây này?

   Tôn Diệc Hài gặp đây, cũng chỉ có thể coi như thôi, lại tiếp tục hỏi: '' như vậy. . . Tổ tông nhóm lại vì cái gì muốn đem võ công viết tại phiến đá bên trên đâu? Cái này nhìn như thế không tiện a? ''

   Tôn lão gia tựa như đã sớm biết hắn sẽ như vậy hỏi, không cần nghĩ ngợi liền trả lời: '' trúc phiến, da dê, giấy. . . Những vật này thời đại lâu đều sẽ mục nát, mốc meo; gặp gỡ thủy hỏa, còn có thể trực tiếp cho một mồi lửa; mà để cho người ta học thuộc đâu, rất dễ dàng xảy ra sai lầm. . . '' hắn dừng một chút, '' tổ tông nhóm nhìn xa trông rộng, mới tuyển những này trải qua dung luyện đá kim cương đẩy đến ghi chép Tôn gia tuyệt học, dạng này coi như tiếp qua một ngàn năm, cũng có thể rất tốt bảo tồn được. ''

   '' cái nào lỗ HODO~ '' Tôn Diệc Hài làm như có thật gật gật đầu, cũng không biết từ chỗ nào vô ý thức tung ra một câu tiếng Nhật tới.

   Tôn lão gia cũng không phải lần đầu tiên nghe được nhi tử nói cái này từ nhi, hắn biết đại khái đây là '' thì ra là thế '' ý tứ, cho nên hắn cũng không chút nào để ý, nói tiếp: '' Diệc Hài, khoảng cách Trung thu còn có hơn hai tháng thời gian, tính cả lộ trình, ngươi sau năm mươi ngày không sai biệt lắm liền nên xuất phát. . . Có câu nói là lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng, cái này năm mươi ngày, ngươi cũng không cần lại đi quản cá thị trường làm ăn, hảo hảo luyện luyện võ công, chỗ nào không hiểu liền như thế cùng hoàng thế chất thỉnh giáo, ta nhìn hai ngươi rất hợp ý. . . Hi vọng hắn có thể như thế giúp ngươi một chút, miễn cho ngươi ra giang hồ bị người khi dễ. ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài đùa, '' cha ngài yên tâm, từ trước đến nay chỉ có ta khi dễ người khác, nơi đó có người khác khi dễ ta sự tình? Có cái này ba loại bảo vật bàng thân, hài nhi trên giang hồ tuyệt sẽ không cho Tôn gia mất mặt. ''

   '' thật nếu như thế. . . Vậy liền tốt nhất. '' Tôn lão gia vẫn còn có chút lo lắng, nhưng mà cũng chỉ có thể hướng chỗ tốt suy nghĩ..