Chương 20: Thương Long hội Thương Vương

Chương 20: Thương Long hội Thương Vương

   Hướng Dương Sơn sườn núi, cô đình một toà.

   Gió xuân lướt qua, cỏ râu rồng bay tán loạn.

   Giờ phút này, cái này vắng ngắt núi hoang tiểu đình bên trong, ngồi một người.

   Hắn đang chờ người.

   Hắn chờ người, cùng hắn hẹn thời gian là buổi trưa.

   Mà bây giờ, chính là buổi trưa.

   Cũng chính là ở nơi này không còn sớm không muộn làm chút bên trên, một cái vóc người cũng không tính cao bao nhiêu lớn trung niên nam nhân, khiêng một cây trường thương, xuất hiện ở lên dốc tiểu Lộ chỗ ấy.

   Lại nhìn người này, một thân màu sáng kình trang, đầu đội chiên nón lá, áo khoác ngắn tay mỏng một đầu màu xám áo choàng, chân đạp một đôi tạo giày... Xem xét a, chính là cái đi giang hồ.

   Bất quá, như xích lại gần nhìn liền sẽ phát hiện, người này tướng mạo ngày thường có thể nói là ôn nhu thư thái, thậm chí có điểm mặt mũi hiền lành ý tứ, cùng hắn kia ăn mặc cùng với có chút bá khí binh khí tạo thành tươi sáng rõ nét tương phản.

   "Hải huynh, đã lâu không gặp a." Khiêng thương nam nhân đến đến đình trước, hơi dừng bước lại trong triều đánh liếc mắt, lập tức liền qua loa cùng trong đình vị kia ôm quyền lên tiếng chào, đồng thời nhấc chân liền hướng đi vào trong.

   Lẽ ra đâu, như thế cùng người vấn an, không phải quan hệ không tốt, chính là quan hệ quá tốt.

   Nhưng người này cùng "Hải huynh " quan hệ, cũng không thuộc về tại kể trên bất luận một loại nào.

   Hai người bọn họ đâu... Đã từng xác thực gặp mặt qua, cũng đã nói lời nói, nhưng cũng không quen, tính cái sơ giao đi.

   Cho nên, gần đây khiêng thương vị này đột nhiên thu được "Hải huynh " thư tín, bảo là muốn hẹn hắn ở đây gặp mặt, hắn vẫn thật ngoài ý liệu.

   Bất quá, hắn chung quy là đến rồi —— dù sao kia "Thương Long giấu phong " mặt mũi, hắn là muốn cho.

   "Phương huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Hải Thương Phong thấy đối phương rất tùy ý, vậy hắn cũng liền tùy ý, cũng chỉ là ngồi ôm quyền một kính.

   "Được rồi được rồi... Cái gì 'Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ' ? Đừng đến bộ này còn tạm được." Mà phương trượng đâu, ngồi xuống liền lộ ra một mặt ghét bỏ chi sắc.

   Hải Thương Phong không có nhận đối phương lời này, bất quá cũng không còn sinh khí, bởi vì hắn biết rõ: Phương trượng cái này người, tướng mạo nhìn xem rất hiền lành, nhưng nói chuyện luôn luôn là như thế không xuôi tai, ngươi càng cùng hắn so đo hắn càng mạnh hơn.

   Huống hồ, Hải Thương Phong lần này là có chuyện muốn nhờ, cũng không tốt cùng người bị nghẹn tới.

   "Dù sao ta trước khi đến đâu, đã nghĩ kỹ rồi." Hai giây về sau, phương trượng cứ tiếp tục phát ra nói, " ngươi hôm nay chuyện này, nếu là cầu ta xuất tiền đâu, ta nói thẳng... Tất cả của ta bộ gia sản, chính là chỗ này bầu rượu cùng phần này nhi thịt bò kho tương rồi..."

   Hắn nói chuyện ở giữa, liền từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng quả đấm bọc giấy, lại từ trên lưng cởi xuống một cái hồ lô, đem hai thứ này đồ vật song song đặt tới trên bàn.

   "Ngươi nếu không cảm thấy xấu hổ, ta cũng có thể chia ngươi mấy ngụm." Phương trượng vừa nói, một bên liền mở ra bọc giấy, cùng sử dụng tay trực tiếp bắt được hai mảnh thịt bò kho tương ném vào trong miệng.

   Nhai mấy ngụm, còn không có nuốt sạch sẽ lúc, hắn liền bia tức lấy miệng, lại mở miệng nói: "Ngươi hôm nay nếu là có sự tình cầu ta xuất lực đâu, kia cho ta nói câu không dễ nghe..."

   Nói đến đây, hắn sai lệch phía dưới, ánh mắt hướng Hải Thương Phong kia đã bị đổi thành khối gỗ chân giả chân phải quét mắt, lại nói: "Ta cũng không phải ngươi Hải đại hiệp, chuyện gì cũng dám đi ứng."

   Hắn lời này a, nói đúng thật khó nghe.

   Nhưng không thể không thừa nhận, nhiều khi lời khó nghe, mới là biểu đạt hiệu suất cao nhất.

   Lại nhìn Hải Thương Phong cái này một bên, nghe vậy , vẫn là không tức giận, lại hắn vậy đi theo tầm mắt của đối phương, nhìn một chút bản thân đầu kia chân gãy, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía phương trượng, cười nói tiếp: "A... Ta nếu nói, ta cảm thấy chân này ném đến giá trị, ngươi tin không?"

   "Có ý tứ gì?" Phương trượng nhìn Hải Thương Phong kia thần sắc, cảm giác hắn không giống như là tại đơn chỉ "Vì hành hiệp trượng nghĩa rơi xuống tàn tật rất đáng được", mà là có khác hắn ý, "Chẳng lẽ nói..." Phương trượng hơi nghĩ rồi hai giây, phán đoán, "... Ngươi là chân gãy sau ngộ ra được cái gì hoàn toàn mới độc môn võ công sao?"

   Hải Thương Phong nụ cười trên mặt còn tại: "Không hổ là Phương huynh, một đoán thế thì." Hắn dừng một chút, lập tức liền thuận nước đẩy thuyền nói, " thế nào? Muốn hay không cùng ta luận bàn hai tay? Tận mắt mở mang kiến thức một chút?"

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy, cái này Hải đại hiệp có phải là có chút thích chiến a? Lúc trước hắn mới ra trận thời điểm liền đi đi tìm cười không tật luận bàn, bây giờ hẹn cái này phương trượng đàm luận nhi, sự tình còn chưa nói đâu, lại muốn động thủ?

   Nhưng kỳ thật các vị hiểu lầm.

   Hải Thương Phong, chỉ là tại hắn cảm thấy lúc cần thiết mới có thể đưa ra cùng người khác luận bàn, quá khứ đối cười không tật là như thế, bây giờ đối phương trượng cũng là như thế.

   Phương trượng cái này người, đại gia từ hắn vừa rồi thời khắc nói chuyện hành động liền có thể nhìn ra, đối với tiền tài loại này vật ngoài thân, hắn nhìn được cũng không phải là rất nặng ; còn nữ sắc phương diện... Đại gia từ hắn tên này nhi cũng có thể nhìn ra, cha mẹ đã giúp hắn đoạn tuyệt trong đời phần lớn nữ nhân duyên.

   Cứ như vậy cái đối tiền và nữ nhân đều không thế nào để ý người, vậy hắn còn dư lại yêu thích, các vị đoán vậy đoán được... Tỉ lệ lớn chính là võ học; đây cũng là vì cái gì, Hải Thương Phong nhắc tới bản thân cái chân kia đoạn được giá trị, phương trượng lập tức liền hướng võ công loại chuyện này bên trên liên tưởng.

   Nói trắng ra là, thích so tài người không phải Hải Thương Phong, mà là phương trượng mới đúng, Hải Thương Phong dưới mắt gây nên, bất quá là hợp ý.

   "Tốt!" Một bên khác, phương trượng nghe Hải Thương Phong nói thật có độc môn võ học, lại còn muốn so chiêu, quả nhiên hớn hở ra mặt, đương thời liền đem trong tay thịt nhanh chóng nhét vào trong miệng, đứng người lên liền muốn đi lấy thương, "Nguyên lai Hải huynh tìm ta chính là vì chuyện này a? Tốt lắm nói a..."

   "Không không..." Hải Thương Phong lập tức cắt đứt đối phương tự quyết định, "Ta tìm ngươi, là có chuyện khác, ta nói luận bàn, là chỉ chúng ta trước tiên đem sự tình nói chuyện phiếm xong, sau đó lại..."

   "Ừm?" Phương trượng nghe vậy, sắc mặt lại thay đổi, "Hắc —— ngươi lão tiểu tử này, rất giảo hoạt nha." Hắn kia đầu óc xoay chuyển thật đúng là nhanh, "Ngươi đây là trước tiên đem sự hăng hái của ta câu đi lên, dùng cái này cầm ta lại theo ta trò chuyện a."

   "Lời nói này..." Hải Thương Phong nhìn lên sáo lộ lại bị khám phá, cũng là ngượng ngùng cười một tiếng, tranh thủ thời gian lại lôi kéo, "Vậy dạng này, Hải mỗ đáp ứng ngươi, mặc kệ hôm nay việc này ngươi có đáp ứng hay không, nói chuyện phiếm xong đều cùng ngươi luận bàn hai lần."

   "Được được, nói nói nói..." Phương trượng một mặt không kiên nhẫn ứng với, đều lần nữa ngồi xuống.

   "Ừm..." Hải Thương Phong gật gật đầu, "Chuyện này đi, đối phương huynh tới nói, bất quá một cái nhấc tay, ta đây... Cũng là bị người nhờ vả, làm cái người hòa giải mà thôi."

   Hải đại hiệp mở miệng nhắc đến việc này, bản thân trong giọng nói bao nhiêu vậy mang một ít xấu hổ: "Phương huynh còn nhớ rõ, ước chừng hơn nửa tháng trước, ngươi từng tại Cửu Giang một dải một gian trong khách điếm cùng một tên trẻ tuổi đao khách gợi lên xung đột?"

   "Ồ ~" liền nghe câu này, phương trượng lập tức hiểu, "Tiểu tử kia sự tình a."

   "Không sai." Hải Thương Phong nói tiếp, "Nói ra thật xấu hổ, tiểu tử kia đâu... Cùng ta một bà con xa cháu họ giao tình rất tốt, hai tiểu hài nhi ngày bình thường thường một đợt giao lưu đao pháp, uống rượu đùa nghịch náo.

   "Ngày ấy ta cháu họ cùng hắn hẹn nhau tại khách điếm ăn cơm, nhưng có việc đi trễ, thế là tiểu tử kia liền một cái nhiều người uống mấy chén, lúc này mới sẽ say rượu nháo sự, cũng đụng phải Phương huynh.

   "Người trẻ tuổi nha, ai cũng có cái khinh suất thời điểm, ta cũng đều trẻ tuổi qua.

   "Phương huynh ngươi lúc đó vậy đem hắn dọn dẹp quá sức, người đến bây giờ còn bên dưới không được đâu, lại thêm ngươi còn nói với hắn 'Về sau gặp một lần đánh ngươi một lần', đem hài tử dọa cho phát sợ, bằng không ta hôm nay chính là khiêng vậy đem hắn khiêng đến một đợt cho ngươi bồi tội rồi."

   Cái này Hải Thương Phong nói chuyện đâu, hiển nhiên liền so sánh nghe được, dù sao chính là lấy đối phương thích nghe giảng, dùng cái này giúp cái kia trẻ tuổi đao khách nói giúp.

   "Hừ..." Phương trượng nghe thế nhi, hừ lạnh một tiếng, "Hải huynh đều nói đến phần này bên trên, ta muốn còn cùng tiểu tử kia so đo, ngược lại lộ ra ta lòng dạ hẹp hòi thôi?"

   Kỳ thật đi, toàn bộ giang hồ đều biết, phương trượng người này chính là lòng dạ hẹp hòi.

   Đích xác, ngày đó là cái kia trẻ tuổi đao khách tại trong tiệm uống nhiều rồi, đùa nghịch rượu điên thời điểm đụng phải phương trượng, sau đó hắn liền bị phương trượng đánh đập một trận.

   Cái này đều không gọi sự tình, phóng tới toàn bộ võ lâm tới nói, loại sự tình này trong một ngày không có một ngàn cũng có tám trăm.

   Nhưng bình thường mà nói, làm cái kia hậu sinh bị đánh đến rượu tỉnh, cũng nhận lầm cầu xin tha thứ thời điểm, chuyện này cũng liền nên kết thúc.

   Nhất là giống phương trượng loại này võ công cao cường, thành danh đã lâu trung niên đại hiệp, cơ bản cũng sẽ không lại theo đối phương so đo, thậm chí có có chút lớn hiệp thấy đối phương thành tâm nhận lầm, sẽ còn lập tức giúp đối phương nối xương chữa thương, đưa chút thuốc trị thương cái gì...

   Giống như vậy "Đánh một roi lại cho khỏa đường " xử lý, song phương ngày sau cũng tốt gặp nhau, nói không chừng người tuổi trẻ kia sau đó sẽ còn niệm tình ngươi tốt, ra ngoài khen ngợi ngươi hiệp danh.

   Chờ đã có một ngày, người trẻ tuổi này cũng trở thành đại hiệp, càng thêm thấu triệt lý giải cách làm của ngươi, kia khi hắn gặp được loại này không phải nguyên tắc tính ma sát nhỏ lúc, cũng sẽ cho người khác lưu lại một tuyến.

   Đây chính là người trên giang hồ tình lõi đời.

   Có thể phương trượng người này... Hắn không như vậy, hắn đánh tới đối phương cầu xin tha thứ về sau, còn muốn cùng xã hội đen tựa như bù một câu "Về sau gặp một lần đánh ngươi một lần", cũng đem người tuổi trẻ kia bội đao cho đoạt, nói cái này đồ vật hắn tịch thu, xem như cho đối phương lưu cái giáo huấn.

   Lúc đầu hắn làm như vậy đâu, cũng không phải không được, mấu chốt lúc này hắn cướp đao này, là người mọi nhà truyền ra đồ vật, tuy nói không đáng mấy đồng tiền đi, nhưng đối với cái này trẻ tuổi đao khách tới nói ý nghĩa phi phàm.

   Thế là, bởi như vậy hai đi, người trẻ tuổi cùng hắn người nhà liền nhờ quan hệ tìm được Hải Thương Phong nơi này.

   Trên thực tế chuyện này bên trong, thật có cái gì "Bà con xa cháu họ" tồn tại sao? Không có khả năng a, chỗ nào trùng hợp như vậy? Ngươi ngẫu nhiên gặp gỡ cái uống say khóc lóc om sòm người trẻ tuổi, vừa vặn hắn lại có cái hảo hữu cùng Hải đại hiệp quan hệ họ hàng thích?

   Nhưng biên ra một cái như vậy cháu họ đến, chuyện này sẽ khá tốt mở miệng, như vậy lại có thể làm cho đối phương cảm giác cái này trẻ tuổi đao khách bao nhiêu cùng Hải đại hiệp thấm điểm quan hệ, lại đem một bộ phận trách nhiệm phân đến này cái có lẽ có "Cháu họ" trên thân.

   Giờ phút này, Hải Thương Phong trong lòng mặc dù rất muốn cùng phương trượng nói một câu "Ngươi không cẩn thận con mắt ai nhỏ tâm nhãn", nhưng làm người hòa giải, hắn khẳng định không thể trong lòng nghĩ cái gì liền nói cái gì.

   "Ai ~ Phương huynh nói gì vậy chứ." Hải Thương Phong khoát tay áo, "Coi như cho Hải mỗ mấy phần chút tình mọn, ngươi đem nhà của tiểu tử kia truyền ra cây đao kia trả cho hắn đi, hôm nào ta để hắn tự mình đến nhà bồi..."

   "Không cần." Phương trượng ngắt lời nói, "Ta cũng không rảnh rỗi làm cho này tiểu tử sự tình một lần một lần lãng phí thời gian."

   Hắn nói, liền bắt đầu trong ngực tìm tòi, đồng thời tại vài giây sau, móc ra một đại chồng biên lai cầm đồ.

   Hải Thương Phong nhìn xem con hàng này cử động, cũng là ngây ngẩn cả người.

   Mà phương trượng tại lật nhìn một lát sau, liền từ đôi kia biên lai cầm đồ bên trong rút ra một tấm, hướng trên bàn vỗ, lời nói: "Đồ vật ta sớm cầm cố, để hắn cầm cái này biên lai cầm đồ bản thân chuộc đi thôi."

   Hải Thương Phong cúi đầu xem xét, tấm kia biên lai cầm đồ thanh trước đó hiệu cầm đồ tên hiệu, địa chỉ, làm ngân, giai đoạn hiện tại đều viết rất rõ ràng, cũng liền không nói gì thêm nữa, đưa tay liền đem kia biên lai cầm đồ thu vào.

   "Phương huynh đại khí, Hải mỗ ở đây cám ơn Phương huynh rồi." Sự tình làm thành, Hải Thương Phong vậy thật cao hứng, lại bổ túc một câu lời xã giao.

   Đến nơi này mới thôi đâu, liền coi như là một cọc trên giang hồ so sánh điển hình "Hoà giải" án lệ.

   Rất nhiều có nhất định niên kỷ cùng giang hồ địa vị đại hiệp, khả năng quanh năm suốt tháng cũng sẽ không có mấy lần làm thật cùng người giao thủ, nhưng loại này hoà giải công tác nhưng phải nối liền hơn mấy chục cọc, lại sự tình có lớn có nhỏ.

   Cái này, tự nhiên cũng là giang hồ trong đó một mặt.

   Nó cùng "Chém chém giết giết " kia một mặt là cùng tồn tại, bởi vì có ít người trải qua nhiều năm phấn đấu đã không còn cần như vậy tấp nập chém chém giết giết, bọn hắn có thể dùng càng Gavin minh phương thức đến xử lý một vài vấn đề.

   Đương nhiên, sự tình xử lý công bất công đạo, có thích hợp hay không, cái này liền khảo nghiệm điều đình người năng lực cùng lương tâm.

   Tại một số thời khắc, cái này nhìn như "Văn Minh" một mặt, muốn so trực tiếp chém chém giết giết càng thêm hắc ám cùng hung hiểm.

   "Quang ngoài miệng tạ quản cái gì dùng a?" Phương trượng thấy đối phương sự tình xong xuôi, liền nên xách sự tình của hắn, "Trên tay vậy đi với ta luyện một chút chứ sao."

   Hải Thương Phong nghe vậy, cười khổ một tiếng, âm thầm tâm đạo: "Được, quả nhiên vẫn là tránh không được một trận chiến này."

   Đương nhiên Hải Thương Phong đối với lần này lúc đầu cũng là sớm có chuẩn bị tâm tư, bằng không hắn cũng sẽ không đem hai người hẹn nói địa điểm an bài ở đây.

   "Kia Hải mỗ liền bêu xấu, mời..." Cười khổ qua đi, hắn liền đứng dậy cầm đao.

   "Mời." Phương trượng lần này có thể hưng phấn, ứng xong cái này "Mời" chữ, hắn lập tức liền dẫn theo trường thương dẫn đầu vọt ra khỏi tiểu đình, ở trên không trên mặt đất đứng vững.

   Hải Thương Phong đâu, theo sát phía sau, mở ra hắn kia đầu gối phải bên dưới làm bằng gỗ chân giả, một què một què liền đi ra tới.

   Nhìn thấy chỗ này có chút vị khán quan đoán chừng liền muốn hỏi: Hải đại hiệp cái này đi đường đều là què, xác định còn có thể đánh? Hắn sẽ không phải là dùng "Mới sáng tạo ra độc môn võ công" bộ này từ nhi đến lắc lư phương trượng a?

   Vậy ngài liền có chỗ không biết rồi...

   Hắn hiện tại a, chính là đi bộ thời điểm què, nếu thật là thi triển khinh công chạy, ngược lại so trước kia càng nhanh.

   Mà ở trong lúc đánh nhau đâu, hắn càng là có "Mới đồ vật" .

   Hải Thương Phong cùng kia thanh tiêu cũng không đồng dạng, hắn gặp phải gãy chi về sau, chưa hề cảm thấy mình lại biến thành phế nhân, tương phản, còn tại dưỡng thương trong lúc đó, hắn liền đã tại trong đầu cấu tứ nổi lên: Như thế nào lấy chứa lấy một đầu khối gỗ chân giả trạng thái, bảo trì, thậm chí tăng lên mình thực lực.

   Như vậy hắn vốn là cái gì thực lực đâu?

   Nói như thế, cho dù là bây giờ Tam Tự Vương, cùng lúc trước kiện toàn Hải Thương Phong đánh, cũng chưa chắc có thể thắng.

   Đừng nhìn tại "Đao Kiếm kham ma" chiến dịch Trung Hải Thương phong biểu hiện tốt như không có bên người mấy vị kia thiên tư trác tuyệt người trẻ tuổi sáng chói, nhưng kỳ thật hắn loại này thực lực tổng hợp cường đại, "Định Hải Thần Châm" giống như tồn tại, tại "Đao Kiếm Thất tuyệt" bên trong tác dụng cũng không thấp hơn cười không tật.

   Hùng hậu nội lực, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vô cùng kiên định ý chí... Đây đều là những người trẻ tuổi cần hướng hắn làm chuẩn.

   Hắn dựa vào thành danh Thương Long đao pháp, có thể nói là một bộ cực kì chính thống võ học.

   Đao pháp này bên trong không có bất kỳ cái gì mưu lợi thành phần, có chỉ là đơn thuần "Mạnh" ; phần này cường đại có lẽ không có một chút có thể tốc thành kỳ môn võ học tới loá mắt, nhưng lại vô cùng vững chắc, nặng nề, bởi vì nó là thông qua chính thống nhất phương thức, ngay hôm đó tích nguyệt mệt khổ luyện lắng đọng mà thành.

   Cho nên, liền xem như đoạn mất một cái chân, phần này thiên chuy bách luyện chỗ đổi lấy cường đại, cũng không có vứt bỏ Hải Thương Phong.

   Lắp đặt chân giả sau Hải Thương Phong, phi thường có kiên nhẫn đi thích ứng biến hóa này, cũng tiếp tục lấy bản thân mấy chục năm như một ngày khổ luyện... Tại sau một thời gian ngắn, một loại hoàn toàn mới đao pháp, liền một cách tự nhiên ra đời.

   Vì cùng "Thương Long đao pháp" phân chia ra, hắn đem mệnh danh là "Tàng Long đao pháp" .

   Hiện nay, Hải Thương Phong võ công so với kiện toàn thường có tiến không lui, ngược lại là đối thủ của hắn, tại đối mặt một tên thân thể cân bằng cùng người thường bất đồng đao khách lúc, sẽ lâm vào khó có thể tưởng tượng khó khăn.

   Bất quá... Phương trượng, chính là một cái thích loại này khó khăn người.

   "Thiên hạ đệ nhất thương", tuyệt không phải là hư danh.

   Ở nơi này trên giang hồ, một cái nói chuyện như thế không xuôi tai, lại cẩn thận mắt người, còn có thể cửu phụ như thế nổi danh, kia sức mạnh cứng không là bình thường mạnh a.

   Bởi vậy, hai người phen này luận bàn, thắng bại thực là khó liệu.

   Mà liền tại hai người bọn họ đều ở đây trên đất trống đứng vững, chuẩn bị đánh ngay miệng...

   "Mẹ của ngươi... Lão tử thật sự là nhật cẩu, làm sao lại tin tưởng ngươi nhường ngươi dẫn đường, lại mẹ hắn lạc đường!"

   "Mẹ cái gà! Nơi này đường khó tìm Quan lão tử lông sự? Hơn nữa, coi như ta mang sai rồi thì sao? Ngươi vội vàng đi đầu thai sao? Hiện tại chẳng qua là đi rồi điểm đường quanh co mà thôi, không phạm sai lầm người làm sao sẽ tiến bộ?"

   "Ngươi kia là 'Một điểm' đường quanh co sao? Ngươi kia là mỗi giờ mấy trăm cây số đảo ngược đường sắt cao tốc a! Chúng ta là muốn quấn núi qua, đi xuống đường núi, ngươi có thể cho ta một đường làm đỉnh núi đến, thiên tài a!"

   Theo hai cái này lẫn nhau phun thanh âm càng ngày càng gần, lại có hai thân ảnh, xuất hiện ở lên dốc tiểu Lộ chỗ ấy..