Chương 363: Chương mở đầu Cổ Tà Phệ Long

363. Chương 363: Chương mở đầu Cổ Tà Phệ Long

   2023-02-17 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 363: Chương mở đầu Cổ Tà Phệ Long

   [ quyển này bên trong xuất hiện Nhật Bản niên hiệu, Thiên Hoàng danh hiệu, thời đại bối cảnh, địa danh phiên tên các loại, đều vì hư cấu, như có tương đồng, đơn thuần trùng hợp. ]

   Ở nơi này chúng ta vừa quen thuộc lại vừa xa lạ song song trong vũ trụ, không chỉ là Trung Nguyên, các nơi trên thế giới lịch sử đều xảy ra nhất định biến hóa.

   Tỉ như Đại Minh lân bang Nhật Bản, bọn họ "Chiến quốc thời đại", liền đến so với ta nhóm biết chậm một chút.

   Thẳng đến cái này Minh Vĩnh Thái hai mươi năm, Tokugawa Mạc Phủ vậy vẫn không xây lập, nước Nhật bên trong quân phiệt cắt cứ còn tại hừng hực khí thế tiến hành lấy.

   Lúc này tiết, Nhật Bản chính vào hắn thứ 11 Đệ tam Thiên Hoàng —— Sakikawa Thiên Hoàng tại vị trong lúc đó, niên hiệu vì "Genna" .

   Lúc đó Mạc Phủ "Tướng quân", gọi Ashikaga Yoshiaki.

   Nơi đây vì không quá hiểu rõ các khán giả hơi nói vài câu, tại "Mạc Phủ thời đại", Thiên Hoàng căn bản là bị gác cao, khi đó nước Nhật bên trong chân chính người cầm quyền chính là Mạc Phủ "Chinh di đại tướng quân", tên gọi tắt "Tướng quân" ; tướng quân phía dưới lại như làm một đại danh, cũng chính là thống trị các nơi các phiên quốc những cái kia chư hầu.

   Nghe thế nhi ngài có phải hay không cảm giác có chút "Kẹp Thiên tử lấy lệnh chư hầu " hương vị đi ra?

   Không sai, Chiến quốc thời đại không sai biệt lắm cũng là ý tứ như vậy, chỉ bất quá Ashikaga Yoshiaki người này đi, hiển nhiên là không so được Tào Mạnh Đức.

   Mặc dù hắn có được Mạc Phủ tướng quân địa vị, có thể "Danh chính ngôn thuận" khắp nơi liên hợp hoặc thảo phạt chư hầu, nhưng hắn cũng không thể ở nơi này quân phiệt hỗn chiến thời đại trung thành là nhất sau người thắng, bất quá đó cũng là về sau chuyện, chí ít tại bây giờ hắn còn không có bại.

   Mà quyển này cố sự, liền muốn từ nơi này chiến hỏa bay tán loạn Genna hai năm nói về.

   Tương truyền, tại Osaka nam bộ bán đảo Kii nơi nào đó, có như vậy một cái không thế nào nổi tiếng phiên quốc, tên gọi "Sawara" .

   Sawara quốc quốc thổ không coi là quá lớn, nhân khẩu chỉ có mấy ngàn, bất quá cũng coi là cái đất lành.

   Lẽ ra đâu, tại đương thời, giống như vậy nhỏ phiên quốc, là rất dễ dàng bị thế lực khác để mắt tới thôn tính cũng, nhưng Sawara tình huống tương đối đặc thù: Sawara quốc ba mặt núi vây quanh, dựa núi mặt biển, trừ phi tốn công tốn sức từ trên biển đường vòng, nếu không xuất nhập hắn quốc cảnh thông đạo liền chỉ có một đạo trong núi hẻm núi.

   Như thế dễ thủ khó công địa hình, tất nhiên là để những người khác phiên quốc quân đội chùn bước, cân nhắc đến nơi này từ trên bản đồ nhìn chỉ là bán đảo Kii phần dưới biên giới một cái góc chết, cũng không có quá lớn chiến lược giá trị, lại thế lực khác ở giữa bản thân cũng ở đây kiềm chế lẫn nhau, cho nên tạm thời cũng không có cái nào đại danh đến cường công nơi đây.

   Sawara quốc, liền có thể ở nơi này trong loạn thế, tạm thủ một góc.

   . . .

   Genna hai năm, Sawara nơi nào đó.

   Thê lãnh dưới ánh trăng, một tên hơn năm mươi tuổi, võ sĩ trang giả trang nam tử, chính mang theo một bao quần áo, đứng tại trong nước.

   Hắn ngắm nhìn nơi xa một đoàn bóng đen to lớn, hồi lâu. . . Im lặng không nói.

   Giờ phút này hắn thân ở chi địa, là một nơi trong sơn cốc, cái này cốc lòng có một đám lớn lội nước khu vực, như hồ không phải hồ, hắn nước cạn không kịp người trưởng thành eo, nhưng phạm vi nhưng lại lớn xa hơn bình thường hồ nước.

   Nam tử đứng lặng một lúc lâu sau, tựa hồ là quyết định cái gì quyết tâm giống như, ánh mắt biến đổi. . . Sau đó, liền động rồi.

   Chỉ thấy hắn nhấc tay lên bên trong bao phục, đem phía ngoài vải giải khai, tiện tay đem vải nhét vào ngực mình, sau đó liền mở ra trong bao quần áo một cái hộp gấm.

   Trong hộp, trang là một khối đường kính hẹn 30 centimet, độ dày vậy vượt qua 5 cm mâm tròn hình ngọc thạch.

   Này ngọc toàn thân phiếm hồng, khay ngọc hai mặt điêu khắc hoa văn lẫn nhau xen lẫn quấn quanh, bày biện ra một đầu Ngũ Trảo Kim Long đằng vân giá vũ cảnh tượng.

   Nơi đây trong sách ám biểu, khối ngọc thạch này, chính là ta lần trước sách chỗ xách, Đông Doanh sứ giả từ Đại Minh trong hoàng cung trộm ra món kia quốc bảo, tên gọi "Trá Long Bích" .

   Như vậy vật này là như thế nào rơi xuống người nam nhân trước mắt này trên tay đâu? Chỗ này ta tạm thời không đề cập tới. . . Liền nói nam tử này, lúc này cầm lấy cái này Trá Long Bích, liền hướng phía hắn phía trước đoàn kia bóng đen to lớn đi tới.

   Lội nước tiến lên, đi được đương nhiên sẽ không quá nhanh.

   Nhưng này trong hồ cự ảnh cùng nam tử ở giữa khoảng cách, tựa hồ cũng không có trên thị giác cảm giác đến xa như vậy.

   Chỉ đi rồi mấy chục giây, nam tử liền đi tới kia cự ảnh bên cạnh.

   Hắn ngẩng đầu nhìn về phía này cự ảnh, mà đối phương. . . Cũng ở đây nhìn xem hắn.

   Không có đối thoại, nam tử chỉ là cùng một con con mắt thật to nhìn nhau vài giây, liền yên lặng cầm trong tay chứa lấy Trá Long Bích hộp gấm buông xuống, mặc kệ chìm vào trong nước.

   Tiếp đó, hắn liền chậm rãi lui ra phía sau mấy bước, cúi mình vái chào, quay người rời đi.

   . . .

   Nam tử đi ra khỏi sơn cốc lúc, chợt có một trận gió thu thổi tới.

   Quần áo trên người cơ bản ướt đẫm hắn, bị cái này gió thổi một cái giật mình.

   Bất quá, điều này cũng vừa vặn để hắn vốn đã có chút hoảng hốt tinh thần cấp tốc khôi phục mấy phần thanh minh.

   "Soga đại nhân." Lúc này, một cái thô kệch giọng nói vang lên, "Ngài không có sao chứ?"

   Sawara Soga nghe tiếng quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa cái kia chính quỳ một chân trên đất hướng mình chào hỏi nam tử, trầm giọng trả lời: "Ồ. . . Kansuke a, ngươi ở đây chờ ta sao?"

   "Đúng thế." Kansuke cúi đầu đáp.

   "Ừm. . ." Sawara Soga gật gật đầu nói tiếp, "Chuyện lần này, trước trước sau sau. . . Cực khổ ngươi phí tâm a."

   "Đây đều là thuộc hạ phải làm." Kansuke thần sắc khẩn thiết trả lời, "Chỉ cần có thể vì Soga đại nhân phân ưu. . ."

   Ô ——

   Kansuke lời nói mới nói một nửa, liền bị một trận đinh tai nhức óc than nhẹ cắt đứt.

   Thanh âm, từ hai người bên cạnh cốc khẩu bên trong truyền đến.

   Đây là thế gian bất kỳ động vật gì đều không thể bắt chước được kì lạ tiếng rên, cứ việc nghe không giống như là tại "Rống", chỉ là trầm thấp phát ra, nhưng y nguyên có thể trong khoảnh khắc bao phủ hắn tiếng gầm đi tới chỗ sở hữu vang động.

   Một khắc này, toàn bộ Sawara, tựa hồ cũng nghe được cái này âm thanh than nhẹ, nhưng cũng không có bao nhiêu người, biết rõ điều này có ý vị gì. . .

   "Đây là. . ." Đợi thanh âm tán đi, thính giác khôi phục, Kansuke không nhịn được mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía cốc khẩu phương hướng, thì thào nhắc tới.

   "Xem ra là thành công a." Soga vậy hướng phía đó nhìn lại, "Liền ngay cả ta cũng là lần đầu tiên nghe thấy. . .'Thần ' thanh âm."

   Soga dừng một chút, lại nói: "Cứ như vậy, bất kể là Hōjō, lục giác (Rokkaku). . . Thậm chí Mạc Phủ quân, cũng không đủ gây cho sợ hãi đi. . . Khục! Ách khụ khụ. . ."

   Hắn đang nói chuyện, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, lấy một loại cực kỳ thống khổ thần sắc che ngực, bỗng nhiên ho khan.

   "Soga đại nhân!" Kansuke thấy thế, cũng không lo được lễ phép, mau tới trước nâng.

   "Không có. . . Không có việc gì." Soga ngoài miệng tuy là nói như vậy, nhưng cũng không có cự tuyệt Kansuke hảo ý, hắn mặc kệ vịn bản thân, đợi hô hấp đều đặn một chút về sau, hắn lại nhìn một chút bị bản thân khục tại bàn tay bên trong máu, lại nói "Đây chỉ là bởi vì vừa mới tại 'Thần thủy' bên trong trị liệu qua, cho nên thân thể đem ốm đau ói ra mà thôi. . ." Hắn nói, lại thở hồng hộc khí hai ngụm, "Ói ra là tốt rồi. . ."

   Hắn nói cuối cùng này nửa câu ngữ khí, chẳng biết tại sao, có điểm giống là lừa mình dối người.

   "Chúng ta trở về đi, Kansuke." Soga lại hơi dừng một lát, liền đối với Kansuke nói, " đi nói cho đại gia cái tin tức tốt này."

   "Vâng." Kansuke một mặt ứng với, một mặt chậm rãi buông ra hắn nâng Soga tay, lập tức lại một mực cung kính trạm trở về khoảng cách đối phương hai mét địa phương.

   "Đúng, vừa rồi ta ho khan sự. . ." Soga lại muốn nói thứ gì.

   "Thuộc hạ minh bạch." Kansuke không đợi đối phương nói xong, liền nói tiếp, "Yên tâm đi, Soga đại nhân, ta tuyệt sẽ không nói ra.".