Chương 552: Chân chính quản gia

Chương 552: Chân chính quản gia

   Hành lang chỗ sâu truyền đến dồn dập bước chân, kia là tay cầm bó đuốc đan chính lấy cực nhanh tốc độ tại hành lang bên trong chạy vội.

   Chạy rồi hồi lâu, nơi khác tại một cái trước cổng chính ngừng lại.

   Điều chỉnh một lần hô hấp về sau, hắn liền đẩy cửa vào.

   Phía sau cửa không gian cũng không tính lớn, nói đơn giản chính là cái chính giữa xếp đặt một bộ quan tài phòng nhỏ, lại chu vi một cánh cửa sổ cũng không có.

   Đan nhìn qua kia quan tài, do dự một chút, sau đó trước quay người đóng lại cửa phía sau, tiếp lấy mới bước nhanh về phía trước, chuẩn bị đưa tay mở quan tài.

   Không nghĩ tới, hắn tay mang lên một nửa, quan tài lại là trước một bước từ nội bộ bị đẩy ra, ngay sau đó, nằm ở bên trong Philibert liền thẳng tắp "Phù" lên, chuyển thành thế đứng.

   "Ta nhất định phải khen ngươi hai câu, dù sao ngay cả ta cũng không còn nghĩ đến... Có người có thể tại trời tối trước tìm đến phòng ngủ của ta tới." Philibert khởi thân hay dùng một loại mười phần giọng buông lỏng đối đan lời nói.

   "Ta là đan, Dan Munteanu." Đan lại là trở về một câu như vậy.

   "A... Trước khi chết vẫn không quên báo lên tính danh, ngươi cái này người săn ma còn rất chú trọng a." Philibert cười cười, "Được, vậy ta vậy tạm thời tại giết ngươi trước đó... Ghi lại tên của ngươi đi."

   "Ta không phải người săn ma." Có thể đan câu nói tiếp theo đúng là, "Ta... Là tòa pháo đài này quản gia."

   Lời vừa nói ra, Philibert tất nhiên là thần sắc khẽ biến.

   "Ồ?" Bất quá một giây sau, hắn vẫn cười hỏi, "Cái này cũng đúng cái chuyện mới mẻ nhi, ta lúc nào lại nhiều thêm một vị quản gia ra tới? Ta làm sao không biết đâu?"

   "Ngươi có thể có chút hiểu lầm." Đan nhưng vẫn là mười phần tỉnh táo trầm giọng ứng tiếng, "Ta không phải 'Ngươi ' quản gia, ta là 'Tòa pháo đài này ' quản gia."

   "Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?" Philibert nói, " ngươi nên biết, ta chính là tòa pháo đài này chủ nhân, không phải sao?"

   "Ngươi cho rằng ngươi là ai?" Đan vấn đề này, ngài chỉ xem từ nhi tựa như là một câu khiêu khích chi ngôn, nhưng kỳ thật hắn giờ phút này dùng là câu nghi vấn giọng điệu.

   "Lời này của ngươi... Có ý tứ gì?" Philibert vậy mặt lộ vẻ nghi hoặc.

   "Ngươi cảm thấy ngươi là 'Philibert' đúng không?" Đan nói tiếp, "Hugo cùng Nancy cũng đều nói cho ngươi, ngươi là Philibert."

   "Ngươi..." Lần này, Philibert có thể phẩm ra chút là lạ đến rồi, "... Làm sao lại biết rõ hai người bọn hắn danh tự?"

   Biết rõ Philibert danh tự cũng không kỳ quái, nhưng hai vị nam nữ quản gia danh tự đích xác không nên là đan hẳn là biết được tin tức.

   "Ta nói, ta mới là tòa pháo đài này quản gia." Đan nói tiếp, "Bằng không ngươi cho rằng ta là thế nào lông tóc không thương cấp tốc đi tới chủ nhân phòng ngủ?"

   Lúc này, Philibert mới ý thức tới đối phương khả năng thật sự biết chút ít cái gì ngay cả hắn đều không biết tin tức, thế là hắn từ trong quan tài nhảy ra tới, tại trong nhà này bước đi thong thả mấy bước, nghĩ nghĩ, lại nói: "Vậy ngươi nói... Ta là ai?"

   Hắn sẽ như vậy hỏi, tự nhiên không chỉ là bởi vì đan vừa rồi kia mấy câu, càng là bởi vì hắn gần nhất đúng là gặp được một chút nhường cho mình cảm thấy hoang mang sự.

   Tỉ như hắn luôn luôn mơ tới bản thân ngâm mình ở như một cái huyết trì địa phương, lại trong mộng bản năng cảm thấy thống khổ và sợ hãi, nhưng hắn làm sao cũng nhớ không nổi đến đó là cái gì địa phương, càng không nhớ rõ bản thân từng có qua gặp gỡ tương tự.

   Còn có, mặc dù bây giờ là ban ngày, lẽ ra là Hấp Huyết Quỷ ngủ say thời điểm, nhưng hắn kỳ thật sẽ không làm sao tại ban ngày ngủ lấy qua; hắn những cái kia mộng cũng đều là ở buổi tối nhắm mắt dưỡng thần thời điểm phát sinh, hoặc là nói hắn đến buổi tối ngược lại có chút buồn ngủ, mà ban ngày so sánh tinh thần... Đây cũng là vì cái gì đan mới vừa vào phòng của hắn, hắn chỉ nghe thấy động tĩnh bản thân mở quan tài đi ra.

   Mặt khác, mấu chốt nhất một điểm là, hắn kỳ thật không quá ưa thích hút máu.

   Cũng không phải nói hắn hoàn toàn không có hút qua, dù sao hắn phải dựa vào hút máu đến duy sinh, cho nên có chút Hugo đưa đến trước mặt hắn vậy hút, nhưng hắn luôn cảm thấy đối hút máu chuyện này có chút kháng cự thậm chí buồn nôn, tốt nhất là có thể không hút cũng không hút.

   Đương nhiên, hắn khẳng định không phải được rồi cái gì "Hấp Huyết Quỷ bệnh kén ăn chứng", càng không khả năng là xuất phát từ nhân từ mới có thể như vậy... Các vị hẳn còn nhớ, trước đó hắn đi tìm Coman "Báo thù " thời điểm, thế nhưng là độc chết một thành lũy người, lại bắt đi Venusa phu nhân lúc còn đem xung quanh các kỵ sĩ giết đến thây ngang khắp đồng, tiện thể cho Coman nhi tử rơi xuống nguyền rủa.

   Nhưng, hắn duy chỉ có không có làm một sự kiện, đó chính là hút máu.

   "Ngươi... Tên gọi Andrew - Croy Toru, ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, đã là một trăm năm trước chuyện đi..." Đan nhìn qua trước mắt "Philibert", một bên hồi ức, vừa nói.

   "Đêm hôm đó, có một vị nữ sĩ dùng một cỗ không biết từ nơi nào nhặt được phế phẩm đẩy xe đẩy thi thể của ngươi tới nơi này tòa thành bảo, gõ nơi này đại môn.

   "Ta nghe nàng nói chuyện xưa của các ngươi: Một tên quý tộc chi nữ, cùng một tên thợ đá nhi tử, tại bỏ trốn trên đường bị đuổi bắt, cũng song song ngã xuống sườn núi, ngươi vì bảo hộ nàng, chịu càng nặng tổn thương, cuối cùng chết ở trên đường.

   "Mà nàng... Bởi vì trước kia nghe qua một chút liên quan tới tòa pháo đài này truyền ngôn, cho nên liền trong đêm mang theo vừa mới chết đi không lâu ngươi, nghĩ đến ta chỗ này tới tìm một cơ hội cuối cùng."

   Philibert... Không, hiện tại phải gọi hắn Andrew, đang nghe đan nói đến đây lúc, vẻ mặt nghiêm túc ngắt lời nói: "Ngươi nói vị nữ sĩ kia chính là Venusa a?"

   "Không." Nhưng đan trả lời ngoài dự liệu của hắn, "Vị nữ sĩ kia tên gọi Maria - Agnes - Raimondo."

   Nghe tới cái tên này lúc, Andrew cả người cũng vì đó khẽ giật mình, sau đó hắn liền cảm nhận được một trận kịch liệt đau đầu, liền tựa như giờ phút này đầu óc của hắn bên trong, hắn sâu trong linh hồn... Có cái gì đồ vật chính thử phá lồng mà ra.

   Đan thì là hơi dừng một chút, liền tiếp theo nói: "Ta nói cho Maria, người chết không thể phục sinh, cũng khuyên nàng sớm làm từ bỏ ngươi, trở về tìm nàng người nhà, thời gian rất nhanh sẽ vuốt lên vết thương của nàng, nàng y nguyên có cơ hội đi qua hoàn mỹ tốt cả đời.

   "Nhưng nàng tựa như mỗi một cái yêu đương bên trong người trẻ tuổi một dạng, cũng không thể lý giải khuyến cáo của ta, nàng biểu thị nếu như ngươi thật sự đã không cứu, nàng liền muốn lựa chọn cùng ngươi tuẫn tình.

   "Gặp nàng kiên quyết như thế, ta liền đưa ra một cái biện pháp, một cái ta làm tòa pháo đài này quản gia kỳ thật ngay từ đầu liền nên đưa ra biện pháp —— dùng Huyết tộc nghi thức đưa ngươi phục sinh.

   "Đương nhiên, đây là có giá cao.

   "Phục sinh sau ngươi sẽ vĩnh viễn trên lưng Huyết tộc nguyền rủa, trở thành bị Thượng Đế phỉ nhổ tồn tại, cũng chính là... Biến thành Hấp Huyết Quỷ.

   "Maria đương nhiên sẽ không cự tuyệt đề nghị của ta, nàng đối với ngươi yêu vượt qua tưởng tượng của ngươi, nàng thậm chí đã nghĩ kỹ sau này muốn bị ngươi chuyển hóa, cùng ngươi một đợt trở thành bị nguyền rủa tồn tại, vĩnh viễn làm tân nương của ngươi.

   "Thế là, ta trước đem thi thể của ngươi bảo tồn đến trong hầm băng, cũng tại một đoạn thời gian chuẩn bị về sau, mở ra nghi thức.

   "Mới đầu hết thảy đều rất thuận lợi, chỉ thiếu một chút nhi, ngươi liền muốn 'Hoàn toàn bị máu đắm chìm vào', sau đó làm Huyết tộc giáng lâm tại thế, có thể hết lần này tới lần khác ở nơi này nghi thức chuẩn bị kết thúc thời khắc, một tên Vermouth xâm nhập thành lũy, cắt đứt nghi thức, cũng đem tòa lâu đài này lực lượng phong ấn lên.

   "Ta, ngươi, Maria... Sẽ ở đó một ngày, một đợt bị phong vào 'Một cái thế giới khác' ..."

   Bắt đầu từ nơi này, đan tự thuật lúc thần thái cùng khẩu khí liền trở nên hơi kích động: "Thế giới kia là tòa pháo đài này 'Hỗn độn lực lượng ' đầu nguồn, là một đủ để đem người bức điên địa phương...

   "Ở đây sau sẽ gần một cái thế kỷ thời gian bên trong, bởi vì nghi thức gián đoạn lúc ba người chúng ta ký ức, hoặc là nói linh hồn đều xảy ra khác biệt trình độ vỡ vụn, cho nên chúng ta ba cái đều không nhớ nổi lẫn nhau, chỉ là riêng phần mình trong cái thế giới kia du đãng...

   "Maria trốn ở đàn Organ trong phòng, tựa hồ hi vọng thông qua tiếng âm nhạc gọi cái nào đó nàng đã không nhớ người.

   "Ngươi thì bồi hồi tại cái này đến cái khác nhà thờ, ở nơi đó không ngừng cầu nguyện, cũng dựa vào bản thân mơ hồ ấn tượng điêu khắc ra rất nhiều tượng đá, dùng cái này đổi lấy nội tâm một tia bình tĩnh.

   "Đến như ta... Nhiều năm về sau, ta cuối cùng vẫn là hỏng mất, rơi vào trong hỗn độn; ta sâu trong linh hồn hắc ám nhất một mặt bắt đầu cụ thể hóa, cũng cuối cùng đem ta cho chia lìa ra tới...

   "Mà cái kia từ tướng mạo đến tính cách cũng giống như 'Kền kền' một dạng gia hỏa, chính là ngươi chỗ nhận biết Hugo."

   Đan dừng lại một chút, trong mắt lóe lên một tia đau đớn: "Hugo là nhân vật cực kỳ mạnh, ta căn bản không phải là đối thủ của hắn, ta bị hắn phong ấn ký ức, cũng ném vào thế giới này, lấy một cái nhân loại thân phận sống tiếp được, lại đối quá khứ sự không chút nào tự biết... Mà cái này, vậy đã là gần mười năm trước chuyện."

   Nghe thế nhi, Andrew kia kinh nghi bất định trên mặt vậy lóe lên cái gì: "Chờ một chút... Kia Nancy chẳng lẽ là..."

   "Ngươi cuối cùng là ý thức được sao?'Agnes' cái tên này biệt danh, chẳng phải là 'Nancy' sao? (Agnes tại thời Trung cổ tiếng Anh bên trong cũng bị biệt danh là Nan, sau này diễn biến thành Nancy)" đan nói tiếp, "Hugo đem Maria ký ức cùng linh hồn phá thành rồi hai bộ phận, một bộ phận phong tại đàn Organ bên trong, một bộ phận khác thì mang về thế giới này, biến thành Nancy...

   "Nancy tình huống khác với chúng ta, khi nàng về tới đây lúc, đã là cái gần đất xa trời lão nhân... Thế là Hugo liền lừa nàng, nói nghi thức còn có thể khởi động lại, hắn có thể giúp nàng giành lấy thanh xuân, đều lần nữa ở cùng với ngươi.

   "Kia về sau, Hugo liền lợi dụng Nancy làm một loại trung chuyển đầu mối, đem 'Hai thế giới ' lực lượng thông qua nàng dần dần nối liền với nhau.

   "Lúc đầu Hugo lực lượng chỉ có thể để hắn tự do qua lại hai thế giới, cũng lợi dụng trong gương chuyển tiến về nơi xa xôi, nhưng trải qua mười năm này thời gian, hai thế giới kết nối càng phát ra chặt chẽ, tòa lâu đài này bên trong hỗn độn lực lượng tràn ra được vậy càng phát ra nghiêm trọng, Hugo có thể làm sự cũng liền biến nhiều rồi...

   "Đương nhiên, những này cũng có đại giới —— Nancy dần dần mất đi lý trí cùng ký ức, cũng bị ăn mòn thành rồi ngươi bây giờ thấy loại kia quái vật giống như bộ dáng.

   "Sau đó đã đến năm ngoái, Hugo thật sự bắt đầu làm 'Nghi thức ' chuẩn bị, nhưng hắn cũng không phải là phải hoàn thành đương thời ta mở ra cái kia nghi thức, mà là có tính toán của mình...

   "Nhưng mà, hắn mới từ phụ cận thôn trang bắt được một chút thiếu nữ đến thí nghiệm, liền đưa tới thời đại này một tên khác Vermouth chú ý, cũng chính là Philibert - Vermouth.

   "Đáng tiếc vị kia trẻ tuổi người săn ma kinh nghiệm còn thấp, cuối cùng mình cũng rơi vào Hugo trong tay... Mà lại trên người của hắn 'Vermouth chi huyết', vừa lúc là Hugo cần thiết vật liệu một trong.

   "Đương thời Philibert tổ tiên cắt đứt nghi thức, bị Hugo dùng hậu đại của nó máu làm một lần xảo diệu đổi thành, hắn dùng Philibert thân thể, cùng ngươi... Andrew kia còn chưa bị máu đắm chìm vào đầu lâu, hợp thành một cái thân thể mới —— một cái hư giả Huyết tộc, một cái có tì vết vật thí nghiệm.

   "Trí nhớ của ngươi vậy bởi vậy xảy ra rối loạn, ngươi đã cho là mình từng là người săn ma Philibert, lại đem Raimondo gia tộc tại trăm năm sau một tên khác hậu duệ Venusa trở thành ngày xưa cùng mình bỏ trốn không có kết quả Maria, ngươi tự hành bù đắp ký ức thiếu thốn bộ phận... Nhận định lần kia thất bại bỏ trốn sau Maria bị Coman mạnh cưới, nhưng trong đó các loại mâu thuẫn cùng chi tiết lại cho ngươi vậy mười phần hỗn loạn.

   "Hugo nói cho ngươi biết... Cái gọi là 'Venusa ký ức bị can thiệp' bất quá là kế hoãn binh, thời điểm vừa đến, khi ngươi làm vật thí nghiệm sứ mệnh hoàn thành, ngươi, Venusa, Nancy... Tất cả mọi người sẽ bị hắn ăn xong lau sạch."

   Andrew nghe đến đó, đau đầu được càng phát ra lợi hại, hắn một tay đỡ lấy huyệt Thái Dương, nhìn qua đan đạo: "Ngươi sẽ không trông cậy vào ta đối với ngươi cố sự này theo đơn thu hết a? Nửa bộ phận trước tạm thời bất luận, bộ phận sau Hugo làm cái gì, thậm chí nghĩ như thế nào... Ngươi lại là làm sao biết?"

   "Bởi vì ngay tại vừa rồi." Đan trả lời, "Có một tên du hiệp tổ chức từ phương đông mời tới giúp đỡ, ngoài ý muốn khởi động lại đương thời cái kia do ta phát động nghi thức... Hai thế giới giới hạn bởi vậy xuất hiện kẽ nứt, ta bị phong ấn ký ức, cùng với Hugo ký ức... Tất cả đều trở lại rồi."

   Đan nói, liền móc ra trong ngực một tấm tấm da dê: "Tờ giấy này là Hugo cố ý đặt ở chỗ ấy để những cái kia người săn ma phát hiện, hắn muốn dùng loại này hết sức rõ ràng ám chỉ, để chúng ta giúp hắn góp đủ 'Hắn nghi thức' cần thiết năm cái tế phẩm... Ở trong đó vậy bao gồm ngươi, cùng ta.

   "Mà so với cùng những cái kia người săn ma giải thích những này, tới trước tìm ngươi không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn, một là bởi vì càng sớm thu hoạch được ngươi trợ giúp chúng ta mới càng có cơ hội chiến thắng Hugo, hai cũng là bởi vì... Ta ký ức, bao quát ta giờ khắc này ở làm sự tình, Hugo rất nhanh cũng sẽ biết rõ, ta phải đoạt tại lúc trước hắn đến cùng ngươi tiếp xúc."

   Tại đan giảng cái này vài câu lúc, Andrew kỳ thật đã hoàn toàn tin tưởng đối phương, bởi vì chính như đan nói, "Hai thế giới giới hạn xuất hiện vết rách", cho nên Andrew trong đầu giờ phút này vậy tràn vào một chút mảnh vỡ tin tức

   Nhưng, bởi vì hắn là một "Ghép lại ra tới người", tràn vào đến không chỉ hắn trí nhớ của mình, còn có Philibert, cái này dẫn đến trong đầu của hắn hay là vô cùng hỗn loạn.

   "Được... Ta hiểu." Andrew lấy lại bình tĩnh, "Như vậy, chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào?".