Chương 56: Hai mệnh còn tại kiếp

Chương 56: Hai mệnh còn tại kiếp

   Hôm nay nếu là thay cái tính cách xúc động người ở chỗ này, đối mặt phương trượng như thế trắng trợn sặc lửa, sợ là không nói hai lời liền phải cùng hắn động thủ.

   Nhưng Ngộ Minh Tử, hiển nhiên không phải loại người như vậy.

   "Nhìn ý tứ này. . . Phương huynh, là có ý muốn làm khó cùng ta rồi?" Trước khi động thủ, Ngộ Minh Tử phải tất yếu lại dùng ngôn ngữ ngồi vững là đối phương chủ trách.

   Bởi vì vào thời khắc này, thân ở hậu đài tất cả mọi người, đều sớm đã đem lực chú ý bỏ vào lều vải cái này một bên, mà Ngộ Minh Tử cùng phương trượng dạng này giằng co, đám người khẳng định cũng đều nhìn ở trong mắt.

   Một hồi hai người muốn thật đánh nhau, kia đấu võ trước nhiều một câu nói kia cùng thiếu một câu nói kia, khác nhau vẫn là không nhỏ.

   Như vậy cũng tốt so có người hỏi ngươi "Cái này dưa bao chín sao?"

   Ngươi về hắn "Ta mở sạp dưa, có thể bán cho ngươi trẻ nít ranh?" Hoặc là "Con mẹ nó ngươi cố ý bới lông tìm vết đúng hay không? Ngươi có muốn hay không a?" Loại này đáp án, sau đó nói cho rõ lên ngươi liền trả có đường lùi, bởi vì ngươi cái này cũng không tính là là chính diện, khẳng định trả lời chắc chắn.

   Nhưng nếu là đối phương truy hỏi nữa một câu "Kia không quen làm sao bây giờ a?"

   Ngươi tới một câu "Không quen ta ăn nó đi" loại này mang theo xác nhận, đánh cược, hoặc hứa hẹn tính chất trả lời, vậy ngươi đến tiếp sau liền phải phụ trách.

   Dưới mắt Ngộ Minh Tử có thể vững vàng, lại hỏi nhiều bên trên câu này, chính là cái này ý tứ.

   Chỉ cần phương trượng dám ngay ở như thế nhiều người trước mặt, lại về một câu "Ta hôm nay chính là làm khó dễ ngươi như thế nào?", kia Ngộ Minh Tử lại cử động lên tay đến, sau đó mặc kệ đánh ra hậu quả gì, phương trượng cũng không tốt tìm hắn tính sổ sách.

   Nhưng ai biết, phương trượng chỗ này vừa muốn mở miệng, một cái không có cổ nam nhân lại đột nhiên từ phương trượng hậu phương trong lều vải ló đầu ra tới.

   "Ngộ Minh Tử tiền bối, lời ấy sai rồi a." Hoàng Đông Lai vừa nói vừa vén lên rèm vải đi đến ngoài trướng, "Phương đại ca cũng bất quá là ở tận trung cương vị mà thôi, sao có thể nói là cố ý làm khó dễ ngươi đâu? Là ngươi làm khó hắn mới đúng chứ?"

   "Nói đến không có ~ sai." Hai giây về sau, Tôn Diệc Hài vậy theo sát lấy Hoàng Đông Lai đi ra, "Tiền bối ngươi cũng là lão giang hồ, cái này Phương đại ca nói chuyện không xuôi tai, ngươi nên cũng là biết đến a, liền vừa rồi kia vài câu, không đến mức làm thành một bộ muốn động thủ dáng vẻ a?"

   Cái này hai hàng vừa ra tới, hậu đài kia nguyên bản đã mười phần không khí khẩn trương liền bỗng nhiên thả lỏng xuống tới.

   Bởi vì đám người trong vô thức đều cảm thấy: Chỉ cần cái này Tôn Hoàng hai người còn có thể bày ra loại này nhẹ nhõm thái độ, vậy đã nói rõ trong lều vải cũng không có ra cái gì thu lại không được trận sự tình.

   Giờ phút này một cái duy nhất tâm chẳng những không có buông xuống, ngược lại còn nhấc lên người, chính là Ngộ Minh Tử rồi.

   Không nói đến Tôn Hoàng dùng hai câu nói đem hắn cái này "Bị tranh cãi " người cứng rắn nói thành không đúng một phương, loại này đều xem như chuyện nhỏ. . .

   Đối Ngộ Minh Tử tới nói, chân chính vấn đề ở chỗ: Nếu cái này hai tiểu tử không phải cố giả bộ trấn định, mà là trong lều vải thật không có chết người, ở trong đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Hẳn là. . . Là cái này Hoàng môn thiếu chủ, hóa giải Vô Ảnh Độc Tôn thủ đoạn?

   Đương nhiên, dù vậy, Ngộ Minh Tử vậy còn chưa tới hốt hoảng tình trạng.

   Bởi vì hắn còn không biết chính mình lúc trước đóng vai "Người đeo mặt nạ " sự tình đã sớm bị đối phương biết được, cho nên hắn cho là mình trước mắt sở tác sở vi còn không có bộc lộ ra cái vấn đề lớn gì.

   Mà lại hiện tại cũng không thể xác định Tôn Hoàng chỉ là phát hiện Độc Cô phụ tử trúng độc , vẫn là đã biết hạ độc người chính là Vô Ảnh Độc Tôn rồi.

   Lui một bước giảng, coi như bọn hắn đã biết hạ độc đúng là Vô Ảnh Độc Tôn, vậy không có nghĩa là bọn hắn biết rõ độc tôn là ai thuê a.

   Dù sao lúc trước Ngộ Minh Tử là nhìn tận mắt độc tôn rút lui, cái này liền cho thấy chí ít tại độc tôn chạy trốn trước đó, người nơi này cũng còn mơ mơ màng màng, hiện tại người đều đi rồi, bọn hắn dù là có cái gì hoài nghi, cũng vô pháp truy tra.

   "Ây. . . Tại hạ. . . Cũng là nhìn bên trong hồi lâu không có động tĩnh, nhất thời tình thế cấp bách, muốn hỏi một chút tình huống." Ngộ Minh Tử nói, " đã vô sự, kia. . ."

   Ngộ Minh Tử ở trong lòng tính toán rõ ràng xong nợ, qua loa lấy lại bình tĩnh, liền nghĩ muốn qua loa hai câu thoát thân.

   Nhưng không ngờ, nhưng vào lúc này, bên ngoài hội trường một trận đánh trống reo hò, nhiều chút cái Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia đệ tử chạy vào hậu đài, phân biệt hướng Hoắc Minh mấy cái kia thân truyền đệ tử cùng với Mộ Dung gia mấy vị thiếu gia bẩm báo cái gì.

   Tôn Hoàng thấy thế, liếc nhau một cái, cũng không nhiều lời, Tôn Diệc Hài lập tức chủ động tới một câu: "Ta đi bên ngoài nhìn một cái." Liền cất bước mà đi.

   Hoàng Đông Lai vậy rõ ràng, Tôn Diệc Hài đây là kê tặc, chợt nhìn lại hắn là chủ động ra ngoài gánh sự tình, nhưng trên thực tế hắn chính là nhìn trúng rồi bên ngoài nhiều người địa phương lớn, mặc kệ xảy ra điều gì tình trạng đều tốt đục nước béo cò, ngược lại cái này hậu đài. . . Mặc kệ trong trướng bồng bên ngoài, đều là nguy như chồng trứng chi cảnh, một khi có người xuyên phá giấy cửa sổ, đem "Bếp sau đồ ăn có độc, lại đã dẫn đến Độc Cô Thắng mệnh nguy, Độc Cô Vĩnh trọng thương" loại sự tình này nói ra, nơi này lập tức liền sẽ lâm vào hỗn loạn.

   "Phương đại hiệp, Hoàng thiếu hiệp, tại hạ có việc muốn hướng chưởng môn xin chỉ thị , có thể hay không để tại hạ tiến trướng một lời." Kia Tôn Diệc Hài chân trước vừa đi, Hoắc Minh tam đại đệ tử bên trong lỗ tiêu chân sau liền tới đến nơi này trước trướng, xem xét liền biết hắn mới từ thám tử nơi đó lấy được cái gì khẩn cấp tin tức.

   "Chúng ta cũng muốn đi vào!" Một bên khác, Mộ Dung Tịch cùng Mộ Dung Điển cái này hai huynh đệ vậy đã bước nhanh đi gần đến, cũng tại bảy tám mét có hơn liền bắt đầu nói lớn tiếng.

   Rất hiển nhiên, cái này hai nhóm người muốn hướng thượng bẩm báo sự, cùng Tôn Diệc Hài giờ phút này ra ngoài muốn xem xét "Tình trạng", là một chuyện.

   Như vậy là chuyện gì đâu?

   Nghĩ đến có người vậy đã đoán được —— giờ phút này, Tào bang đại đội nhân mã, ngay tại hoả tốc tiếp cận cái này hội luận võ trận.

   Vậy nhân số đâu, chừng hơn một trăm năm mươi, nguyên nhân hội trường bên này hai đám đệ tử thấy chiến trận này cũng là tương đương khẩn trương.

   Đương nhiên mấu chốt nhất là, trông chừng những người kia, không cách nào biết được người đến chính là Tào bang.

   Tào bang đám gia hoả này hôm nay cũng chỉ mặc các loại thường phục, hoặc là loại kia chuyên môn vì mai phục tại cát đất trong bụi cỏ mà làm áo khoác, bọn hắn là không thể nào tại loại này phục kích hành động bên trong mang lên giúp cờ loại hình đồ vật, cho nên ở phía xa nhìn đây chính là hơn một trăm người luyện võ tại hành quân gấp, quỷ biết bọn hắn là làm gì đến? Cái này có thể không hoảng hốt một chút không?

   Bất quá chờ đến Tôn Diệc Hài chạy đến xem xét lúc, Tào bang nhân mã đã đi được tương đương gần rồi, gần đến đầy đủ Tôn Diệc Hài nhận ra dẫn đầu hai người, theo thứ tự là Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Tri rồi.

   "Ngọa tào? Tào bang người làm sao đến rồi?" Mặc dù nhìn thấu thân phận đối phương, trong lòng định một chút, nhưng Tôn Diệc Hài lại là không biết Địch bang chủ vì sao mà tới.

   Bất quá, đối với Hồ Văn Tri sẽ xuất hiện ở Địch Bất Quyện bên người, hắn ngược lại là rất nhanh liền nghĩ thông suốt, bởi vì từ Đông Doanh trở về đang đi đường, Hồ Văn Tri vậy cùng Tôn Hoàng nói qua một chút bản thân năm đó trải nghiệm.

   Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh làm sao đi lên cùng Địch bang chủ bọn hắn bàn bạc, ta lại đè xuống không nhắc tới, còn nói về hậu đài nơi này...

   "Có ý tứ gì? Cái gì gọi là nói cho ngươi là được? Ta cùng cha ta nói chuyện còn dùng thông qua ngươi?" Bị Hoàng Đông Lai tiếp tục ngăn ở ngoài trướng Mộ Dung Tịch nhưng có điểm gấp.

   Lời tương tự, Naha quyền tông lỗ tiêu kỳ thật cũng muốn nói, nhưng hắn bao nhiêu còn có chút bụng dạ cùng cố kỵ, cho nên không có làm chim đầu đàn, dù sao có Mộ Dung Tịch loại này ngớ ra lên trước, hắn trước quan sát một lần vậy không lỗ.

   "Hừ... Đại ca, cùng bọn hắn không có gì tốt nói nhiều..." Mà kia Mộ Dung Điển đâu, chớ nhìn hắn năm nay chỉ có mười bảy tuổi, tổn hại là thật tổn hại, đương thời liền giật dây hắn vậy đại ca, "Ta liền xông vào, bọn hắn dám bắt chúng ta như thế nào?"

   Hắn trên miệng là nói như vậy, dưới chân thế nhưng là nửa bước không có hướng về phía trước, trong lòng đâu... Tốt nhất chính là để hắn ca đi lên trước chịu phương trượng đánh một trận.

   "A..." Phương trượng nghe vậy, khẽ cười một tiếng, "Tiểu thí hài nhi khẩu khí vẫn còn lớn, vậy ngươi chớ núp ngươi ca đằng sau, bản thân lên trước đến đây thử một chút."

   Lời nói này... Mộ Dung Tịch đương thời khí đều tiêu phân nửa nhi, vừa nghiêng đầu liền thuận phương trượng lời nói, hướng hắn đệ nói: "Đúng vậy a, ngươi làm sao không lên trước a?"

   "Ngươi..." Nếu không phải nơi này ngoại nhân nhiều, Mộ Dung Điển đương thời liền có thể cùng hắn ca triển khai một trận tặc khó nghe mắng chiến.

   May mắn, lúc này Mộ Dung Hiếu thanh âm chậm rãi vang lên, hắn tỉnh táo mở miệng hỏi: "Hoàng thiếu hiệp, ta dám hỏi một câu... Trong trướng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cần ngươi như thế đề phòng? Như ngươi vậy đem chúng ta tất cả mọi người ngăn tại ngoài trướng, ít nhiều có chút khả nghi a?"

   So với hắn kia hai cái bất thành khí huynh đệ đến, Mộ Dung Hiếu lời nói lại một lần chạy chuyện yếu hại đi.

   Lời này chẳng những để hậu đài những người khác lần nữa cảnh giác lên, còn trong lúc vô hình đem Hoàng Đông Lai bọn hắn vạch đến xong nợ bên ngoài tất cả mọi người mặt đối lập, trong lúc vô hình cho hoàng Phương Nhị người thực hiện không ít áp lực.

   Ngay tại Hoàng Đông Lai trong lòng thầm than cái này gọi Mộ Dung Hiếu "Có chút đồ vật", cũng cố gắng nghĩ đến như thế nào kéo dài lúc...

   "Hiếu nhi, ngươi đa nghi rồi." Mộ Dung Trữ đúng lúc từ trong trướng đi ra, thay Hoàng Đông Lai giải vây, "Vi phụ cùng Hoắc chưởng môn vừa rồi cũng đang giúp người chữa thương, việc này vốn là không vội vàng được, vậy không nên quấy rầy, không cần nghi thần nghi quỷ."

   Nhìn thấy phụ thân ra tới, Mộ Dung gia kia ba vị công tử lập tức cũng liền không tỳ khí, bất quá Mộ Dung Tịch vẫn là vội vã tranh công bình thường, cướp lời nói: "Phụ thân, thám tử báo lại, bên ngoài đánh tới một đội nhân mã, gần trăm mười người, không rõ lai lịch, chúng ta làm như thế nào..."

   "Ai ~" thấy nhi tử vội vàng đem tin tức này báo được toàn hậu đài liền biết rồi, Mộ Dung Trữ chỉ cảm thấy đau đầu, hắn tranh thủ thời gian khoát tay áo để Mộ Dung Tịch chớ nói, cũng nói tiếp, "Vi phụ đi xem một chút là được."

   Nói hắn liền mang theo các con rời đi, mà thân là Mộ Dung gia chỗ thuê tuyển thủ Ngộ Minh Tử, vậy nhắm ngay cơ hội này vô thanh vô tức đi theo chuồn mất.

   Chỉ là, kia Mộ Dung Hiếu đẩy bản thân xe lăn quay người trước, vẫn là thật sâu nhìn lều vải cái này bên cạnh liếc mắt, tựa hồ hắn hoài nghi cũng không có bởi vì phụ thân mấy câu mà tiêu tán.

   Cũng may phần lớn người cũng không có a hiếu nhiều như vậy nghi, giờ phút này Mộ Dung Trữ vừa ra tới, hậu đài bầu không khí liền lại một lần buông ra, lần này đại gia là thật cảm thấy Độc Cô Vĩnh không có gì đại sự.

   "Khổng đại ca, ngươi muốn cùng Hoắc chưởng môn nói cũng đúng chuyện này a? Vậy ta đi vào giúp ngươi lên tiếng chào hỏi?" Hoàng Đông Lai mượn dốc xuống lừa, lập tức liền cùng lỗ tiêu đến rồi một câu như vậy.

   Lỗ tiêu một suy nghĩ: Đã Mộ Dung tiên sinh đều đã ra ngoài ứng phó rồi, vậy ta sư phụ thật là chỉ cần biết một chút tình huống, dùng khoẻ ứng mệt liền thôi.

   Thế là hắn lập tức đáp: "Tốt, làm phiền Hoàng thiếu hiệp."

   Nhưng kỳ thật đâu, Hoàng Đông Lai có truyền hay không lời này cũng không cái gọi là... Bằng Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ võ công, liền xem như tại vận công giúp người chữa thương lúc, bên ngoài những cái kia động tĩnh bọn hắn từ cũng đều nghe được rõ ràng, bằng không Mộ Dung Trữ cũng sẽ không trùng hợp ở nơi này mấu chốt bên trên ra tới giúp Hoàng Đông Lai giải vây.

   Đương nhiên, Mộ Dung Trữ nên rời đi trước, còn có nguyên nhân, đó chính là: Bằng nội công của hắn, khả năng giúp đỡ Độc Cô Thắng làm, không sai biệt lắm cũng đã làm xong.

   Ta tiền văn cũng đã nói, Mộ Dung Trữ cái này "Đổ vương", là "Cược đàn bên trên võ công tốt nhất, trong chốn võ lâm môn đánh bạc tối cao", nói cách khác, đơn thuần môn đánh bạc, hắn không phải cược đàn tối cao, đơn thuần võ công... Hắn càng là kém xa Hoắc Minh.

   Mộ Dung Trữ võ công phàm là cùng Hoắc Minh tiếp cận, hoặc là kém đến không có xa như vậy, hắn cũng không đến nỗi sẽ đi mời ngoại viện.

   Như vậy hiện tại trong lều vải Độc Cô Thắng rốt cuộc là tình huống như thế nào đâu?

   Bốn chữ —— mạng sống như treo trên sợi tóc.

   Giờ phút này, Độc Cô Thắng thể nội, duy nhất còn không có bị "Xông mạch tán" triệt để phá hư, cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ kinh mạch, chính là tâm mạch phụ cận khối khu vực này.

   Cũng may Hoắc Minh nương tựa theo mạnh mẽ nội lực, trong thời gian ngắn còn có thể giúp hắn bảo vệ.

   Đến như cái khác đã tổn hại kinh mạch, bởi vì đã là "Phá cầu nát đê", cũng là dễ dàng vừa rồi Mộ Dung Trữ thuận tàn mạch giúp đỡ hắn rút lui bộ phận dư độc.

   Nhưng Hoắc Minh cái này "Hình người trái tim giá đỡ" là không thể nào một mực chống đỡ đi xuống, chỉ cần tâm mạch chỗ độc lực còn tại, muốn giải cái này khốn cục, còn phải đi tìm kia kẻ cầm đầu, tức Vô Ảnh Độc Tôn.

   Bởi vậy, dưới mắt Tào bang nhóm người này đến, có thể nói tới đúng lúc.

   Mặc dù kia Địch Bất Quyện lúc trước làm cho có chút chật vật, nhưng nguyên vẹn công tác chuẩn bị cuối cùng vẫn là để hắn hữu kinh vô hiểm bắt sống độc tôn.

   Đợi trên người sương độc hiệu quả rút đi lúc, Địch Bất Quyện vậy đã cùng hắn tán tại các lộ phục binh hội hợp, lúc này mới có cái này tổng cộng hơn một trăm năm mươi người hướng phía hội trường bôn tập một màn.

   Nhưng, hắn thật không nghĩ đến, bọn hắn cái này bên cạnh vừa cùng Tôn Diệc Hài nối liền đầu, còn chưa nói hơn mấy câu nói, hậu đài chỗ này... Độc tôn sau lưng chủ mưu Ngộ Minh Tử, vậy đi theo kia Mộ Dung gia phụ tử mấy người cùng một chỗ ra đón rồi..