Chương 1: Hành hiệp trượng nghĩa

Tàn thu, tiết sương giáng.

   Dương hạ nhập địa, âm khí bắt đầu ngưng.

   Đối với những người giàu tới nói, đó cũng không phải cái gì đặc biệt thời tiết, bất quá đối với những kẻ nghèo hèn tới nói, khả năng này là bọn hắn trong một năm trong túi nhất trống thời điểm.

   Lúc này tiết, đám nông dân giúp xong sau cùng một đợt ngày mùa thu hoạch, đem nên bán cây nông nghiệp đều coi đi bán, đổi thành tiền mặt giữ lại ăn tết lúc dùng, mà còn lại lương thực dư thì độn mình qua mùa đông; chế tác những người kia đâu, đến thừa dịp cái này lập đông trước cuối cùng nửa tháng lại nhiều '' thêm tăng ca '', tối thiểu phải tránh ra một bộ có thể qua mùa đông quần áo mùa đông đến, nếu không vừa vào đông bọn hắn ngay cả cửa cũng không ra được.

   Đương nhiên, có chút người làm biếng, ăn bao nhiêu làm nhiều ít, giãy nhiều ít tiêu bao nhiêu, một vóc dáng đều cũng tồn không xuống; còn có chút vận khí chênh lệch, đuổi kịp thiên tai nhân họa, trong ruộng không thu hoạch, hoặc vừa vặn tại cuối thu bị bệnh, không có tích trữ tiền công tới. . . Vậy bọn hắn mùa đông này coi như quá sức.

   Nếu là có kia bằng hữu thân thích chịu hỗ trợ, tốt xấu mượn một chút cho một chút, để ngươi vượt đi qua, thì cũng thôi đi; vạn nhất không có đâu, liền đi hiệu cầm đồ cầm đồ trong nhà, thậm chí bán đều bán nữ; nếu là ngay cả kia đều không có. . . Đã là thật chỉ có một con đường chết.

   Những năm tháng đó nha, mùa đông có dân chúng đông lạnh đói mà chết, cũng là chuyện thường xảy ra.

   Nhưng, đã là tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, cũng không thiếu kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bóc lột đến tận xương tuỷ tặc nhân.

   Dù sao. . . Tặc cũng muốn qua mùa đông nha.

   Người giàu có nhiều khó khăn cướp a, nhà cao cửa rộng ở đây, trông nhà hộ viện mời, tại quan phủ chỗ ấy lại có bao nhiêu quan hệ; nhưng người nghèo lại khác biệt, đừng nói là đối ngươi hãm hại lừa gạt. . . Chính là cường thủ hào đoạt, thậm chí giết người diệt khẩu, quan phủ cũng chưa chắc hội phí kình đuổi theo tra.

   Cho nên, trong năm đó những kẻ nghèo hèn trong túi nhất trống thời điểm, đồng dạng cũng là bọn tặc nhân hoạt động nhất hung hăng ngang ngược thời điểm.

   Mấy ngày gần đây, cái này Duy thủy bờ đông tỉnh táo núi nhất đại, liền mới toát ra một đám sơn tặc.

   Cũng không biết bọn hắn là từ đâu mà đến, không nổi xem bọn hắn cướp bóc địa điểm liền biết là lão thủ —— bọn hắn chuyên chọn loại kia mấy cái quận huyện tướng ngậm việc không ai quản lí địa khu xuống trại, lại chỉ quấy rối chung quanh mấy cái huyện thành nhỏ cùng thôn trang.

   Nghiệp vụ phương diện đâu, bọn hắn là gian dâm cướp bóc làm chủ, có thể không giết người tận lực không giết người, có thể thấy được bọn hắn biết rất rõ như thế nào tại không kinh động quan phủ tình huống dưới tận khả năng như thế tại một chỗ chiếm được lợi.

   Đã là như thế một nhóm người, hôm nay. . . Gặp phải sự tình.

   Có hai vị dọc đường nơi đây đại hiệp, từ nơi đó dân chúng chỗ ấy nghe nói nhóm này sơn tặc sự tình, bọn hắn lúc này đã là biểu thị muốn lên núi chiến kia trại.

   Hai người này, một cái gọi Lưu Vũ Thăng, tên hiệu '' Hổ Tí Minh Vương '' ; một cái gọi Trâu Bạch Khâu, tên hiệu '' Nhất Đao Trấn Quan Trung '' .

   Tuy nói hai người này trong võ lâm chỉ có thể miễn cưỡng đạt đến là Nhị lưu nhân vật, nhưng dầu gì cũng đều là thành danh đã lâu hiệp khách, niên kỷ cũng đều là không đến bốn mươi, chính vào đang tuổi phơi phới; giống '' xử lý sơn tặc '' loại chuyện này, từ bọn hắn ra mặt, kia vừa lúc là dễ như trở bàn tay.

   Lưu Trâu hai người tới trên trấn ngày, liền tuyên bố mình muốn vì nơi đó dân chúng ra mặt, kia dân chúng tất nhiên là hết sức cao hứng a, hỏng việc ngựa sắt cũng tiếp cận gọi ngân lượng ra mời hai người ăn ngon uống đã, hảo hảo chiêu đãi một đêm.

   Sáng ngày thứ hai, hai vị này ngủ đủ một giấc, hơi ăn chút gì, uống chút nước, liền song song tiến vào núi.

   Hai người bọn họ hành tẩu giang hồ cũng sắp hai mươi năm, kinh nghiệm vẫn là rất phong phú, đều biết đánh nhau trước nghỉ ngơi nhất định phải sung túc, tài năng cũng nhất định phải ăn, nhưng lại không nên ăn quá no bụng.

   Lẽ ra đâu, bọn hắn nếu là lại cẩn thận một điểm, hẳn là tuyển ở buổi tối đi cướp trại, không nổi căn cứ dân chúng lời nói, nhóm này sơn tặc cũng không có cái gì năng lực, đều là chút chỉ biết trang giá bả thức đám ô hợp mà thôi; Lưu Trâu hai người một suy nghĩ, bằng võ công của bọn hắn, lại là hai người liên thủ, đối phó loại này lâu la cũng không cần thiết lại làm phức tạp như vậy, thế là ban ngày liền đến.

   Lại nói kia Lưu Vũ Thăng, đi tới cửa sơn trại, không nói hai lời chính là đạp tường nhảy lên , lên trại tường.

   Cứ việc kia trại tường cũng bất quá cao hơn hai mét, đối với sẽ khinh công người mà nói, phàm là học cái một năm nửa năm đều có thể trèo lên phía trên, nhưng Lưu Vũ Thăng chiêu này vẫn là trực tiếp đem đám kia sơn tặc làm cho sợ hãi,

   Rất nhiều người trực tiếp đã là cứng tại chỗ ấy không dám động đậy.

   Số ít tiến lên chống cự người, cũng là bị Lưu Vũ Thăng tam quyền lưỡng cước đã là đổ nhào trên mặt đất, Lưu Vũ Thăng thậm chí có một loại '' ta còn chưa xuất lực, bọn hắn đã hạ '' cảm giác.

   Kể từ đó, còn lại những sơn tặc kia một nhìn tới như thế '' võ công cao cường '' đại hiệp, cũng đều nhao nhao vứt bỏ trên tay binh khí dập đầu nhận tội, cầu Lưu Vũ Thăng tha cho bọn hắn một mạng.

   Lưu Vũ Thăng thấy thế, là cười ha ha, lúc này liền làm bọn hắn mở ra cửa trại, bọn sơn tặc tuân lệnh liền làm theo, rất nhanh liền đem kia Trâu Bạch Khâu cũng thả tiến đến.

   Theo sát lấy, Lưu Trâu hai người liền đem trong trại đám này sơn tặc tất cả đều đuổi tiến vào chính bọn hắn dùng để nhốt người lao trong phòng, cũng từ bên ngoài cài then cửa.

   Làm xong đám này tạp ngư, Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu đã là nghênh ngang một đường đi vào trong sơn trại đường, chuẩn bị đi chiếu cố nơi này trại chủ.

   Nương theo lấy '' ba '' một tiếng, hai người đạp ra trại chủ kia phòng đại môn, cất bước đã là tiến.

   '' người nào? Lớn mật! '' người trại chủ này nhìn xem trái ngược với có chút bản lĩnh, hắn nhìn thấy Lưu Trâu thời điểm, phản ứng nhanh chóng, lập tức liền nhặt lên trong tay binh khí giết đi lên.

   Nhưng mà, cái kia đao pháp thật sự là vụng về, cùng Trâu Bạch Khâu đối không đến năm chiêu, đã là thua trận.

   '' đại hiệp tha mạng! Đại hiệp tha mạng a! '' người trại chủ này nhát đến cũng không thể so với thủ hạ chậm, đao một khung đến trên cổ, không có chút nào gánh nặng trong lòng đã là quỳ, '' ta cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, mới vào rừng làm cướp a! ''

   '' hừ! Hoàn toàn bất đắc dĩ? '' Trâu Bạch Khâu hung tợn nhìn hắn chằm chằm, lại quét mắt trong phòng giường, '' cô nương kia cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ mới cho cột lên? ''

   Hắn nói cái kia '' cô nương '', lúc này đang bị mấy đầu rất thô dây gai trói gô, như cái cua nước giống như dán tại một cây trên xà nhà, miệng cũng bị chặn lấy, mà thân thể của nàng phía dưới đã là một cái giường.

   '' đại hiệp, ta sai rồi! Ta. . . Ta là nhất thời sắc mê tâm hồn. . . Cô nương kia ta còn chưa đụng đâu! Không tin các ngươi có thể hỏi nàng! '' trại chủ vừa nói, một bên đã ở dập đầu cầu xin tha thứ.

   Hắn đang nói mấy câu nói đó thời điểm, một bên khác, Lưu Vũ Thăng đã đi đến bên giường, dùng tùy thân mang tiểu đao cắt đứt dây thừng, đem cô nương kia để xuống.

   Bởi vì cô nương kia thân thể rời giường ở giữa còn cách một đoạn, cho nên Lưu Vũ Thăng liền sở trường tiếp nàng một chút, mới đem nàng phóng tới trên giường.

   Mà cái này vừa tiếp xúc với, lại là khiến Lưu Vũ Thăng âm thầm giật mình, bởi vì hắn chợt nhìn cô nương này thân hình, liền tri nàng đã là trưởng thành, nhưng khi hắn tiếp được đối phương thì lại cảm thấy thân thể nhẹ nhàng vô cùng, giống như không xương.

   Hơi giật mình, Lưu Vũ Thăng không khỏi lại nhìn chằm chằm đối phương nhìn kỹ một chút: Đã thấy nữ tử này, chính đang thiều linh, ngày thường là da trắng mỹ mạo, tiểu gia bích ngọc, thân hình của nàng tại kia chưa hoàn toàn tản ra dây thừng phác hoạ hạ càng là lộ ra linh lung tinh tế.

   Nhìn một chút, Lưu Vũ Thăng liền đối với lên ánh mắt của đối phương, hai người ánh mắt vừa chạm vào, cô nương kia lập tức liền cúi đầu, vốn là thẹn đến mặt đỏ bừng gò má chôn đến sâu hơn.

   Lưu Vũ Thăng cái này mới phản ứng được, giờ phút này cô nương trên thân chỉ mặc cái yếm quần lót, hắn nhìn như vậy lấy người ta, thực là không ổn, thế là tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt.

   Ngài đừng nhìn cái này Lưu Vũ Thăng trên giang hồ chỉ là cái Nhị lưu nhân vật, hắn nhưng là cái chính nhân quân tử, chân chính hiệp khách; mới dùng tay tiếp cô nương kia thì hắn cũng là dùng một tay cẩn thận từng li từng tí đi nâng người ta dạ, cũng không có dám đi lên hoặc hướng xuống nửa phần.

   Lúc này, Lưu Vũ Thăng nghĩ đến vừa rồi nhìn chằm chằm người khác nhìn cử động, không khỏi có chút hổ thẹn, cho nên hắn dứt khoát xoay người sang chỗ khác đưa lưng về phía đối phương, hắng giọng một cái, đến một lần đâu, hóa giải xấu hổ, thứ hai đâu, cũng tốt thuận thế mở miệng: '' cô nương, ngươi trước phủ thêm đầu chăn mền đi. ''

   Cô nương kia nghe vậy, cũng là chậm rãi giãy tản trên thân kia đã đoạn mất dây thừng, cũng lấy xuống miệng bên trong đút lấy vải bố, dùng muỗi kêu thanh âm đáp lời: "Đa tạ đại hiệp cứu giúp. '' lúc này mới đem chăn mền phủ thêm.

   '' cô nương. '' mấy mét bên ngoài Trâu Bạch Khâu thấy đối phương giống như cảm xúc coi như ổn định, liền mở miệng hỏi, '' tên vương bát đản này là nói thật sao? Hắn không có đem ngươi thế nào a? ''

   Trâu đại hiệp vừa mắng vương bát đản, một bên lại đạp người trại chủ kia một cước.

   Trại chủ bị hắn như thế một đá, đau đến ngao ngao trực khiếu, ôm ngực ngay tại trên mặt đất lăn lộn.

   '' giả trang cái gì tỏi đâu? '' cái này Trâu Bạch Khâu cuộc đời hận nhất những này gian dâm chi đồ, bởi vì vợ con của hắn lúc trước đã là chết bởi dâm tặc chi thủ, cho dù hắn sớm đã chính tay đâm cừu nhân, nhưng nhiều năm trước tới nay vẫn là ý khó bình.

   '' hắn. . . Còn không có. '' cô nương kia cũng giống như do dự một hồi lâu, mới mắc cỡ đỏ mặt, dùng rất nhẹ thanh âm trả lời câu này.

   '' đại hiệp! Ta thực sự nói thật đi! Ngài đã là giơ cao đánh khẽ, thả. . . '' người trại chủ kia thuận thế lại bắt đầu xin khoan dung.

   Nhưng Trâu Bạch Khâu lại là một cước đá vào hắn trên cằm, đem nó cả người đá ra một cái lộn ngược ra sau đến, cũng ngắt lời nói: '' im ngay! Đây là không có, kia trước đó những cái kia bị các ngươi bắt đến trong trại nữ nhân đâu? Ngày hôm nay ngươi Trâu gia liền muốn tính với ngươi tổng nợ! ''

   Giống Lưu Trâu dạng này giang hồ hiệp khách, lấy tặc thời điểm, giết cùng không giết , bình thường đều trong một ý nghĩ.

   Phía ngoài đám kia lâu la, tạm thời xem như tòng phạm, bọn hắn cái nào thủ thượng dính nhân mạng, cái nào không có dính, Lưu Trâu hai người là không có tinh lực đi kiểm chứng, dù sao chỉ cần đối phương tước vũ khí đầu hàng, vậy liền giao cho quan phủ đi xử lý; quan phủ đâu, mình tiễu phỉ chưa hẳn chịu, nhưng đối với loại này đưa tới cửa '' công tích '' vẫn là nguyện ý muốn, ra chút tiền thưởng cũng là không đáng kể.

   Nhưng nhóm này sơn tặc trại chủ, chính là thủ phạm chính, cho dù tại chỗ làm thịt, cũng không tồn tại cái gì oan giả sai án, ngươi muốn giao cho quan phủ đã là giao, không giao cũng sẽ không có người đến truy cứu.

   Vốn Trâu Bạch Khâu hôm nay cũng không phải nhất định muốn giết người, nhưng hắn vào nhà sau nhìn thấy có cái cô nương bị treo, trong lòng đã là có lửa giận, cho nên lúc này hắn cái này sát tâm liền dậy.

   Lưu Vũ Thăng từ cũng sẽ không ngăn hắn —— chết một cái chết chưa hết tội người, vốn là không có gì hay cản.

   Nhưng, ngay tại Trâu Bạch Khâu giơ đao lên, hướng về phía cái kia nằm rạp trên mặt đất, '' không chịu nổi một kích '' trại chủ bổ tới lúc. . .

   Cái kia vừa mới còn bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ '' trại chủ '', lúc này đột nhiên giống như là điên cuồng, động tác trở nên linh sống lại.

   Hắn chẳng những là tránh đi Trâu Bạch Khâu kia đương đầu một đao, còn cần nhanh chóng vọt đến một bên, nhặt lên cái kia thanh mới bị mình vứt bỏ binh khí.

   Cùng lúc đó, kia Lưu Vũ Thăng phía sau cũng là bỗng nhiên truyền đến '' phốc phốc '' vài tiếng.

   Cái này một cái chớp mắt, đối phía sau của mình hoàn toàn không có đề phòng Lưu Vũ Thăng đầu tiên là sống lưng trong, Đốc mạch hai huyệt phân biệt bị người dùng chỉ lực trọng kích, lập tức lại bị đá trúng hai bên đầu gối quắc chỗ máu khích huyệt, nhất thời hắn đã là toàn thân mềm nhũn, quỳ xuống.

   Mà liền tại hắn quỳ xuống đất sát na, một cây dây gai đã bộ đến trên cổ của hắn.

   '' ngươi. . . '' Lưu Vũ Thăng vừa kinh vừa sợ, nhưng ở như vậy hầu bị phong trước đó, hắn chỉ tới kịp nói ra một chữ này.

   Rất hiển nhiên, cái kia mới bị trói lấy treo lên cô nương, cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng như thế. . .

   Thân thể của nàng để cho người ta cảm thấy so nhìn trẻ cũng không phải là bởi vì thể chất nàng đa đặc thù, mà là bởi vì nàng biết võ công.

   Cứ việc võ công của nàng cũng không coi là nhiều cao, chưa hẳn có thể tại công bằng đọ sức trong chiến thắng Lưu Vũ Thăng, nhưng từ phía sau lưng đánh lén một cái không có chút nào phòng bị người, vẫn là dư sức có thừa.

   Giờ phút này, Lưu Vũ Thăng sống lưng bên trên hai nơi đại huyệt bị thương nặng, đừng nói là cái gì '' Hổ cánh tay '', hắn đã là muốn đem cánh tay nâng lên đều làm không được, mà hắn hai cái đùi cũng bởi vì đầu gối quắc thụ kích mất khí lực, chỉ có thể uốn gối quỳ.

   Nữ nhân kia dùng dây thừng ghìm chặt Lưu Vũ Thăng cổ, nâng lên đầu gối của mình hung hăng đứng vững phía sau cái cổ, lập tức liền mở miệng nói: '' Trâu đại hiệp, ngươi cũng đừng loạn động! ''

   Trâu Bạch Khâu mắt thấy hảo hữu bị bắt, là vừa sợ vừa vội, hắn một bên đề phòng cái kia một lần nữa nhặt lên đao '' trại chủ '', một bên đã là xông nữ nhân kia nghiến răng nghiến lợi nói: '' nguyên lai các ngươi là cùng một bọn. . . ''

   '' hừ. . . Muốn trách đã là trách chính các ngươi xuẩn, nhìn thấy ta là nữ nhân, lại bị trói, đã là mảy may không có hoài nghi tới thân phận của ta. '' nữ nhân kia cười lạnh nói, " đừng nói nhiều, bỏ đao xuống, không phải ta giết hắn! '' nói đến đây, sợi dây thừng trên tay của nàng lại nắm chặt mấy phần.

   Trâu Bạch Khâu từ không muốn trơ mắt nhìn xem Lưu Vũ Thăng chết đi như vậy, nhưng hắn như thật để đao xuống, tiếp xuống cũng không tốt ứng phó.

   Ngay tại do dự lúc. . .

   '' đừng. . . Quản. . . Ta. . . '' sắc mặt kia đã trướng đến phát tím Lưu Vũ Thăng, đúng là liều mạng từ trong hàm răng lại gạt ra ba chữ này tới.

   Lưu Vũ Thăng hắn biết rõ, nếu là Trâu Bạch Khâu mặc kệ hắn, tiếp tục cùng hai người này liều mạng, vậy ít nhất Trâu Bạch Khâu còn có một chút hi vọng sống, nhưng nếu là Trâu Bạch Khâu buông xuống đao, hôm nay hai người bọn hắn đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

   '' ngươi muốn chết. . . '' nữ nhân kia gặp Lưu Vũ Thăng đều như vậy còn tại '' lắm miệng '', thủ thượng liền tiếp tục tăng lực.

   '' a —— '' một giây sau, Trâu Bạch Khâu hét lớn một tiếng, hướng phía nữ nhân kia trùng sát mà đi.

   '' hừ. . . '' nữ nhân kia tâm ngoan thủ lạt, gặp uy hiếp đã mất dùng, liền không chút do dự cắt đứt Lưu Vũ Thăng cổ, cũng đem cái sau thi thể coi như tấm mộc, thuận thế đá hướng về phía đánh tới Trâu Bạch Khâu.

   Trâu Bạch Khâu chuyển biến tốt bạn chết tại trước mặt, đã là vô cùng bi phẫn, hắn quả quyết là không đành lòng lại đem hủy thi thể, cho nên hắn lập tức bị lệch lưỡi đao, sở trường tiếp nhận Lưu Vũ Thăng thi thể.

   Mà đúng lúc này, cái kia '' trại chủ '' đã cầm đao từ phía sau hắn giết tới.

   Trâu Bạch Khâu nghe được lưỡi đao thanh âm xé gió, vội vàng đem Lưu Vũ Thăng thi thể đẩy ra một bên, trở lại nghênh trảm.

   Cái kia đao pháp, thế đại lực trầm, nhanh như bôn lôi, uy lực thật là không tầm thường, trong chớp nhoáng đã là ba đao chém ra.

   Kia '' trại chủ '' lúc này mặc dù đã là toàn lực xuất thủ, không còn '' diễn '', nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, cũng không chiếm được thượng phong.

   Thế nhưng là. . . Dưới mắt cũng không phải đơn đấu, cũng không phải tại kia khoáng đạt chỗ lắng, mà là tại không gian thu hẹp bên trong hai chọi một a.

   Trâu Bạch Khâu ba đao trảm xong, vừa định truy kích, nữ nhân kia đã từ hắn khía cạnh đánh tới.

   Nữ tử này, thân pháp phiêu dật, quyền kình ngưng trọng, công lực càng hơn kia '' trại chủ '' một bậc; mặc dù nàng vẫn không bằng Trâu Bạch Khâu, nhưng cũng có thể khiến cho lui giữ mấy chiêu.

   Mà cái này mấy chiêu khoảng cách, là đủ rồi —— đủ kia '' trại chủ '' đem vôi sống dùng đến.

   Không hề nghi ngờ, những sơn tặc này là không nói cái gì võ đức, đừng nói vôi sống, độc hơn thủ đoạn bọn hắn cũng sử được.

   Hôm nay tuồng vui này đâu, bọn hắn không thể nghi ngờ cũng là sớm có dự mưu.

   Hôm qua Lưu Trâu hai người trong thành cao điệu tuyên bố muốn lên núi chọn trại thời điểm, nhóm này sơn tặc bố tại trong thành tai mắt liền đem tin tức truyền lên. Như hai người bọn họ trong đêm liền đến, có lẽ đám người này chuẩn bị đến còn sẽ không như vậy đầy đủ, nhưng bọn hắn đợi một đêm, vậy nhân gia tất nhiên là cái gì tất cả an bài xong.

   Phía ngoài những sơn tặc kia bọn lâu la, hoàn toàn chính xác giống như dân chúng lời nói, đám ô hợp mà thôi, coi như toàn bộ cùng tiến lên cũng vô pháp đối Lưu Trâu hai người sinh ra cái uy hiếp gì, cho nên trong phòng hai vị này liền dứt khoát mệnh lệnh thủ hạ bọn lâu la hơi phản kháng một chút đã là trá hàng, tiến một bước đi thư giãn hai vị kia đại hiệp lòng cảnh giác.

   Sau đó, hai vị này sơn tặc đầu lĩnh, đã là lợi dụng Lưu Trâu hai người tư duy theo quán tính, ở chỗ này diễn cái này xuất diễn.

   Trên đời này sơn tặc tuy nhiều, nhưng nữ sơn tặc đầu lĩnh cũng không nhiều, dung mạo xinh đẹp, lại cực kì giảo hoạt nữ đầu lĩnh, thì càng là hiếm có khó tìm.

   Nữ nhân này, cái gì đều tính tới, vừa rồi coi như Lưu Vũ Thăng không phải trước tiên liền đem nàng cởi xuống, chính nàng cũng là có thể tránh thoát; nàng cùng nàng đồng đảng muốn chờ. . . Chẳng qua chỉ là một cái thời cơ thích hợp nhất mà thôi.

   Hôm nay Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu ngỏm tại đây, cũng không thể nói oan, chỉ có thể nói là mệnh. . .

   Giang hồ chính là như vậy, không phải nói ngươi có thực lực làm một chuyện, đã là nhất định có thể hoàn thành, chỉ cần một hai cái ngoài ý liệu nhân tố, cường giả liền vô cùng có khả năng chết tại kẻ yếu trong tay.

   Bị vôi sống phủ mắt Trâu Bạch Khâu, rất nhanh liền bước Lưu Vũ Thăng theo gót.

   Sau đó chúng ta lại đến giả thiết một chút, nếu như Trâu Bạch Khâu khi nhìn đến Lưu Vũ Thăng bị bắt trong nháy mắt, có thể quả quyết rời khỏi căn phòng này, vứt xuống đồng bạn lập tức chạy trốn, kia có lẽ hắn cùng Lưu Vũ Thăng đều còn có cơ hội mạng sống, bởi vì bọn sơn tặc có thể sẽ lo lắng hắn kêu lên người ngóc đầu trở lại, mà lưu lại Lưu Vũ Thăng một mạng làm con tin.

   Đáng tiếc, hắn không phải cái kia tính cách, cũng không có tại trong lúc tình thế cấp bách tính toán rõ ràng bút trướng này nhanh trí.

   Nhìn xem dưới chân hai cỗ ngã xuống thi thể, kia '' trại chủ '' trầm mặc hai giây, thu hồi đao, xông nữ nhân kia nói: '' Nhị tỷ, tiếp xuống làm sao bây giờ? ''

   Nữ nhân kia, cũng chính là chỗ này Nhị đương gia, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn trên đất tử thi, liền hướng về phía kia lão tam nói: '' chôn thôi, chẳng lẽ thả trong phòng bốc mùi a? ''

   "Ây. . . '' Tam đương gia dừng một chút, lại nói, " ta nói là. . . Diệt trừ hai người này, không có cái gì hậu hoạn a? ''

   '' không có việc gì, hai cái này cũng không phải cái gì nhân vật không chọc nổi, đúng vậy nói cũng sẽ không chết tại hai người chúng ta chi thủ. '' nữ nhân kia trả lời, " lại nói, đại ca mấy ngày nữa liền trở lại, đến lúc đó cho dù có so với bọn hắn lợi hại hơn người tìm tới cửa, lại có thể thế nào? ''

   "Ừm. . . Có đạo lý. '' Tam đương gia gật gật đầu, '' vậy ta đi trước đem đám tiểu tử kia phóng xuất, để cho bọn họ tới nhấc người. ''

   '' chậm rãi. ''

   '' Nhị tỷ, còn có cái gì phân phó? ''

   '' ách. . . Trước tiên đem bọn hắn kéo ra ngoài, đem đầu cho cắt a, vạn nhất còn có khí chút đấy. . . Còn có a, trên người bọn họ có thứ gì đáng tiền ngươi còn chưa lục soát đâu. ''

   '' nha! Đúng đúng, Nhị tỷ nói đúng, a. . . Nhìn ta cái này đầu óc. ''

   Kia lão tam nói, cười ha hả đã là kéo lấy Lưu Trâu hai người thi thể đi ra.

   Đãi hắn ở bên ngoài thuần thục cắt đầu thì cái này '' Nhị tỷ '' mới lười biếng đi đến bên giường, nhặt lên mấy món y phục mặc vào, lên tiếng còn nói lẩm bẩm: '' hừ. . . Đại hiệp a, như vậy dễ làm à. ''.