Chương 40: Đông Lai phục đan

Trung thu sắp tới, kim phong đưa thoải mái.

   Từ trước đến nay đến Lạc Dương ngày thứ hai lên, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền yên tâm thoải mái trong Chính Nghĩa Môn ở.

   Nguyên bản dựa vào độ dày da mặt cũng đủ để ở nơi đó xin ăn cọ ở hai người, tại đưa một tờ '' cái thế thần công '' cho Thẩm môn chủ về sau, tự nhiên là càng thêm không kiêng nể gì cả.

   Mỗi ngày, cái này hai hàng chính là sống phóng túng, có hào hứng liền ra ngoài loạn đi dạo, lười nhác ra ngoài lúc liền trong Chính Nghĩa Môn bên cạnh tùy ý tản bộ, đông nhìn tây nhìn, đông vấn tây vấn... Khiến cho Thẩm U Nhiên kinh tế và trên tinh thần áp lực đều càng ngày càng tăng.

   Thẩm U Nhiên vốn còn muốn lợi dụng hai vị này '' hiền đệ '' hấp dẫn một chút ngoại giới lực chú ý, thuận tiện mình làm việc, không ngờ bị hai người bọn họ ngược lại đem một quân, khiến cho hắn càng thêm bó tay bó chân.

   Cứ như vậy, mấy Ngày vừa qua, Thẩm U Nhiên thật sự là không chịu nổi, có cái này hai hàng tại, hắn làm âm mưu quỷ kế không tiện a... Dứt khoát, chính hắn dọn ra ngoài được rồi.

   Thế là, đường đường Chính Nghĩa Môn môn chủ, luân lạc tới tại mình quê quán bên trong không tiếp tục chờ được nữa, không thể không đến thành nam biệt trang bên trong ở tạm hoàn cảnh... Đương nhiên, mỗi ngày ban ngày, hắn vẫn là đến cố ý đi ngang qua nửa toà thành đến Chính Nghĩa Môn bên trong đến lộ mặt, nghỉ ngơi hai ba canh giờ, xử lý làm việc, phía che giấu tai mắt người.

   Mà Thẩm U Nhiên bỏ ra nhiều đời như vậy giá, lại từ đó đạt được cái gì đâu?

   Đơn giản là một bản hắn căn bản xem không hiểu, lại trên đời chỉ có tôn hoàng hai người có thể phá giải bí kíp; giống như kia hoa trong gương, trăng trong nước... Nhìn như gần trong gang tấc, kì thực sờ không thể thành.

   Nói phân hai đầu, không nói đến thảm tao '' đổi nhà '' Thẩm môn chủ, vẫn là đến nói một chút kia tôn hoàng hai người.

   Kế sách của bọn hắn, thế nhưng là chấp hành đến phi thường thành công; hai người chẳng những là tại Thẩm U Nhiên bên này đảo khách thành chủ, tạm thời đoạn tuyệt đối phương ám hại bọn hắn khả năng, đồng thời còn lợi dụng Chính Nghĩa Môn thế lực, để bọn hắn '' quá phận cao điệu '' vấn đề trở nên không còn là vấn đề.

   Bây giờ, cho dù có người cảm thấy bọn hắn phong mang quá lộ, cũng không dám đem bọn hắn thế nào... Dù sao người ta đều ở đến Chính Nghĩa Môn bên trong, cùng Thẩm U Nhiên xưng huynh gọi đệ, các ngươi còn có thể nói cái gì đó?

   Cái gọi là '' tấm màn đen '', tức ngươi càng là che che lấp lấp, lại làm lại lập, càng là dễ dàng bị đám người nghị luận công kích, bởi vì che giấu hành vi sẽ cho người nhóm cảm thấy ngươi y nguyên có chỗ cố kỵ.

   Nhưng ngươi nếu là bày ra —— '' không sai, lão tử chính là rõ ràng tấm màn đen, ai không phục liền đứng ra '' thái độ, những người kia ngược lại liền không dám lên tiếng; bởi vì loại kia dưới cục diện, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn.

   Nhân tính chính là như vậy.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai mới vừa ở trong thành nổi danh thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người nghĩ đi tìm bọn họ tra nhi, thử một chút hai vị này đến cùng có bao nhiêu '' cân lượng '' .

   Nhưng ở hai vị này vào ở Chính Nghĩa Môn, bày ra một bộ '' chúng ta chính là có chỗ dựa, có tấm màn đen '' tư thái về sau, phần lớn người lại chỉ dám đem ghen ghét chôn đến trong lòng cũng ngậm miệng.

   Những ngày này, không những không ai dám đi trêu chọc bọn hắn, còn có không ít người muốn đi cùng bọn hắn kết giao tình.

   Đối diện với mấy cái này người, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai từ cũng là ứng phó đến thành thạo điêu luyện; tâm lý của hai người tuổi tác vốn là so với tuổi thật lớn hơn nhiều, tâm trí rất thành thục, cứ việc lần này là bọn hắn sơ xuất giang hồ, kinh nghiệm giang hồ phương diện này khiếm khuyết một chút, nhưng bọn hắn đối đạo lí đối nhân xử thế vẫn là rất hiểu.

   Nhất là Tôn Diệc Hài... Nhìn người rất chuẩn.

   Hạng người gì là rượu thịt chi giao, hạng người gì là gian xảo tiểu nhân, hơi tiếp xúc một hai lần hắn liền hiểu rõ.

   Tỉ như loại kia cùng ngươi rõ ràng không phải rất quen, vài chén rượu hạ đỗ, liền đem '' chúng ta cả một đời đều là huynh đệ '', '' chúng ta so thân nhân còn thân hơn '' loại hình treo ở bên miệng gia hỏa, liền tuyệt không thể tín nhiệm, cái gọi là có chuyện gì có người, không có chuyện không ai, nói chính là loại người này... Hắn có chuyện gì thời điểm liền cùng ngươi '' đàm giao tình '', ngươi có chuyện gì thời điểm hắn liền cùng ngươi '' giảng đạo lý '' .

   Như loại này mánh khoé, Tôn Diệc Hài cho dù sẽ, đều khinh thường tại đi dùng... Bởi vì có thể bị bộ này lừa gạt đến người, cũng chính là kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu bằng hữu hoặc là Lôi Bất Kỵ loại kia trí lực.

   Đúng, nói lên kia Lôi Bất Kỵ... Từ lúc tôn hoàng hai người giúp hắn thỏa đàm '' tham dự danh ngạch '' sự tình về sau,

   Hắn cơ bản liền thành hai người tùy tùng, không có chuyện liền yêu tới tìm hắn nhóm; Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không để ý mang theo hắn cùng nhau chơi đùa, cũng không phải bởi vì tiểu tử này ngốc (hắn chỉ là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cũng không phải là nhược trí), mà là bởi vì Lôi Bất Kỵ người này rất chân thành, sẽ không gạt người, cũng không có gì ý đồ xấu, cùng loại người này kết giao bằng hữu, tóm lại là không có chỗ xấu.

   Thời gian liền như thế từng ngày trôi qua, từ cả nước các nơi đi Lạc Dương tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội thiếu hiệp nữ hiệp nhóm lần lượt đều đến rồi; mọi người tiêu điểm, cũng dần dần từ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trên thân chuyển dời đến nơi khác.

   Tầng một hai người hoàn toàn có thể bình an đợi đến kia mười bốn tháng tám '' văn thí '', không nghĩ tới... Ngay tại văn thí một ngày trước, Hoàng Đông Lai lại chỉnh xuất yêu thiêu thân.

   Bởi vì những ngày này hắn quả thực có chút nhàn, cho nên liền bắt đầu lợi dụng buổi tối thời gian nhàn hạ tại gian phòng làm một chút '' hóa học thí nghiệm '' ; như vậy lấy cái gì làm đâu? Dĩ nhiên chính là dùng một đoạn thời gian trước Thiết Tăng Nhất Hoài đưa cho hắn viên kia '' giải gan ''.

   Hoàng Đông Lai người này trong tính cách là có phần có tự tin, đối với loại này mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua vật liệu, hắn cũng cảm thấy có thể khống chế.

   Cho nên, tại cắt xuống một chút giải gan bột phấn, cùng mình điều chế mấy loại thuốc thử đã làm một ít thí nghiệm về sau, hắn liền cho là mình cơ bản đã nắm giữ loại này tài liệu quý hiếm đặc tính.

   Sau đó hắn liền xài ba ngày thời gian, đem viên kia giải gan cho luyện thành đan...

   Rất nhiều người đều cảm thấy, luyện đan hẳn là loại kia động một tí phải tốn bảy bảy bốn mươi chín ngày, thậm chí chín chín tám mươi mốt ngày công trình, mà lại nhất định phải lò luyện đan to lớn đến thao tác, còn muốn tìm người thời khắc nhìn xem nổi tiếng, khống chế hỏa lực loại hình...

   Kỳ thật ngươi suy nghĩ kỹ một chút liền sẽ rõ ràng, đây đều là phế thao tác.

   Cổ đại lô hỏa có thể chế tạo ra nhiệt độ vốn là có hạn, rất nhiều điểm nóng chảy cao kim loại căn bản là xử lý không được, mà lại đối nhiệt độ khống chế cũng vô pháp làm được vô cùng chính xác, ngươi lại đem quá trình luyện chế kéo tới hơn mười ngày dài như vậy, có thể đốt ra cái gì đến?

   Trên thực tế, vào niên đại đó, ngươi đốt mấy chục tiếng còn không có xử lý thỏa đáng đồ vật, vậy ngươi lại đốt cái hơn mười ngày kết quả cũng giống như nhau, không có chút ý nghĩa nào.

   Kia cái gọi là '' bốn chín ngày '', '' tám mươi mốt ngày '' thuyết pháp sở dĩ sẽ lưu truyền rộng rãi, nguyên nhân chủ yếu là rất nhiều phía luyện đan vì ngụy trang giang hồ phiến tử lành nghề lừa gạt lúc cần dạng này một cái thời gian chênh lệch, có cái này hơn mười ngày quanh co, mới thuận tiện những này lừa đảo tại trong lúc đó hết ăn lại uống lừa tiền cùng chạy trốn... Ngươi nếu là tới cửa liền cùng người nói, ta một canh giờ là có thể đem đan luyện xong, kia một canh giờ sau vừa mở lô ngươi không sẽ mặc giúp sao? Cái kia còn lừa gạt cọng lông?

   Từ trên tổng hợp lại, ba ngày thời gian, đã đầy đủ Hoàng Đông Lai đem đan luyện ra.

   Đương nhiên, hắn cũng không phải Hồ luyện. Thục trung Hoàng Môn tại hóa học khối này, đúng là có chút đồ vật, hắn làm Hoàng Môn Thiếu chủ, ở phương diện này tất nhiên là có nhất định tạo nghệ; trước đây hắn tại bên ngoài thành Hàng Châu độc chết Tào bang lâu la, dùng điều chế '' độc bạo đạn '' đánh lui sơn tặc, phá giải Lư châu liên hoàn án bên trong nhiều loại độc vật, còn có đang đối kháng với Trứ Tiêm Hồng lúc các loại dùng độc thủ đoạn... Đều đủ để chứng minh hắn là thật có chút mà thực lực.

   Dưới mắt hắn luyện ra cái này '' giải gan đan '', cũng là hắn căn cứ Hoàng Môn kỹ thuật, trước đối vật liệu tiến hành thí nghiệm, đạt được đặc tính, lại trải qua tỉ mỉ, công thức hoá xử lý mới hoàn thành.

   Bằng không... Hắn cũng không dám ăn.

   Đúng vậy, Hoàng Đông Lai luyện xong sau, thật sự đem đan dược này cho ăn vào.

   Dù sao chỉ có một viên, hắn cũng không có khả năng trước tìm người làm thí nghiệm cái gì, huống hồ hắn cảm thấy mình tại gia công trước đã đầy đủ khảo nghiệm tài liệu tính chất hoá học, coi như cuối cùng này thành phẩm ăn hết không thể tăng lên công lực cũng không trở thành người chết.

   Không nghĩ tới, ăn xong không đến nửa canh giờ, hắn liền phát hiện... Mình vận không được công.

   Mà cái này, vẫn là việc nhỏ...

   Vấn đề càng lớn hơn lúc, hắn cảm thấy có đại lượng nội lực còn tại trong đan điền chậm rãi trầm tích, đi theo lên men giống như... Càng phát ra càng nhiều, chống bụng của hắn cũng đi theo càng trướng càng lớn...

   Quỷ dị chính là, dưới loại tình huống này, hắn thật cũng không cảm thấy nhiều khó chịu, chỉ là nhìn xem càng lúc càng lớn dạ trong lòng có chút hoảng, sợ mình bạo thể mà chết.

   Thế là, hắn thừa dịp bóng đêm, lén lén lút lút ra gian phòng, gõ sát vách Tôn Diệc Hài cửa phòng.

   Tôn Diệc Hài lúc này cũng là vừa luyện qua công nằm xuống, nghe được tiếng đập cửa, liền thuận miệng hỏi một câu: '' ai vậy? ''

   '' là ta... '' ngoài cửa truyền đến Hoàng Đông Lai giảm thấp xuống giọng mà đáp lại.

   Tôn Diệc Hài nghe xong là Hoàng Đông Lai, liền không có suy nghĩ nhiều, thuận thế liền từ trên giường, mấy bước đi tới cửa, mở cửa ra.

   Cửa phòng vừa mở, Hoàng Đông Lai liền tự mình tích lũy vào nhà đến, hướng bên cạnh bàn ngồi xuống, tọa hạ nhân tiện nói: '' Tôn ca, ta giống như bị nặng nề a. ''

   Tôn Diệc Hài một bên kéo cửa lên, một bên quay đầu nhìn hắn một cái, sau khi xem xong liền mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: '' bụng của ngươi chỗ ấy ẩn giấu thứ gì? ''

   Chuyện cho tới bây giờ, Hoàng Đông Lai cũng không có gì tốt giấu diếm, liền đem mình phục từ luyện đan dược sự tình trước trước sau sau nói một lần, cũng vén lên quần áo phô bày một chút mình kia như là Trư Bát Giới dạ.

   Tôn Diệc Hài nghe được một nửa liền vui không đi nổi, sau khi nghe xong câu đầu tiên chính là nhả rãnh: '' ngươi đây là luyện ra 'Hoàng thị nghĩ tức hoàn' a? Hiệu quả trị liệu về hiệu quả nhanh chóng đúng không. ''

   '' ngươi cười cọng lông a! Lão tử hiện tại hoảng đến ép một cái. '' Hoàng Đông Lai cao giọng nói, " lại nói ngươi có biện pháp gì hay không? ''

   '' ta có biện pháp nào? Ta cũng không phải đại phu, mà lại đan là chính ngươi luyện, ngươi cũng không biết ăn sẽ như thế nào, ngươi hỏi ta? '' Tôn Diệc Hài hai tay một đám, lời nói này đến cũng rất có có lý.

   '' kia bằng không ngươi giúp ta đi mời cái đại phu thôi? '' Hoàng Đông Lai nói.

   Hắn yêu cầu này xách đến cũng hợp lý, bởi vì hắn như bây giờ, một là đi lại không tiện, hai là bị người thấy được sẽ có chút mất mặt.

   '' ai... Được được được... '' Tôn Diệc Hài nói, liền chuẩn bị đi khoác áo khoác, '' ngươi chờ a, ta cái này... ''

   Không ngờ, hắn vừa mới nói được nửa câu đâu, chỉ nghe...

   Bốc —— —— —— —— —— ——

   Hoàng Đông Lai đột nhiên liền thả một cái thế gian ít có, siêu trường vang cái rắm.

   Nương theo lấy kia kéo dài cái rắm âm thanh, Hoàng Đông Lai kia nâng lên dạ vậy mà cũng chậm rãi khôi phục bình thường...

   '' mẹ cái gà! '' Tôn Diệc Hài phản ứng vẫn là chậm, khi hắn ngửi được mùi thối thời điểm, hắn cái này cả gian phòng đều đã tràn đầy loại mùi này.

   Nói câu Quách tiên sinh tướng thanh bên trong từ nhi —— cái này chỗ nào là cái rắm a, câu bên trên khiếm chính là cớt a.

   Tôn Diệc Hài mắng lấy đường phố liền từ trong phòng vọt ra, Hoàng Đông Lai đâu... Đan điền chỗ ấy thư thản về sau, hắn liền ra ngoài bản năng miệng lớn hít thở sâu một chút, hút xong hắn hơi kém không có ngất đi, sau đó cũng là lảo đảo trong phòng chạy ra tới.

   Một lát sau, đương Chính Nghĩa Môn các đệ tử nghe được đùa giỡn âm thanh chạy đến lúc, chỉ thấy... Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vậy mà tại viện nhi bên trong xoay đánh ở cùng nhau.

   Bọn hắn một cái miệng bên trong hùng hùng hổ hổ nói: '' con mẹ nó ngươi luyện vừa để xuống cái rắm đan ra muốn hôn cúc ám sát ta đúng hay không? ''

   Một cái khác thì tại về lấy: '' nói với ngươi là ngoài ý muốn! Lão tử cũng thiếu chút chết ở bên trong! ''

   Hai vị này bình thường đều là một bộ quan hệ rất tốt bộ dáng, mặc dù thường xuyên tiến hành '' đối phun thức nói chuyện phiếm '' nhưng chưa hề không động tới tay, cho nên Chính Nghĩa Môn những người kia thấy cảnh này cũng đều choáng váng, không biết nên không nên đi lên khuyên.

   Mà liền tại Chính Nghĩa Môn các đệ tử do dự thời khắc, Tôn Diệc Hài trong phòng mùi thối đã chậm rãi phiêu tán đến viện nhi bên trong, có không ít đứng cách cửa phòng gần người đã ẩn ẩn ngửi thấy... Cũng may viện này mà rất lớn, vẫn là lộ thiên, mùi tán được nhanh, bằng không đoán chừng tất cả mọi người trúng tuyển chiêu.

   Cuối cùng, cũng không đám người nhà khuyên, cái này hai hàng đánh lẫn nhau trong chốc lát, mình liền ngừng.

   Tầng một hai người cũng không phải thật động thủ, đều không dùng nội lực, nhiều nhất xem như đùa giỡn đùa giỡn; mà lại, Hoàng Đông Lai giờ phút này phát hiện, cho dù là tại '' đem khí thoát đi '' về sau, hắn y nguyên không cách nào vận công, chính là muốn dùng nội lực đều không dùng đến.

   Nói ngắn gọn, tại phía "Uống nhiều cãi nhau vài câu miệng '' làm lý do đem Chính Nghĩa Môn những người kia đuổi đi về sau, hai người cứ như vậy đem Tôn ca cửa phòng mở rộng ra, sau đó cùng đi Hoàng Đông Lai gian phòng.

   Thương nghị một phen về sau, hai người bọn họ vẫn là quyết định chuyện này trước giấu diếm, cố gắng ngày mai Hoàng Đông Lai triệu chứng liền tự nhiên biến mất đâu... Ngày mai nếu là còn không thể vận công, cũng không có chuyện, dù sao ngày mai là '' văn thí '', '' luận võ '' muốn tới hậu thiên, thật đến hậu thiên còn không có khôi phục vậy liền lại nói; chí ít hiện tại, Hoàng Đông Lai tạm thời không có loại kia nhìn có thể sẽ chết triệu chứng, vậy trước tiên kéo dài một chút.

   Màn đêm buông xuống lại không việc khác, tại Tôn Diệc Hài yêu cầu dưới, hai người trao đổi gian phòng, liền riêng phần mình nghỉ ngơi đi.

   Cứ như vậy, đến ngày thứ hai.

   Mười bốn tháng tám, Thiếu Niên Anh Hùng Hội khai mạc chữ Nhật thử bộ phận, rốt cuộc đã tới....