Chương 24: Nhất hí Kháng Hải Giao (Lần đầu đùa giỡn Kháng Hải Giao)

Tuy nói Kháng Hải Giao là mang theo tam đệ hứng thú bừng bừng ra, nhưng bọn hắn kỳ thật cũng không biết lão Ngũ đến tột cùng đi đâu.

   Bởi vì cái này Long Vương động rất sâu, lối rẽ lại nhiều, muốn bên trong động tìm người cũng không dễ.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng là có chút điểm trí lực, biết dùng phương pháp bài trừ...

   Đầu tiên, lão Ngũ hẳn là sẽ không đem người khiêng đi ngoài động: Trời đã tối, mà lại tại lộ thiên địa phương vạn nhất cô nương kêu to, có bị phát hiện phong hiểm.

   Tiếp theo, trong động những cái kia không có giả ngọn đèn giá đỡ địa phương cũng không có khả năng: Hắc là một mặt, mấu chốt là những địa phương kia cụ thể kéo dài tới chỗ nào, địa hình như thế nào... Ngay cả bọn hắn mấy cái này trường kỳ chiếm cứ người cũng không biết, nếu là trượt chân tuột xuống thạch sườn núi, rớt xuống mạch nước ngầm bên trong, coi như không về được.

   Bởi vậy, lão Ngũ cũng chỉ khả năng đem người đưa đến những cái kia đèn đuốc phóng xạ đạt được địa phương hoặc xung quanh trong bóng tối.

   Nghĩ đến điểm ấy, lại bài trừ rơi lão tam cùng lão Lục khuân đồ vào động lúc chỗ đi lộ tuyến, Kháng Hải Giao rất nhanh liền đem lão Ngũ địa phương có thể đi khóa chặt tại hai con đường bên trên.

   Trực giác của hắn không tệ, hắn đi trước tìm kia một con đường... Chính là đúng.

   Nhưng vận khí của hắn không tốt, bởi vì Tôn Diệc Hài lúc này đã hỏi xong muốn hỏi tin tức, cũng '' giải quyết '' rơi mất lão Ngũ, bắt đầu hướng phương hướng ngược đi.

   Kháng Hải Giao bên này là chuẩn bị đi tìm lão Ngũ hưng sư vấn tội, hắn cũng không biết trong động tới ngoại địch, cho nên trên tay hắn mặc dù cầm binh khí, nhưng tư tưởng bên trên căn bản không có cái gì đề phòng, sải bước liền hướng đi về trước.

   Mà Tôn Diệc Hài khác biệt, hắn là một loại '' thân ở trại địch '' tâm thái, hành động lúc rón rén, một bước ba nhìn; huống chi, hắn vừa rồi đã từ lão Ngũ nơi đó tra hỏi ra nhóm người này tất cả tin tức, ngay cả Kháng Hải Giao mặc màu gì quần cộc mà hắn đều hỏi ra, có thể nói biết người biết ta.

   Bởi vậy, khi bọn hắn song phương sắp gặp nhau, nhưng chưa tiến vào lẫn nhau ánh mắt thời khắc, Tôn Diệc Hài so Kháng Hải Giao trước một bước nghe được đối diện tiếng bước chân...

   Nghe xong tới là hai người, Tôn Diệc Hài lập tức kịp phản ứng —— đây nhất định không phải Hoàng Đông Lai, cho nên hắn lúc ấy liền một cái lắc mình trốn vào bên cạnh một đầu không có đèn đuốc lối rẽ trong, dùng một khối nhô ra cột đá che lại thân hình, chỉ lưu một con mắt bên ngoài quan sát.

   Quả nhiên, một lát sau, Kháng Hải Giao cùng lão tam thân ảnh xuất hiện.

   Tôn Diệc Hài biết sáu người này trong chỉ có Kháng Hải Giao là dùng Lang Nha bổng, những người khác dùng đều là đao; mà tại xác định thân phận của đối phương về sau, Tôn Diệc Hài tất nhiên là không có giữ lại... Ngay tại Kháng Hải Giao sắp trải qua hắn phía trước sát na, Tôn Diệc Hài từ trong bóng tối đột nhiên giết ra, một thanh vôi phấn liền hướng phía mặt của đối phương khét quá khứ.

   Kháng Hải Giao lúc ấy người đều choáng váng, tư tưởng bên trên một chút chuẩn bị cũng không có.

   Chờ hắn kịp phản ứng lúc, ánh mắt của mình đã bị vôi phấn thiêu đến không cách nào mở ra, mà Tôn Diệc Hài một cái Oa Tâm Cước cũng đã rắn rắn chắc chắc đá vào lồng ngực của hắn.

   Kháng Hải Giao cũng coi như có chút ngạnh công nội tình, nhưng không có chút nào phòng bị bị người như thế đến một chút, vẫn là rất đau đớn; trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, hầu tâm ngòn ngọt, suýt nữa liền phun ra miệng máu tới.

   Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được... Mạnh kìm nén khẩu khí kia máu không có tả rơi, đồng thời lập tức vung tay phát lực, hướng phía trước quét ra Lang Nha bổng.

   Đáng tiếc, chiêu này đối Tôn Diệc Hài không có cái uy hiếp gì, bởi vì Tôn ca đạp người thời điểm liền đã đề phòng đối phương chiêu sau, đạp đồng thời hắn liền mượn phản xung lực đạo lui về sau hơn hai mét.

   '' đại ca! '' cùng sau lưng Kháng Hải Giao lão tam tuy chậm nửa nhịp, nhưng vẫn là có phản ứng, lúc này hắn hô to một tiếng, cũng xách trên đao trước, muốn hỗ trợ.

   Không ngờ...

   Hắn mới hướng bước về phía trước một bước, còn không có lao ra đâu, liền nghe đến '' phốc phốc phốc '' ba tiếng, ba chi ám khí đã đánh trúng vào phía sau lưng của hắn.

   Tâm, phổi, ruột... Các trong một tiêu, cảm giác đau đớn chậm lại lão tam động tác, cấp tốc dung nhập huyết dịch độc tố thì để hắn tại một hơi ở giữa liền ngã trên mặt đất.

   '' a —— '' Kháng Hải Giao tựa hồ cũng ý thức được mình bị người đánh sóng '' song tuyến '' đánh lén, hắn tức giận chợt quát một tiếng,

   Giống như là nổi cơn điên, bên cạnh vung vẩy Lang Nha bổng bên cạnh vượt mức quy định vọt mạnh.

   Như thế để Tôn Diệc Hài có chút khó khăn, bởi vì cái này trong động con đường tương đối chật hẹp, không có quá nhiều không gian có thể xê dịch trốn tránh, hắn chỉ có thể vội vàng xoay người về sau chạy.

   Mà tại một phương hướng khác vừa thả xong ám khí Hoàng Đông Lai lần này cũng không tốt lắm tùy tiện xuất thủ, lúc này Kháng Hải Giao liền đi theo Tôn Diệc Hài phía sau, vạn nhất hắn một cái thất thủ MISS, độc tiêu rất có thể sẽ sát qua đi đánh trúng Tôn ca.

   Thế là, liền xuất hiện Tôn Diệc Hài tại phía trước nhất chạy, Kháng Hải Giao lần theo thanh âm vung vẩy binh khí tại sau lưng của hắn đuổi sát, mà Hoàng Đông Lai từ càng xa xôi đuổi tới vi diệu cục diện.

   Nhưng mà cục diện này cũng không có tiếp tục quá lâu, Tôn Diệc Hài rất nhanh liền nghĩ đến thoát khốn biện pháp: Nhưng gặp, hắn chạy đến một nửa, đột nhiên nghiêng về phía trước thân trên, hai tay chống địa, tiếp lấy dùng cả tay chân, trước vọt vài mét, tới cái trước nhào lộn động tác, đang lăn lộn kết thúc công việc thời khắc, hắn lại nguyên địa hồi toàn, nằm trên mặt đất chuyển một trăm tám mươi độ, sau đó phía một loại phối hợp với quán tính hai chân tung hứng, từ một cái vô cùng xảo trá góc độ đá hướng về phía Kháng Hải Giao hai bên sườn.

   Chiêu này, chính là Tôn gia bí truyền võ học một trong —— '' rồng chó quyền pháp '' bên trong một thức, tên là chôn cao nữa là.

   Phía sau nửa thức nguyên lý cùng nhu đạo bên trong xả thân kỹ '' ba ném '' có chỗ tương tự, nhưng không cần dùng đến tay, mà lại thi lực phương thức càng thêm xảo diệu.

   Cứ việc tay này xem xét cũng không phải là cái gì có thể trèo lên nơi thanh nhã chiêu thức, nhưng ở bị truy kích, lại sắp bị đuổi kịp lúc, lại là một loại phi thường thực dụng thoát khốn thủ đoạn.

   Đừng nói Kháng Hải Giao hiện tại con mắt nhìn không thấy, coi như hắn thấy được, cũng không phòng được loại này kỳ chiêu.

   Phốc ——

   Một giây sau, chỉ nghe một tiếng vang trầm, Kháng Hải Giao chợt cảm thấy mình sườn bộ có một cỗ trệ lực truyền đến, cũng đem mình vọt tới trước lực đạo chuyển hóa làm hướng nghiêng phía trên nắm nâng lực lượng; hắn hạ bàn vốn cũng không tính ổn, bị như thế đạp một cái, cả người liền hai chân cách mặt đất, bay tứ tung mà ra, từ nằm dưới đất Tôn Diệc Hài trên mặt vượt qua quá khứ...

   Bởi vì không cách nào dùng thị lực trực tiếp xác nhận mình trên không trung tư thái, Kháng Hải Giao chỉ có thể ở giữa không trung ném xuống trong tay Lang Nha bổng, cũng cuộn lên thân thể che lại đầu.

   Vừa vặn không khéo, phía trước có đầu đen nhánh lối rẽ, giao lộ thoáng qua một cái chính là cái xuống dốc, Kháng Hải Giao quẳng sau khi đi vào cả người liền cùng lăn xuống thang lầu giống như một đường lăn rơi xuống... Biến mất tại hắc ám hang động chỗ sâu.

   Đợi Hoàng Đông Lai đuổi tới thời điểm, Tôn Diệc Hài đã đứng dậy; hai người cũng không nói nhiều, chỉ là một ánh mắt, liền song song quay người, bước nhanh đi tới Kháng Hải Giao vừa rồi ngã vào đi cái kia chỗ ngã ba.

   Hoàng Đông Lai điểm cái cây châm lửa tại lỗ hổng chỗ ấy hướng xuống nhìn quanh một phen, ngoại trừ một cây rơi xuống tại lỗ hổng phụ cận Lang Nha bổng bên ngoài, cũng không bóng người; sau đó, hắn lại hướng bên trong ném đi cục đá nhỏ, nghe ngóng cục đá rơi xuống thanh âm, xác nhận một chút cái này sườn núi chiều sâu cùng dốc đứng trình độ.

   '' ngươi nói hắn té chết sao? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   '' hẳn là chết đi. '' Hoàng Đông Lai chỉ chỉ kia gập ghềnh thạch sườn núi bên trên vết máu, '' người bình thường từ trên thang lầu lăn xuống đi đập mấy lần đều có thể chết, cái này sườn núi... Sâu không thấy đáy, mà lại sườn núi trên mặt nhiều như vậy lồi ra tới bất quy tắc đá nhọn, lại thêm con hàng này bị ngươi dùng vôi phấn mê mắt... Coi như hắn không có lập tức tắt thở, cũng khẳng định rơi các loại gãy xương xuất huyết bên trong, không có khả năng lại bò lên được cứu. ''

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, Hoàng Đông Lai nói không sai, Kháng Hải Giao còn sống tỉ lệ là cực kỳ bé nhỏ, '' cũng đúng... Vậy chúng ta liền đi thu thập những người còn lại đi. ''

   Cứ như vậy, hai người một bên trao đổi lấy tình báo, một bên hướng phía còn thừa kia ba tên tặc nhân chỗ tiến lên mà đi.

   Lúc này bọn hắn nhưng không nghĩ tới... Kháng Hải Giao cái này một ném không những không chết, còn tại kia Long Vương đáy động hạ mạch nước ngầm bên trong có kỳ ngộ, đến ngày sau Tôn Diệc Hài '' nhị Hí Kháng Hải Giao '' lúc, võ công của đối phương tu vi đã đột nhiên tăng mạnh.

   Đương nhiên, kia là nói sau... Vẫn là trước nói quay mắt trước.

   Khi biết tặc nhân hết thảy chỉ có sáu cái, mà lại trong đó võ công tốt nhất chính là Kháng Hải Giao về sau, sự tình cũng liền dễ làm.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cùng nhau về tới lão Nhị lão Tứ cùng lão Lục uống rượu với nhau gian phòng kia, Hoàng Đông Lai nhấc chân liền tiến, cũng không cần tiêu hao cái gì độc phấn ám khí, trực tiếp dùng quyền cước liền lên; Tôn Diệc Hài chỉ là đứng ở phía sau hò hét trợ uy trong chốc lát, Hoàng Đông Lai liền đem ba người kia làm xong.

   Bọn hắn không có đuổi tận giết tuyệt, mà là lưu lại sáu người này trung võ công kém nhất túi khôn lão tứ, đem nó trói lại, chuẩn bị đưa đến Trần gia thôn đi.

   Không nghĩ tới, chính đáng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai áp lấy lão tứ đi ra Long Vương động lúc, vừa vặn đụng phải một đoàn giơ bó đuốc chạy tới Trần gia thôn thôn dân.

   Nguyên lai... Là cái kia bị bọn hắn cứu cô nương, nàng cuối cùng vẫn là trốn về thôn đi, mà các thôn dân phản ứng cũng cùng tôn hoàng hai người trước đó dự liệu, lại huy động nhân lực mà đem nàng đưa trở về...

   Còn tốt lúc này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã đem đám kia tặc nhân đều giải quyết hết, bằng không thật có khả năng chuyện xấu.

   Đối mặt đám kia một mặt mê mang thôn dân, tôn hoàng hai người một cước đem lão tứ đạp quỳ trên mặt đất, để hắn đem cái gọi là '' Long Vương '' chân tướng đều cho bàn giao rồi; chuyện cho tới bây giờ, cái này lão tứ cũng biết mình đã vô lực hồi thiên, chỉ cần các thôn dân vào động xem xét liền cái gì đều hiểu rồi; mà lại lão tứ vô cùng rõ ràng những thôn dân này tuyệt sẽ không dễ tha mình, cho nên hắn không có yêu cầu khác, chỉ cầu tại mình đem lời nói thật nói hết ra về sau có thể có một cái tương đối kiểu chết thống khoái.

   Nói ngắn gọn, cái này đêm, kia hại Trần gia thôn hơn một năm '' Long Vương '' liền coi như là biến mất, các thôn dân cũng đến trong sơn động đem bọn tặc nhân không dùng hết '' cống phẩm '' đều dời trở về.

   Cái kia tầng một muốn hiến cho '' Long Vương '' cô nương, rốt cục bị các thôn dân thả; nhưng thứ hai Thiên Nhất sớm, nàng liền rời đi Trần gia thôn, về sau nàng đi nơi nào... Không người biết được, duy nhất có thể minh xác khả năng chính là, nàng đã đối cái này sinh dưỡng mình thôn tuyệt vọng.

   Tóm lại, những cái kia giải quyết tốt hậu quả sự tình, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai không quản được —— chí ít bọn hắn hiện tại về không quản được.

   Trần gia thôn thôn dân cũng không cho bọn hắn cái gì tạ lễ, bởi vì '' Long Vương '' chân tướng lộ ra ánh sáng về sau, các thôn dân mãnh liệt nhất cảm thụ chính là quá khứ hơn một năm mình thiệt thòi lớn, lúc này lại muốn bọn hắn đưa thứ gì ra ngoài, bọn hắn cảm thấy đau lòng.

   Đương nhiên Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không phải là vì hồi báo mới hành hiệp trượng nghĩa, bọn hắn vốn cũng không quan tâm có thể hay không được cái gì, chỉ cần những thôn dân này không muốn lấy oán trả ơn là được rồi.

   Ngày thứ hai giữa trưa, hai người thu thập xong hành lý, tại các thôn dân miệng cảm tạ cùng tiễn đưa dưới, rời đi Trần gia thôn, tiếp tục lên đường.

   Dĩnh châu, đã gần ngay trước mắt..