Chương 39: Đánh lén

'' a! A —— '' gặp người kia đầu lăn xuống, Khổng Hành Cơ lại là cái thứ nhất kêu lên sợ hãi, ngồi ngay đó, đạp hai chân liên tiếp lui về phía sau.

   Hắn cái này nương pháo kịch liệt phản ứng, ngược lại là khiến người khác đều trấn định lại.

   Lôi Bất Kỵ cũng là gặp qua người chết, không nói chuyện; kia lang trung Điền Ngọ Đắc mặc dù mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, nhưng vẫn ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích; Tạ Nhuận thì là một mặt đề phòng nhìn về phía Tôn Diệc Hài, kia hoài nghi chi tình lộ rõ trên mặt.

   Về phần Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đâu, dứt khoát... Tiến đến thi thể vừa bắt đầu vây xem.

   '' Hoàng ca, cái này vết cắt có chút chỉnh tề a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   "Đúng vậy a, bắt bảo binh lưỡi đao một đao chém xuống đi đều chưa hẳn có chỉnh tề như vậy, nghĩ đến là võ công cao cường người gây nên a. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' mà lại đầu đột nhiên rơi mất, máu vậy mà không có phun ra ngoài, mà là chậm rãi chảy xuống... '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   '' vậy khẳng định là trước khi chết trúng một loại nào đó có thể để cho máu ngưng lại độc, sau đó mới bị cắt đầu lâu, cũng bày ra còn đang ngủ dáng vẻ. '' Hoàng Đông Lai tiếp lấy đối phương nói.

   '' mới tất cả mọi người ngủ thiếp đi, ngươi nói hung thủ kia làm sao lại đơn làm hắn không làm chúng ta đâu? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' vậy nói rõ, hung thủ không có giết chúng ta những người khác động cơ, hoặc là chính là... Có chuyện gì khó xử. '' Hoàng Đông Lai nói.

   "Ồ? Tỉ như nói? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' tỉ như nói... Kỳ thật chúng ta vừa rồi cũng không có ngủ, chỉ là lâm vào một loại nào đó trong ảo giác, mà chân chính ngủ người chỉ có hắn một cái, cho nên hung thủ chỉ có thể giết hắn. '' Hoàng Đông Lai nói.

   "Ừm... Còn có khác khả năng sao? '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   '' lại tỉ như... Ra ngoài nguyên nhân nào đó, hung thủ hi vọng, hoặc là nói cần chúng ta còn sống, bởi vì hắn đối với chúng ta những này còn sống người có mưu đồ. '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " đương nhiên cũng có khả năng... Hắn cảm thấy chúng ta sớm muộn tất cả đều đến chết ở trên tay hắn, cho nên không nóng nảy, từng bước từng bước đến, nghĩ đùa giỡn một chút chúng ta. ''

   '' mẹ cái gà! Nói như vậy, nơi đây không nên ở lâu a! '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' đúng vậy nha! '' Hoàng Đông Lai nói, " khẳng định có cổ quái, nếu không ta vẫn là rút lui đi. ''

   Hai người bọn họ ngươi Một câu, ta một câu, cùng nói đối đáp hài hước, vô cùng thành thạo tự nhiên liền nói xong cái này một trận, theo sát lấy liền chuẩn bị bắt hành lý đi đường.

   Tạ Nhuận gặp nghĩ thầm: '' hai ngươi thật là ngưu bức a, đối cái thi thể tự quyết định liền giải thích rồi? Mà lại nói xong lập tức liền nghĩ lòng bàn chân bôi dầu... Người kia nếu là hai ngươi giết đâu? ''

   Thế là, hắn lúc này tiến lên một bước, ngăn cản bọn hắn: '' chậm đã! ''

   Bị hắn vừa quát, Tôn Hoàng hai người động tác cũng là trì trệ.

   Tạ Nhuận lập tức nhân tiện nói: '' sự tình không có làm rõ ràng trước đó, ai cũng không thể đi. ''

   '' dựa vào cái gì a! '' lúc này, kia Khổng Hành Cơ lại chen miệng vào, '' hiện tại đầu người này đều rơi mất, là người giết cũng tốt, ma giết cũng được, vô luận loại nào đều không quan hệ với ta a! Cái này miếu quỷ quái như thế, ngươi còn muốn chúng ta lưu tại nơi này cùng ngươi chờ chết hay sao? ''

   Dứt lời, hắn liền bắt đầu thu thập rương sách, đem hắn mới bày ra đến hong khô những sách kia loạn xạ lại cho lấp trở về, nâng lên rương sách liền chuẩn bị rời đi.

   Tạ Nhuận mới mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, một cái lắc mình quá khứ, một chưởng ấn xuống hắn rương sách: '' ta nói... Sự tình không có làm rõ ràng trước đó, ai, đều, không, thể, đi. ''

   Khổng Hành Cơ cũng là gấp, hắn dùng tới lực khí toàn thân túm mấy lần bị đối phương một tay ấn xuống rương sách, kết quả kia rương sách không nhúc nhích tí nào.

   '' ngươi... Ngươi người này làm sao không nói đạo lý! '' mắt thấy đối phương chỉ có không cho đi, Khổng Hành Cơ liền bắt đầu vô năng cuồng nộ.

   '' ta không nói đạo lý? '' Tạ Nhuận đem lời này lặp lại một lần, hừ lạnh một tiếng, '' hừ... Ta như thật không nói đạo lý, hiện tại ta liền đem các ngươi toàn giết, ta cũng xuống cái an tâm. '' hắn dừng một chút, '' chính là bởi vì ta về giảng đạo lý, cho nên ta mới nói 'Muốn đem sự tình làm rõ ràng' . ''

   Nói đến chỗ này, hắn không còn nhấn lấy Khổng Hành Cơ rương sách, mà là đưa tay lại nhấn hướng về phía thư sinh này bả vai.

   Khổng Hành Cơ nghe được cái kia câu '' toàn giết '' lúc đã là mặt đều dọa nhầm, giờ phút này bị Tạ Nhuận như vậy nhè nhẹ một nhấn bả vai, Khổng Hành Cơ lúc này liền chân mềm nhũn, lại cho quỳ xuống đất.

   '' vị đại ca kia, ngươi cái này có chút ỷ thế hiếp người đi? '' lúc này, Hoàng Đông Lai lại mở miệng nói, " tại hạ nhìn ngươi cũng không giống là người trong tà phái, đã đều là giang hồ chính đạo, vậy ngươi dưới mắt lần này cử động, phải có lời giải thích a? ''

   Hoàng Đông Lai vẫn là cơ cảnh, trước không cùng đối phương trở mặt, dùng giang hồ bộ từ đến xò xét thăm dò lại nói.

   Tạ Nhuận cũng xác thực ăn bộ này, chợt chính là ôm quyền chắp tay, cao giọng đáp: '' việc đã đến nước này, ta cũng không gạt các ngươi, ta đích xác không phải cái gì Từ Nhân, ta tên là Tạ Nhuận, chính là Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia —— 'Thạch Trung Hổ' Tạ Nhuận. ''

   Người có tên cây có bóng, hắn danh hào này, Tôn Diệc Hài không biết, nhưng Hoàng Đông Lai cái này võ lâm thế gia Thiếu chủ khẳng định là nghe qua.

   '' nguyên lai là Tạ đại ca, kính đã lâu kính đã lâu. '' Hoàng Đông Lai lập tức liền bày ra một trương '' kính đã lâu mặt '', ôm quyền thi lễ nói.

   "Không dám. '' Tạ Nhuận cũng đáp lễ lại, hỏi lại nói, " tiểu huynh đệ, mới ngươi chỉ nói mình gọi Hoàng Đông Lai, nhưng không có báo ra tông môn, hiện tại có thể cho tại hạ biết? ''

   Theo giang hồ quy củ, chỉ có người trong giang hồ lẫn nhau ở giữa liên hệ tính danh lúc, mới có thể đem môn phái tên hiệu những vật này cùng một chỗ đều báo, mà cùng bình thường dân chúng giới thiệu mình lúc, bọn hắn có thể chỉ nói danh tự, không cần thiết đem cái khác tin tức nói ra, bởi vì ngươi coi như nói ra, người ta cũng chưa chắc nghe nói qua.

   Cho nên, trước đây... Cũng chính là Tạ Nhuận còn chưa có sáng rõ thân phận thời điểm, Hoàng Đông Lai tại giới thiệu mình cùng Tôn Lôi hai người lúc, cố ý chỉ nói danh tự, mà chưa giảng cái khác.

   Cái này nhìn tựa hồ không quan trọng chi tiết, nhưng thật ra là rất có ý nghĩa: Vừa đến, có thể che giấu '' mình đã biết ở đây người xa lạ trong có cái khác giang hồ nhân sĩ '' điểm ấy; thứ hai, cũng là loại lễ phép, đã chính người khác không có thừa nhận, đã nói lên có cái gì chỗ bất tiện, ngươi rất không cần phải làm những khả năng kia sẽ vạch trần chuyện của người khác.

   '' đương nhiên có thể. '' đã bị hỏi tới, Hoàng Đông Lai cũng không giấu diếm, '' tại hạ Thục trung Hoàng Môn, Hoàng Đông Lai. ''

   Vừa mới nói xong, Tạ Nhuận cái kia vốn là mang theo vài phần ngạo khí thần sắc coi như thay đổi.

   Thục trung Hoàng Môn bốn chữ này, từ góc độ nào đó đến giải đọc chỉ có —— ngươi võ công lại cao hơn cũng có thể là rất dễ dàng chết trên tay bọn họ.

Nhưng khi thay cái góc độ, nghĩ lại, Tạ Nhuận lại cảm thấy cái này ngược lại là cái phi thường để cho người ta an tâm đáp án.

   Đầu tiên, Hoàng Môn là võ lâm thế gia, đời đời đều là người trong chính đạo, danh tiếng cũng không tệ lắm; tiếp theo, nếu như đối phương thật có lòng hại mình, tùy tiện báo cáo sai cái gì môn phái khác danh hào, hoặc là từ ngữ mập mờ nói mình là cùng cái nào đó hạng người vô danh học nghệ là được, sao phải nói ra Hoàng Môn loại này để cho người ta nghe liền nghĩ đến hạ độc môn phái đến?

   Ý niệm tới đây, Tạ Nhuận liền rộng mở trong sáng, lập tức đối tôn, hoàng, Lôi ba người cảnh giác liền để xuống bảy tám phần.

   '' nguyên lai ngươi chính là đại danh đỉnh đỉnh Hoàng Môn Thiếu chủ, thất kính thất kính. '' cứ việc Tạ Nhuận tại trước hôm nay cũng không biết Hoàng Môn Thiếu chủ cụ thể tên gọi là gì, nhưng hắn biết Hoàng Môn thế hệ này chỉ có một cái Thiếu chủ, mà lại niên kỷ hẳn là cũng cùng thiếu niên ở trước mắt không sai biệt lắm, cho nên đạt được cái kết luận này cũng không khó.

   '' Tạ đại ca khách khí. '' Hoàng Đông Lai cảm thấy cái này hàn huyên đến không sai biệt lắm, liền thuận thế đem thoại đề mang theo trở về, '' ta vẫn là trước nói trước mắt chuyện này đi... Lại không biết, Tạ đại ca vì sao không cho mọi người rời đi nơi này, về nhất định phải trước tiên đem cái này người chết sự tình tra rõ ràng không thể? ''

   Tạ Nhuận nghĩ nghĩ, quyết định về sau, mới nói: '' chuyện cho tới bây giờ, ta cũng nói thẳng đi... '' nói, hắn liền nhẹ nhàng vỗ vỗ trên tay mình cái kia một mực không có vung ra bao phục, '' hôm nay Tạ mỗ... Là tại áp tiêu; mà mới kia phiên sự tình, ta hoài nghi là có 'Ác Hổ cản đường (tiêu sư ngôn ngữ trong nghề)', muốn mượn giả thần giả quỷ chi năng tới đối phó ta, mà người kia, hoặc là những người kia, rất có thể liền giấu ở trong miếu này, thậm chí... Liền xen lẫn trong chúng ta đoàn người này bên trong. ''

   Hắn vừa mới dứt lời, một bên Khổng Hành Cơ lại kích động lên, cao giọng nói: '' ngươi cũng không nên trống rỗng ô người trong sạch! Ta là người đọc sách! ''

   Tạ Nhuận bình tĩnh cực kì, hắn cũng không cùng đối phương đấu khẩu, chỉ là bình tĩnh trả lời: '' ngươi là ai, ta tự sẽ phán đoán, không cần hô to gọi nhỏ. ''

   Có lẽ có người sẽ cảm thấy Tạ Nhuận có chút bá đạo, nhưng kỳ thật, ngang tương đối, hắn cái này đã tính rất khách khí.

   Những năm tháng đó, nhân mạng rất không đáng tiền, giang hồ báo thù tai họa đến lão bách tính thí dụ vẫn là rất nhiều, nói câu khó nghe, cái này dã ngoại hoang vu, giết ngươi cũng không ai biết, về cùng ngươi giảng nhân quyền đâu?

   Như hôm nay thật sự có người dự định ở chỗ này cướp tiêu, kia Tạ Nhuận lại cẩn thận, lại bá đạo... Cũng không gì đáng trách, bởi vì hắn hoài nghi nếu như thành sự thật, kia cướp tiêu người đang quyết định Tạ Nhuận về sau, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua ở đây những người khác.

   '' kia... Tạ đại hiệp, ngươi bây giờ dự định như thế nào? '' giờ khắc này, một mực tại bên cạnh trầm mặc không nói Điền Ngọ Đắc bỗng nhiên mở miệng, cũng hỏi một cái rất có tính kiến thiết vấn đề.

   '' hỏi rất hay. '' Tạ Nhuận quay đầu trả lời kia lang trung một câu, lập tức vừa nhìn về phía Tôn Hoàng Lôi ba người, tiếp nói, " không ngại, ta nghĩ mời chư vị đem hành lý đều mở ra, nhìn xem bên trong có hay không cùng loại thuốc mê hoặc hung khí đồ vật. ''

   Nghe xong lời này, Lôi Bất Kỵ liền gào to: "Hở? Ngươi cái này không đúng, ta Hoàng đại ca chính là Hoàng Môn Thiếu chủ, trên thân khẳng định là mang theo các loại thuốc, mà ta Tôn đại ca mang cái kia thanh thì là bảo binh lưỡi đao , ấn ngươi thuyết pháp, vậy bọn hắn thoát không khỏi liên quan a. ''

   '' ta đây đều biết. '' Tạ Nhuận trả lời, " ta cũng sẽ nhìn tình huống... ''

   Tạ Nhuận chỗ này vừa định giải thích hai câu, không ngờ, ngay tại cái này một cái chớp mắt, đột nhiên...

   Tôn Diệc Hài một cái trượt xẻng tiếp cái kéo chân liền hướng phía Lôi Bất Kỵ kẹp quá khứ, Hoàng Đông Lai cũng đồng bộ mà động, từ trong ngực chép ra một thanh thuốc bột liền hướng Lôi Bất Kỵ trên mặt cháy.

   Mọi người ở đây đều kinh a, đây cũng là cái gì triển khai? Hai người này điên rồi?

   '' ngươi là ai? Ngươi đem Bất Kỵ làm đi nơi nào? '' trong nháy mắt, Tôn Diệc Hài liền cho '' Lôi Bất Kỵ '' lên khai Kimura khóa, gắt gao kiềm chế ở đối phương.

   Hoàng Đông Lai cũng đem cái kia có thể khiến người toàn thân vô lực thuốc mê tại trên mặt khét mấy lần, mới nói: '' thành thật khai báo, bằng không để ngươi lãnh giáo một chút ngươi Hoàng ca thủ đoạn của ta. ''

   '' hai... Hai vị ca ca... Các ngươi làm cái gì vậy? '' kia '' Lôi Bất Kỵ '' thở phì phò, một mặt ủy khuất hỏi nói, " ta... Ta chính là Bất Kỵ a. ''

   '' đánh rắm! '' Tôn Diệc Hài nói, " Bất Kỵ dọc theo con đường này đều là quản chúng ta gọi 'Hoàng ca' cùng 'Tôn ca', ngươi vừa rồi kia hai tiếng 'Hoàng đại ca' cùng 'Tôn đại ca' là mấy cái ý tứ? ''

   Hoàng Đông Lai cũng nói bổ sung: '' còn có, lấy Bất Kỵ trí lực, làm sao có thể vừa nghe xong Tạ đại ca câu nói kia, lập tức liền kịp phản ứng chúng ta sẽ bị hoài nghi? Theo ta thấy... Ngươi vừa rồi câu kia gào to, kỳ thật căn bản không phải tại thay chúng ta minh bất bình, mà là cố ý đem hiềm nghi hướng trên người chúng ta dẫn, đến chuyển di sự chú ý của người khác a? ''

   Hoàng Đông Lai nói đến chỗ này, đã đem bàn tay tiến vào '' Lôi Bất Kỵ '' vạt áo chỗ nhanh chóng lục lọi mấy lần, rất nhanh, hắn liền tìm ra hai dạng đồ vật: Một cái bình thuốc nhỏ, cùng một quyển quấn ở nhỏ tuyến trục bên trên thép tuyến.

   '' hừ... Quả nhiên. '' Hoàng Đông Lai đem kia thép tuyến cầm tới trước mắt xem xét, liền cười lạnh nói, " tuyến bên trên có lưu lại vết máu. '' đang khi nói chuyện, hắn lại cầm lên Lôi Bất Kỵ tay, triển khai bàn tay của hắn, '' trên tay ngươi còn có quấn qua thép tuyến vết cắt, mà lại còn là mới, ngươi lại giảo biện a? ''

   Lúc này, Tôn Diệc Hài cũng hậu tri hậu giác nghĩ tới điều gì, nói tiếp: '' tiểu tử, có phải hay không trước đó Bất Kỵ đi tìm bó củi thời điểm ngươi đem hắn cho 'Đổi' ? '' nói đến chỗ này, hắn bị mình một nhắc nhở, thần sắc biến đổi, '' nguy rồi! Bó củi! Mau đưa kia lửa cho tắt! ''

   Nghe vậy, Tạ Nhuận là cái thứ nhất động, hắn thông qua Tôn Hoàng hai người, đại khái cũng minh bạch xảy ra chuyện gì, cho nên hắn nghe xong bó củi khả năng có vấn đề, mau tới chuẩn bị trước cây đuốc giẫm diệt.

   Ai ngờ, hắn vừa phóng ra nửa bước, liền có một cỗ kình phong từ sau người cướp đến, ngay sau đó là hàn mang lóe lên...

   Điền Ngọ Đắc, chờ cơ hội này đã chờ lâu rồi.

   Trên con đường này, Tạ Nhuận chưa hề lộ ra qua chút nào thư giãn cùng sơ hở, chỉ có cái này sát na, Tạ Nhuận lực chú ý hoàn toàn không có đặt ở Điền Ngọ Đắc trên thân, mà lại vừa vặn ở vào đưa lưng về phía Điền Ngọ Đắc trạng thái.

   Thế là, Điền Ngọ Đắc xuất thủ.

   Võ công của hắn không phải rất cao, nhưng là hắn xuất thủ nhanh, chuẩn, hiểm...

   Điền Ngọ Đắc làm, là châm —— một cây bị hắn giấu ở trong hòm thuốc, trà trộn tại châm cứu châm bên trong ngân châm.

   Tạ Nhuận Kim Chung Tráo tuy mạnh, nhưng cũng có tráo môn, tráo môn cực nhỏ, lại ngay tại phía sau nơi cổ; nói cách khác, dùng châm chùy loại vũ khí, từ phía sau áp dụng tinh chuẩn đánh lén, là phá hắn Kim Chung Tráo nhất phương pháp hữu hiệu.

   Điền Ngọ Đắc không thể nghi ngờ là làm qua công khóa, bằng không hắn cũng không dám đến động cái này Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia.

   Giờ phút này, hắn một châm xuống dưới, Tạ Nhuận không kịp phản ứng, ngạnh sinh sinh chịu lần này.

   Châm mới vào đi một nửa, Tạ Nhuận liền toàn thân run lên, ngay sau đó liền mặt hướng xuống ngã chổng vó xuống, cả người lúc ấy liền rất chỗ ấy.

   Nhìn xem Tạ Nhuận ngã xuống, Điền Ngọ Đắc một mặt đắc ý, cười thì thầm: '' a... Xem như để cho chúng ta đến ngươi lộ ra sơ hở thời điểm. ''

   Hắn vừa nói, một bên liền xoay người lại nhặt rơi tại Tạ Nhuận bên người cái túi xách kia phục.

   Nhặt lên về sau, hắn nhìn một chút ở đây bốn người khác, sau đó đem ánh mắt đứng tại quấn quýt lấy nhau Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng '' Lôi Bất Kỵ '' trên thân, cũng nói tiếp: '' không có việc gì, các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta, ta cùng tiểu tử kia không quan hệ, cũng không biết vừa rồi ảo giác là manh mối gì... Ba các ngươi là diễn kịch cũng tốt, tranh chấp cũng được, không liên quan gì đến ta. ''

   Hắn dùng giống như xem diễn nhẹ nhõm ngữ khí nói xong câu này, chưa từng nghĩ, một giây sau, kia nằm rạp trên mặt đất tựa như đã chết Tạ Nhuận... Lại đi lên.

   Tạ Nhuận đứng dậy tốc độ gọi là một cái nhanh, hiển nhiên hắn nằm rạp trên mặt đất giả thời điểm chết đã nghĩ tốt muốn làm sao xuất thủ; một thức này, như sóng trong cuồng cá mập, dời sông lấp biển, hắn vặn người mà lên thời khắc, nhất quyền nhất cước đã đồng thời đánh ra.

   Lần này thể đến phiên Điền Ngọ Đắc bị đánh trở tay không kịp, mà lại lão Điền hắn cũng không phải cái gì luyện Kim Chung Tráo, toàn thân hắn đều là tráo môn a, bị Tạ Nhuận cái này hai lần trúng đích, lập tức chỉ có một ngụm máu phun tới.

   Bị thương, lão Điền liền muốn chạy, nhưng Tạ Nhuận sao có thể khiến hắn cho chạy thoát rồi? Một cái bước xa đuổi kịp, lại là một cái chính quyền, thẳng đánh kia Điền Ngọ Đắc hậu tâm.

   Một quyền này xuống dưới, Điền Ngọ Đắc thật là gánh không được, cứ việc Tạ Nhuận đã thu mấy phần lực, muốn lưu một người sống tra hỏi, nhưng làm sao... Cái này Điền Ngọ Đắc võ công cùng Tạ Nhuận kém đến thực sự có chút xa, lại thêm cái kia phổi là thật có bệnh, gặp được cái này phong thấp Thiên nhi, khí tức cùng nội lực vận hành vốn là có chút loạn, thế là, cái này đánh vào trên lưng một quyền, lại trực tiếp muốn Điền Ngọ Đắc mệnh.

   Đương nhiên, chết thì chết, đánh chết một kiếp tiêu, Tạ Nhuận cũng sẽ không cảm thấy đau lòng, hắn một bên rút ra cắm ở mình phần gáy chỗ một nửa ngân châm, về một bên hướng về phía đối phương thi thể hừ lạnh nói: '' đáng tiếc a, ngươi phải sớm đến hai tháng, ta cái này tráo môn liền vẫn còn ở đó. ''

   Nếu không thế nào nói cổ đại thông tin không phát đạt hại chết người đâu? Cái này Điền Ngọ Đắc chỗ dò thăm tình báo, quá hạn... Cũng nguyên nhân chính là như thế, khiến hắn vẫn tính mệnh.

   Nhặt lên bị đối phương cướp đi bao phục về sau, Tạ Nhuận lại trở lại đi vào đại điện, một lần nữa đem lực chú ý bỏ vào Tôn Hoàng Lôi ba trên thân thể người.

   Mà kia ba lúc này về quấn quýt lấy nhau đâu.

   Tạ Nhuận cũng không nói nhảm, nhìn xem Lôi Bất Kỵ nhân tiện nói: '' giả mạo Lôi huynh đệ vị kia, đã ngươi cùng kia họ Điền lang trung không phải một đám, vậy ngươi là ai? ''

   Hắn hỏi lên như vậy, kia '' Lôi Bất Kỵ '' bỗng nhiên đình chỉ phản kháng, toàn thân xụi lơ xuống tới, sau đó... Nở nụ cười.

   '' a... Ta không phải đã nói rồi nha... '' tiếng cười kia rất quen thuộc, cùng bọn hắn trước đây tại '' mộng '' bên trong nghe được tên này chân thương phát ra tiếng cười quái dị gần như giống nhau, mà hắn tiếng nói, bỗng nhiên cũng thay đổi, '' ta gọi Gia Luật Bảo Kỳ a. ''.