Chương 4: Tỉnh mộng ngày ấy tốt

443. Chương 443: Tỉnh mộng ngày ấy tốt

   2024 -01 -27 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Kít ——

   Cũ kỹ cửa gỗ lộc cộc, lúc mở lúc đóng ở giữa, Đinh Bất Trụ đã cất bước vào phòng.

   Năm này hắn, hai mươi bốn tuổi, dáng vóc không cao không thấp, tướng mạo cũng coi như đoan chính.

   Hắn vừa vào nhà, thê tử liền tiến lên đón đến, đưa tay giúp hắn phủi đi trên vai phong tuyết, hắn yên lặng đứng ở đằng kia, bên cạnh xoa tay vừa chờ lấy thê tử phủi xong.

   Một lát sau, Đinh Bất Trụ đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, thê tử cho hắn rót một chén trà nóng, mà đồng thời, hắn vậy từ trong ngực móc ra một dạng đồ vật, để lên bàn.

   Thê tử nhìn thấy kia đồ vật lúc, sửng sốt một chút, mà Đinh Bất Trụ thì là ngẩng đầu, dùng một loại có chút đắc ý biểu lộ nhìn một chút thê tử, sau đó lại tiện tay quơ lấy trên bàn một cây đũa, đem hắn xuất ra cái kia bao lá sen thiêu phá, lộ ra bao ở bên trong, con kia còn tại bốc hơi nóng gà quay.

   Kỳ thật thê tử vừa rồi đã ẩn ẩn trao đổi qua vị phát giác đây là cái gì, nhưng ở tận mắt xác nhận về sau, nàng vẫn còn có chút kinh ngạc, cho nên nàng lập tức cho Đinh Bất Trụ đánh mấy cái thủ thế, hỏi thăm hắn đây là nơi nào đến.

   Đến tận đây, Đinh Bất Trụ tự đi vào trong nhà sau mới lần thứ nhất mở miệng, hắn một bên dùng tay khoa tay, một bên đối thê tử nói: "Yên tâm, ta không có đi cược, hôm nay vận khí tốt, làm việc hồi nhỏ cầm phần tiền thưởng."

   Thê tử nghe vậy, cười cười, sau đó liền đem con kia gà quay cầm lấy, xoay người đi bếp lò chỗ ấy bận rộn rồi.

   Đinh Bất Trụ đâu, liền lại đứng dậy đi đến bên cạnh đầu giường đặt gần lò sưởi chỗ ấy, đi xem nhìn bản thân kia ngay tại ngủ say nhi tử.

   Đinh Bất Trụ đứa con trai này, mắt nhìn thấy đều nhanh ba tuổi, nhưng thẳng đến tháng trước cũng còn không biết nói chuyện, Đinh Bất Trụ lúc đầu rất lo lắng đứa nhỏ này hội hợp mẫu thân một dạng Tiên Thiên câm điếc, lại không nghĩ rằng nửa tháng trước oa nhi này đột nhiên liền lên tiếng, cái này có thể để Đinh Bất Trụ mừng rỡ.

   Thậm chí để hắn cái thôn này nhi bên trong nổi danh nhờ cậy hán sinh ra muốn từ đây cải tà quy chính ý nghĩ, hắn đối thê tử thái độ cũng có biến hóa rất lớn.

   Nói lên Đinh Bất Trụ cái này thê tử Trương thị, thật là cái người cơ khổ, tại cái kia đầu năm, dù cho là nhà giàu có bên trong, câm điếc hài tử đều rất khó có gì tốt kết cục, chớ nói chi là Trương thị loại này sinh ở nhà cùng khổ câm điếc nữ hài... Có thể nói có thể trưởng thành người trưởng thành đã không dễ.

   Tại hai mươi tuổi năm đó, Trương thị bị đuổi ra cửa bình thường, gả cho trong thôn không ai chịu gả nhờ cậy hán Đinh Bất Trụ; bọn hắn việc hôn sự này đâu, thuần túy là cha mẹ chi mệnh, môi chước chi ngôn, không chỉ có là Trương thị thân bất do kỷ, kia Đinh Bất Trụ vậy không vui lòng.

   Ngài chớ nhìn hắn Đinh Bất Trụ ngày bình thường hết ăn lại nằm, chơi bời lêu lổng, hơi một tí còn thích đi cược... Hắn đối với mình thế nhưng là rất "Phổ tin " .

   Mười mấy năm trước, Đinh Bất Trụ cha mẹ còn tại làm mua bán nhỏ, trong nhà coi như lót ít tiền, cho nên Đinh Bất Trụ khi còn bé cũng đi niệm qua mấy năm sách, thậm chí kết giao qua một chút quan lại con cháu. Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn, đến Đinh Bất Trụ mười bốn mười lăm tuổi thời điểm, trong nhà mua bán bồi thường tiền, không làm nổi, bọn hắn một nhà ba miệng không thể không trở lại cũ nát Tổ phòng bên trong nghề nông mà sống, tư thục hắn tự nhiên cũng là không kham nổi rồi.

   May mắn Đinh Bất Trụ cha mẹ lúc đầu cũng là cần cù người, cho dù là nghề nông, trong nhà thời gian cũng coi như không có trở ngại.

   Dante không ngừng từ nhỏ dưỡng thành thiếu gia bản tính lại là không thể theo sinh hoạt chênh lệch mà cấp tốc rút đi, tăng thêm hắn lại chính là thích chơi niên kỷ... Nói ngắn gọn, trải qua hắn bốn năm năm cố gắng đâu, tại mười chín tuổi năm đó, hắn thành công để trong nhà từ "Trả qua phải đi" biến thành "Không vượt qua nổi", chính hắn từ lâu thành rồi cái nổi danh gần xa nhờ cậy hán.

   Cũng chính là một năm kia, Đinh Bất Trụ cha mẹ song song bị bệnh, Nhị lão tự giác ngày giờ không nhiều, liền cơ hồ xài hết tiền quan tài, lúc này mới giúp Đinh Bất Trụ nói rằng một mối hôn sự, mà giống Đinh Bất Trụ loại này có được "Hố lửa thức danh tiếng " người, có thể đem khuê nữ hướng hắn chỗ ấy đẩy vậy đúng là không nhiều, cuối cùng vẫn là Trương thị số khổ, cùng bọn hắn nhà kết thúc hôn sự này.

   Lúc đó Đinh Bất Trụ còn không làm đâu, hắn cảm thấy mình phong lưu phóng khoáng a, sao có thể cưới một cái vừa điếc lại vừa câm, tướng mạo thô xấu, vẫn còn so sánh bản thân lớn mấy tháng nữ nhân làm vợ?

   Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn nói vậy không tính, mắt nhìn thấy cha mẹ đều sắp bị tức chết rồi, Đinh Bất Trụ là không đáp ứng cũng được đáp ứng.

   Việc hôn nhân xong xuôi không lâu sau, Đinh Bất Trụ cha mẹ tựa hồ cũng là lại tâm nguyện giống như lần lượt qua đời, mà theo bọn họ chết, trong nhà kia vài mẫu cũng liền hoang, hết ăn lại nằm lại thấm đánh cược Đinh Bất Trụ liền dựa vào lấy khắp nơi làm công ngắn hạn cùng đánh bạc sinh hoạt; đáng được ăn mừng chính là, bởi vì hắn biết chữ, tăng thêm tuổi nhỏ lúc cao thấp vậy cùng một chút quan to hiển quý đã từng quen biết, cho nên nói chuyện năng lực làm việc bên trên, hắn kỳ thật cũng không kém, tìm việc làm lúc đúng là có nhất định ưu thế, tạm thời không đói chết.

   Nhưng là Đinh Bất Trụ đối với hắn cái này nàng dâu, vậy nhưng nói là mười phần ghét bỏ, thường thường có chút không hài lòng liền mắng nàng dâu xuất khí, sau này Trương thị có thai hắn mới có chỗ thu liễm, có thể chờ hài tử dài đến một hai tuổi, bởi vì một mực không có mở miệng nói chuyện, Đinh Bất Trụ đối nàng dâu thái độ lại hạ xuống điểm đóng băng.

   Thẳng đến... Nửa tháng trước, theo hài tử mở miệng nói chuyện, Đinh Bất Trụ giống như là đột nhiên khai khiếu một dạng, xảy ra rất lớn cải biến.

   Từ đó trở đi, hắn không còn đi đánh bạc, cũng cùng tất cả đám bạn xấu đoạn tuyệt vãng lai, làm việc nhi cũng biến thành ân cần, hắn đối thê tử Trương thị thái độ vậy ngày càng biến tốt.

   Liền phảng phất trong vòng một đêm, cái kia sớm tại mười năm trước liền nên có thay đổi thiếu gia, cuối cùng buông xuống hắn thiếu gia tư thái, lựa chọn lớn lên.

   Hoặc là có thể nói —— hắn, nhận mệnh.

   Ngày đó, một khắc này, hắn đánh trong lòng cảm thấy: Đời ta rồi cùng bọn hắn hai mẹ con một đợt thật tốt qua, kỳ thật cũng không tệ đi.

   "Cha..." Không biết có phải hay không bởi vì ngửi thấy gà quay mùi thơm, không nhiều một lát, trên giường hài tử bản thân liền tỉnh rồi, hắn còn buồn ngủ nhìn qua bên người Đinh Bất Trụ, nãi thanh nãi khí kêu một tiếng.

   "Ài ~ ngoan, cha ôm." Đinh Bất Trụ vậy rất là vui vẻ, thân thân nhiệt nhiệt ôm lấy nhi tử, đùa hắn một hồi, thấy thê tử bên kia chuẩn bị được không sai biệt lắm, liền tới đến bên cạnh bàn.

   Trương thị lúc này đã xem thịt gà phân tốt, lại múc mấy chén cháo nóng, cắt gọn hai cái mặn miệng nhi dưa cải, người một nhà cơm tối vậy liền coi là đủ.

   Đinh Bất Trụ để nhi tử ngồi ở chân của mình bên trên, trước lên đũa hướng thê tử trong chén kẹp cái đùi gà, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí múc một muôi cháo, thổi lạnh, lại hướng nhi tử trong miệng đưa, tiếp lấy cứ như vậy một ngụm cháo một ngụm thịt như thế đút hài tử.

   Trương thị ở một bên nhìn xem, cũng là không nhịn được lau lau nước mắt, trong lòng nàng cũng ở đây âm thầm cảm tạ trời xanh, mình đời này chịu khổ, rốt cục chấm dứt.

   ... ... ...

   Đốc, đốc.

   Ngoài cửa, hai tiếng khẽ chọc, đem gục xuống bàn ngủ thiếp đi Đinh Bất Trụ tỉnh lại tới.

   "Ngô... Tiến..." Hắn một bên đem đầu từ bản thân đầu kia đã đã tê rần trên cánh tay phải nâng lên, một bên thì thầm đáp.

   Kít ——

   Lộng lẫy cánh cửa lộc cộc, lúc mở lúc đóng ở giữa, một tên dung mạo xinh đẹp tuyệt trần nữ tử đã dịch bước vào trong nhà.

   Nàng quy củ dừng ở một cái do gỗ hoa lê điêu trúc, giấy thếp vàng trang trí sau tấm bình phong, nhẹ giọng bẩm: "Lão bản, có khách quý đến."

   "Ừm..." Đinh Bất Trụ cầm lên trước mặt một chén không biết đổ ra bao lâu rượu, bất chấp tất cả trước một ngụm nuốt xuống dưới, lại mở miệng nói, " a —— lai lịch gì?"

   "Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai." Sau tấm bình phong nữ tử đáp.

   "Ồ?" Đinh Bất Trụ sau khi nghe, dùng hắn vậy còn mộng lấy đầu óc suy tư ngắn ngủn vài giây, liền nói tiếp, "Ta nhớ được... Mấy người bọn hắn tháng trước ra biển đi Đông Doanh đi? Đây là trở lại rồi , vẫn là giả mạo a?"

   "Bởi vì bọn hắn mấy vị không người dẫn kiến, là ở áp tiền trà nước lúc tự hành lưu tính danh, nguyên nhân nô tỳ cũng không dám cắt nói thật giả, bất quá xem bọn hắn dung mạo, thật là cùng theo như đồn đại mười phần giống nhau." Nữ tử trả lời.

   "Được..." Ngay tại đối phương về câu nói này công phu, Đinh Bất Trụ đã hoàn toàn tỉnh táo lại, hắn biểu lộ cùng ngữ khí cũng đều trở nên càng thêm vững vàng, "Ngươi để Vương mụ mụ đi trước tìm một chút bọn hắn, đối đãi ta chuẩn bị một lát, liền tự mình đi gặp một lần cái này 'Đông Hài Tây Độc' .".