Chương 6: Xiếc thú mở màn

Chương 06: Xiếc thú mở màn

   Đêm đầu hạ muộn, gánh xiếc thú trụ sở xung quanh, người người nhốn nháo, đèn đuốc sáng trưng.

   Đối Onesti trấn chúng dân trong trấn tới nói, hôm nay tràng diện này thế nhưng là so qua tiết còn náo nhiệt; có ước chừng bảy thành dân trấn đều tụ tập đến nơi này, cho dù là những cái kia mua không nổi phiếu người cũng muốn đến phụ cận nhìn xem náo nhiệt.

   Dù sao như loại này quy mô xiếc thú diễn xuất, khả năng bọn hắn cả đời này cũng không còn mấy lần cơ hội gặp được.

   Dĩ vãng mặc dù cũng có qua một chút người Gypsy đội xe cùng lang thang nghệ sĩ tới đây trên trấn tống tiền, nhưng này chút cuối cùng chỉ là trò đùa trẻ con, cùng loại này đứng đắn dựng được rồi to lớn diễn xuất lều vải, có tiết mục đơn, còn bán vé cỡ lớn diễn xuất không phải một chuyện.

   Nơi đây tiện thể nói vài câu, kỳ thật thẳng đến hôm qua mới thôi, bọn hắn cái này giả mạo gánh xiếc thú ngay cả "Phiếu" cái đồ chơi này cũng còn không có làm đâu.

   Lúc đầu theo lão Phùng ý tứ đâu, tại diễn xuất đêm đó, để khán giả trực tiếp tại lều vải lối vào nơi "Xếp hàng trả tiền vào sân" là được, nhưng ở Tôn Hoàng gia nhập "Tầng quản lý" về sau lập tức liền nói cho hắn biết ngươi cái này thuần nói nhảm.

   Không nói đến những năm tháng đó tại Châu Âu lưu thông tiền tệ có bao nhiêu tạp, liền lấy ngay lúc đó dân phong tới nói, rất nhiều lão bách tính còn tại lấy vật đổi vật đâu, vậy ngươi thu lệ phí thời điểm tất nhiên sẽ gặp được cò kè mặc cả a; sau đó ta cái này diễn xuất lều vải trừ thông hướng hậu đài "Cửa sau" bên ngoài, có thể để cho người xem xuất nhập lỗ hổng liền chính diện một cái kia, ngươi đặt chỗ ấy "Xếp hàng trả tiền", còn không vây lại chết?

   Thế là tại Tôn Hoàng giám sát bên dưới, đám người lại tranh thủ thời gian chế tạo gấp gáp một nhóm "Kịch phiếu" .

   Mặc dù đồ vật làm được rất thô ráp, nhưng trọng điểm là có thể đem "Bán vé" cùng "Xét vé ra trận" hai chuyện này tách ra tiến hành rồi.

   Đến lúc đó có thể nhiều thiết mấy cái bán vé quầy hàng, sớm mấy giờ liền bắt đầu bán vé, để chỗ bán vé người đi cùng các hương thân chậm rãi cãi cọ. . . Dù sao đến ra trận thời điểm, cửa vào nơi đó một mực xét vé ra trận, lúc này mới sẽ không tạo thành hỗn loạn.

   Như thế một phen thao tác xuống tới, lão Phùng đối Tôn Hoàng hai người lại là nổi lên một trận khâm phục chi tình, hắn trong lòng tự nhủ cái này Đại Minh không hổ là phương đông cường quốc, từ chỗ ấy đến quý tộc giống như cái gì đều hiểu, ngay cả tổ chức cỡ lớn diễn xuất đều sẽ? Xem ra sau này mọi thứ đều phải tìm hắn hai nhiều thương nhiều lượng a.

   Đương nhiên, lúc này hắn còn không biết, sau đó không lâu hắn liền sẽ đối với mình ý nghĩ này hối hận. . .

   Giờ Tuất, sơ khắc.

   Xiếc thú mở màn thời gian đã đến, đại đa số đến xem diễn xuất dân trấn cũng đều đã hoàn thành xét vé ra trận.

   Giờ phút này còn tại lều vải bên ngoài tản bộ, cơ bản cũng là một ít phiến, tên ăn mày, côn đồ, ăn cắp loại hình người, bọn hắn liền phảng phất một đám ở trên vùng hoang dã bồi hồi linh cẩu, tìm kiếm lấy tối nay còn có cái gì ăn cơm thừa rượu cặn có thể kiếm.

   Mà du hiệp tiểu đội các thành viên, nhất định là sẽ không đem đám người này coi là gì, dù sao bọn hắn tại "Bảo an" công tác khối này, kia là thật có chút thực lực.

   Trong tiểu đội sở hữu không có năng lực biểu diễn tiết mục, cũng không còn trí lực tham dự tài vụ hoặc là hậu cần công tác thuần nhân viên chiến đấu. . . Cũng chính là tục xưng "Mãng phu" nhóm, tất cả đều bị phân phối tới làm bảo an rồi.

   Cho nên, cũng đừng nói là mấy cái trấn nhỏ côn đồ, hôm nay chính là có một đám cường đạo đến tập kích, bọn hắn đều có lòng tin có thể tại trong lều vải người xem hoàn toàn không có phát giác tình huống dưới đem kẻ xâm lấn tiêu diệt.

   Bất quá, lúc này bọn hắn sắp chờ đến người, cũng không phải là cường đạo, mà là một chi khinh trang lên đường đội kỵ binh.

   Đội ngũ kia trung gian, còn có một chiếc trang trí được có chút sang trọng xe ngựa.

   Người trong xe ngựa, không hề nghi ngờ, chính là lãnh chúa Coman.

   Nơi đây trong sách ám biểu, Coman lãnh địa bên trong thôn trấn, tự nhiên không ngừng Onesti cái này một cái, chỉ bất quá Onesti là cách hắn thành lũy người gần nhất thị trấn, cho nên hắn tới nơi này, bình thường là sẽ không mang quá nhiều nhân mã, mà như hôm nay dạng này trường hợp, hộ vệ kỵ binh của hắn nhóm cũng không còn tất yếu mặc trọng giáp.

   "Phụ thân, chúng ta đã đến."

   Đội ngũ kia đi đến trước lều hơn mười mét lúc, liền chậm rãi dừng lại, sau đó đội kỵ binh bên trong một tên cao Đại Anh tuấn thanh niên tóc vàng liền ruổi ngựa đi tới bên cạnh xe ngựa, cúi người xuống dùng thích hợp âm lượng xông bên trong xe Coman đạo một câu như vậy.

   "Tốt Roy, ta đây liền xuống tới." Coman rất nhanh liền lên tiếng.

   Roy sau khi nghe xong, liền vung khẽ roi ngựa, nhường ra một chút không gian.

   Vài giây sau, Coman liền tự mình đẩy ra cửa xe, lấy mười phần mạnh mẽ bộ pháp đi xuống xe ngựa.

   Tối nay, vị lãnh chúa này đại nhân xuyên qua một bộ mười phần đắt đỏ thoả đáng quý tộc trang phục chính thức lễ phục, trên chân giày cũng là nguyên bộ ống dài mềm giày, nhưng giờ phút này hắn vẫn là không cố kỵ gì một cước dậm ở cái này hơi có vẻ vũng bùn trên mặt đất, lại cũng không có hiện ra cái gì thần sắc khác thường.

   Rất hiển nhiên, Coman cùng ngay lúc đó đại đa số quý tộc khác biệt, hắn là một cái không câu nệ tiểu tiết người, là một làm chuyện thật người; từ nhỏ tập võ hắn, tại rất nhiều phương diện cũng không có hắn những quý tộc kia các đồng liêu như vậy "Khác người", mà hắn, cũng là như vậy bồi dưỡng mình nhi tử.

   Đây cũng là vì cái gì năm nay năm gần mười tám tuổi lãnh chúa chi tử Roy - Gabriel - Basta, đã là một tên đi theo đội kỵ binh huấn luyện nhiều năm tay già đời, lại đã đảm nhiệm nổi lên phụ thân hộ vệ chức trách.

   "Đây là cái gì mùi a? Ta cần phải xuống tới sao?"

   Mà ở Coman sau khi xuống xe không có vài giây, trong xe ngựa liền lại truyền tới một người khác tiếng nói chuyện.

   Cái này mỗi một chữ đều lộ ra ghét bỏ phát biểu, xuất từ Venusa phu nhân, tức Coman đời thứ hai thê tử miệng.

   Vị phu nhân này đến từ đã từng hiển hách một thời Raimondo gia tộc, lại tuổi tác muốn so Coman nhỏ hơn mười mấy tuổi, năm nay cũng mới ngoài ba mươi; nàng sẽ gả cho Coman nguyên nhân rất đơn giản, đơn giản là nàng kia đã suy thoái gia tộc cần một lần thông gia đến trở lại thượng lưu xã hội sân khấu, loại sự tình này tại đương thời tới nói cũng là hết sức phổ biến.

   Coman cưới sau đợi Venusa cũng coi là không sai, kết hôn năm năm qua, hắn kết thúc một tốt trượng phu ứng tận sở hữu nghĩa vụ, bất quá vị này từ nhỏ nuông chiều từ bé Venusa tiểu thư tựa hồ cảm thấy đây đều là đương nhiên, cùng với. . . Nàng rõ ràng đối tối nay lần này "Gánh xiếc thú hành trình" cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

   Chỉ bất quá , bình thường lãnh chúa muốn có mặt loại này giải trí hoạt động, cũng là muốn mang theo phu nhân đồng hành, nếu là nàng đêm nay không đến, dễ dàng bị người nói này nói kia, cho nên nàng mới cố mà làm đi theo.

   "Được rồi, thân ái, chúng ta đều đã đến, xuống xe đi." Coman vậy không nổi giận, trong giọng nói là một loại đã thành thói quen sự bất đắc dĩ.

   "Úc. . . Trời ạ, nhìn cái này trên đất bùn, giày của ta chuẩn được phá huỷ." Venusa phu nhân thì là một bên oán trách, một bên dẫn theo váy, cẩn thận từng li từng tí xuống xe.

   Mà nàng vẻn vẹn vừa hiện thân, liền để phụ cận đám nam nhân đều đứng tại chỗ trừng thẳng mắt.

   Venusa thật là một cái nữ nhân phi thường xinh đẹp, một thân màu lam nhạt Baroque gió váy dài đưa nàng kia ba mươi tuổi nữ nhân nở nang thành thục dáng người nổi bật đến cực hạn, mà nàng kia ngũ quan xinh xắn cùng trang điểm lại làm cho nàng dung mạo lộ ra như thiếu nữ xinh đẹp động lòng người.

   Làm Venusa khom lưng phủ phục, đi xuống xe ngựa một khắc này, nàng kia tròn trịa bộ ngực cao vút quả thực tựa như sắp từ thấp ngực trong váy dài bị gạt ra đồng dạng, ngươi thậm chí có thể từ nơi này trong tấm hình tưởng tượng ra nàng là làm sao đem kia trong váy khảm chống đỡ chọc tủy xương bên trên, lại là như thế nào chậm rãi kéo căng sau lưng rút dây thừng, đưa nàng kia mềm mại vòng eo càng buộc càng chặt, đưa nàng cao ngất kia vòng 1 càng nâng càng cao. . .

   "Lãnh chúa đại nhân cùng phu nhân giá lâm, các ngươi dân đen còn không cho đạo hạnh lễ?" Lúc này, Coman đội trưởng kỵ binh xem xét xung quanh nhàn tản quần chúng cùng bộ phận gánh xiếc thú "Bảo an" đều đứng ở đằng kia một bộ sắp chảy ra ngụm nước dáng vẻ, liền tranh thủ thời gian mở miệng đe dọa một câu.

   Hắn một tiếng này rống, hoặc là nói "Nhắc nhở" đi, kỳ thật cũng là vì mọi người tốt, bởi vì Venusa phu nhân nếu là cảm thấy mình bị mạo phạm đến, nhưng là muốn giết người.

   Mà đám người bị hắn cái này vừa uống đâu, cơ bản cũng đều lấy lại tinh thần, ào ào dời đi ánh mắt; những cái kia cản ở trên đường người, cũng đều vội vàng lui sang một bên, hướng về ngay tại đi tới lãnh chúa một nhà khom mình hành lễ.

   Cùng lúc đó, ngay tại diễn xuất lều vải lối vào nơi, lão Phùng từ lâu đứng ở đằng kia chờ đã lâu.

   Lãnh chúa này đại nhân một nhà, tất nhiên là không cần mua phiếu; dựa theo Tôn Hoàng gợi ý, lão Phùng đã sớm ở bên trong cho bọn hắn vòng ra một khối "VIP vị trí riêng", cam đoan bọn hắn có thể ở tốt nhất góc độ, rộng rãi nhất vị trí bên trên, không nhận cái khác người xem quấy rầy quan sát diễn xuất.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, vậy bây giờ diễn biểu diễn đến đó nhi đây?

   Hại, đương nhiên là vẫn chưa bắt đầu rồi.

   Coman cái này lãnh chúa còn chưa tới, các ngươi dám bắt đầu diễn?

   Lui một bước nói, coi như các ngươi dám bắt đầu diễn, lão bách tính môn cũng không dám lưu lại tiếp tục xem a —— vạn nhất lãnh chúa đại nhân bởi vì bỏ lỡ mở màn tức rồi, muốn giết điểm người giải giải ép, tai bay vạ gió làm sao xử lý?

   Bởi vậy, cứ việc sớm định ra mở màn thời gian lúc này đã qua bảy tám phút, nhưng bởi vì lão Phùng trước đó cùng khán giả chào hỏi, nói tối nay Coman phải tới thăm diễn xuất, cho nên bọn hắn chậm chạp không mở màn cũng không có một người dám ồn ào.

   Nói ngắn gọn, mấy phút sau, Coman kia một nhà ba người ngay tại VIP ghế riêng chỗ ấy ngồi xuống, mà bọn hắn mang tới những hộ vệ kia kỵ binh thì phân làm hai đội, một đội người tại bên ngoài lều cảnh giới, một cái khác đội đi theo đám bọn hắn tiến vào lều vải, ngồi ở bọn họ ghế bốn phía qua loa ngăn cách mấy mét địa phương.

   "A. . . Nơi này thật sự là mùi thối ngút trời, thân ái, chúng ta muốn ở chỗ này ngồi bao lâu a?" Vừa ngồi xuống, Venusa liền bắt đầu hỏi rời tiệc sự tình rồi.

   "Có chút kiên nhẫn, chúng ta vừa mới đến đâu." Coman không trả lời thẳng phu nhân vấn đề, bởi vì hắn biết rõ Venusa chỉ là yêu nũng nịu cùng phàn nàn, nhưng bình thường vẫn có phân tấc, ổn định nàng là được.

   "Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Ban đêm tốt. . ." Mà đổi thành một bên, lão Phùng đã đi tới ở vào trong trướng bồng khối kia hình tròn trên đất trống, dắt hắn kia vang vọng thịt cuống họng bắt đầu rồi chủ trì, "Hoan nghênh đi tới cao cứng rắn gánh xiếc thú, ta là nơi này đoàn trưởng 'Silas' ." Nơi đây hắn tất nhiên là dùng một cái dùng tên giả, "Tối nay, ta đem mang theo chư vị cùng nhau chứng kiến một trận mạo hiểm kích thích gió bão, cái này chính là các ngươi chưa từng thấy qua kỳ huyễn thể nghiệm, hi vọng các ngươi đều có thể mở to hai mắt, vểnh tai, thật tốt hưởng thụ lần này kỳ ngộ ngàn năm một thuở. . ."

   Những này mở màn từ nhi cũng là Tôn Hoàng cùng hắn thương lượng biên, cũng không tốn quá lâu, dù sao trọng điểm không phải là nói nội dung, mà là lúc nói muốn làm ra một loại thần thần bí bí trầm bồng du dương không khí, điều động lên người xem cảm xúc.

   Lão Phùng ở nơi đó nói một hồi, cuối cùng vẫn không quên bổ túc một câu "Diễn xuất bắt đầu trước để chúng ta cùng nhau hướng tối nay thư tôn hàng quý đến đây lãnh chúa đại nhân thăm hỏi", lúc này mới coi xong thành rồi mở màn.

   Sau đó. . . Hai cái mang theo mũi đỏ cùng màu sắc rực rỡ tóc giả che đầu, mặt cà trắng bệch, mặc nguyên bộ hoa thức jumpsuit tên hề, liền giẫm lên xe cút kít đi ra.

   Lúc đầu đâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đóng vai tên hề, cũng chỉ cần tại mở màn lúc này, cùng với từng cái biểu diễn trong sân ra tới cùng khán giả hỗ động một lần, sinh động sinh động bầu không khí là được.

   Nhưng mà, bởi vì đêm nay sở hữu tiết mục "Cải tiến", thậm chí cả tràng diễn xuất bố trí, đều là do hai người bọn họ tham dự "Chỉ đạo " , hiện tại hắn hai liền biến thành muốn "Chạy hết trận" rồi.

   Tỉ như thuần thú sư diễn một nửa, muốn tìm cá nhân tới giúp hắn một đợt "Đùa sư tử", tìm tên hề.

   Chơi phi đao đột nhiên nói muốn tìm cái trợ thủ đến đỉnh quả táo, vậy tìm tên hề.

   Hai người bọn họ thành rồi đội viên cứu hỏa, cơ hồ cái gì đều muốn làm trợ thủ tham dự một lần, như vậy vậy thuận tiện tại người biểu diễn xuất sai lầm lúc có thể lâm tràng bổ cứu.

   Cứ như vậy, diễn xuất bắt đầu tiến hành đâu vào đấy.

   Bởi vì trận này là cái này "Giả gánh xiếc thú " lần thứ nhất công diễn, đích xác có rất nhiều người đối biểu diễn còn không quen thuộc, cũng may có hai tên hề liên tiếp cứu tràng, mỗi lần đều có thể che giấu quá khứ. . . Kết quả là, không khí hiện trường dần dần nhiệt liệt, khán giả tiếng cười cùng tiếng hoan hô cũng chầm chậm lớn lên.

   Coman người một nhà đâu, bao quát kia Venusa phu nhân ở bên trong, rất nhanh vậy nhìn được hào hứng dạt dào —— bọn hắn mảy may cũng không có nhìn ra cái này gánh xiếc thú là một đám nghiệp dư người giả mạo.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có không ít khán quan vậy ý thức được: Trên thực tế, trải qua song hài "Cải tiến" sau trận này xiếc thú diễn xuất, hắn giải trí tính đã vượt xa thời đại này đồng hành nghiệp giả rồi.

   Tuy nói bọn hắn bọn này người biểu diễn đều không phải chuyên nghiệp, nhưng bọn hắn sử dụng đến. . . Tiết mục bố trí cùng với giải trí đại chúng kỹ xảo, đều là trải qua sau trong mấy trăm năm vô số nghệ thuật gia tích lũy tổng kết ra đồ vật, có thể nói là đứng tại cự nhân trên bờ vai sau đó đầu đều đánh vỡ trần nhà rồi.

   Ngay cả Tôn Hoàng hai người chính mình cũng không có ý thức được, bọn hắn đã đem cái này gánh xiếc thú dẫn tới cao hơn nhiều "Có thể lừa gạt được quý tộc lão gia liền thành " trình độ, hai người bọn họ còn nghĩ đêm nay có thể bình an hỗn qua là tốt rồi.

   Thời gian bất tri bất giác trôi qua, ước chừng một tiếng rưỡi diễn xuất, không sai biệt lắm cũng là lúc kia người xem quan sát cực hạn.

   Thẳng đến cái cuối cùng tiết mục "Không trung phi nhân" chỉnh đến một nửa lúc, Tôn Hoàng cuối cùng mới có điểm thời gian nghỉ ngơi, có thể cùng nhau đến hậu đài tọa hạ thở một ngụm.

   "Mẹ cái gà. . . Mệt chết ta, nếu là về sau trận nào cũng như vậy ta cũng không làm a, còn không bằng bại lộ đâu." Tôn Diệc Hài tọa hạ liền bắt đầu càu nhàu.

   "Yên tâm đi, không có khả năng về sau trận nào cũng đều có cái gì lãnh chúa đến xem." Hoàng Đông Lai nói, " tổng chưa chắc chúng ta diễn như thế một trận liền thanh danh lan truyền lớn, sau đó đi đến chỗ nào đều có các loại quyền quý mộ danh tới rồi."

   "Ừm. . . Nói lên người lãnh chúa kia. . ." Bỗng nhiên, Tôn Diệc Hài giống như nghĩ tới điều gì, hắn giật ra đề tài nói, "Ta xem hắn cái kia phu nhân. . . Có thể a."

   "Hừ. . ." Hoàng Đông Lai cười lạnh một tiếng, "Tôn ca có đồ vật a, trong một cường độ cao diễn xuất bên trong, như thường nên quét đều quét đến đúng không?"

   "Lông! Ta chỉ là ở quan sát Coman. . ." Tôn Diệc Hài lúc này liền bắt đầu giảo biện, "Ai bảo hắn phu nhân an vị tại bên cạnh hắn, kia đã tiến vào tầm mắt của ta, ta tiện thể thưởng thức một chút thế nào rồi?"

   "Biên, tiếp lấy biên." Hoàng Đông Lai mới không ăn hắn bộ kia, "Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không xem ngươi một chút trước kia 'Thưởng thức' đông đảo nữ MC đồng thời dần dần làm ra phê bình trích lời?"

   "Mẹ cái gà! Ngươi cho lão tử đóng. . ." Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh đương thời liền gấp, đang muốn phun lên tới.

   Không ngờ!

   "A —— "

   Nương theo lấy một tiếng từ trên khán đài truyền tới thét lên, bên ngoài đột nhiên liền đánh trống reo hò lên đến.

   Tôn Hoàng hai người nghe tiếng đều là giật mình, hai người cũng không còn lại nói chuyện phiếm, tranh thủ thời gian lại đeo lên che đầu cùng mũi đỏ liền xông ra ngoài.

   Nguyên bản hai người coi là, có thể là "Không trung phi nhân" xảy ra vấn đề gì, tỉ như có người sai lầm rơi xuống đất, cho nên dẫn đến người xem kinh hô.

   Không nghĩ tới bọn hắn ra tới nhìn lên, đúng là Coman một nhà vị trí ghế riêng chỗ ấy. . . Xảy ra nhân mạng..