Chương 310: Huyết chiến Yểu Mộng lâu (thượng)

310. Chương 310: Huyết chiến Yểu Mộng lâu (thượng)

   2022-06-12 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 310: Huyết chiến Yểu Mộng lâu (thượng)

   Mưa đêm làm thành thu, vừa chạy lên não.

   Vĩnh Thái mười chín năm mùa thu, liền từng xuống cái này dạng một trận mưa.

   Chính là ở nơi này tích tích trong mưa đêm, có hai vị thiếu niên kiếm khách, đi tới một người tên là "Yểu Mộng lâu " địa phương.

   Nơi đây, chính là kinh thành nổi danh nhất mấy nhà thanh lâu một trong, có thể nói là làm ăn chạy, hàng đêm sênh ca.

   Đương nhiên, thiếu niên tới đây, cũng không phải là tầm hoan tác nhạc, mà là có chuyện phải làm —— tối nay, Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường cùng một vị lái buôn ước định, muốn tới tới nơi này đàm một bút mua bán.

   "Hừm! Hôm nay là gió nào đem hai vị như thế tuấn tiếu công tử thổi tới a! Tới tới tới, các cô nương mau tới kêu gọi!" Lại nói cái này Yểu Mộng lâu tú bà, gặp một lần Tiểu Lâm cùng Lệnh Hồ cất bước vào cửa nhi, liền tiến tới góp mặt, cười híp mắt khen một câu như vậy.

   Nàng lời còn chưa nói hết đâu, phụ cận liền có bốn cái cô nương như thiểm điện hướng phía hai vị thiếu hiệp vây lại.

   Bốn vị này, đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, tại một trận nhìn như "Đưa đậu hũ cho người ta ăn " , kề vai sát cánh thao tác bên trong, các nàng đã đối người đến tiến hành rồi một phen nhanh chóng "Tìm tòi" .

   Ngắn ngủi vài giây qua đi, các nàng đã thăm dò cùng sử dụng ánh mắt báo cho tú bà: "Cái này hai hàng trên thân cũng không có bao nhiêu bạc, bất quá có hay không ngân phiếu cũng không biết."

   Mà tú bà khi lấy được dạng này phản hồi về sau, trong lòng tự nhiên vậy bắt đầu lẩm bẩm. . .

   Vẻn vẹn luận phán đoán người khác giàu nghèo phương diện này, vị tú bà này nhãn lực sức lực thế nhưng là thẳng bức 221B phố Baker một vị nào đó cách suy diễn chuyên gia a; duyệt vô số người nàng, chỉ từ người khác ánh mắt, thế đứng, khí độ còn có lúc nói chuyện dùng từ, ngữ khí các loại, đại khái liền có thể biết được đối phương ở vào cái nào xã hội cấp độ, cho nên nàng vừa rồi liếc mắt liền nhìn ra cái này hai tiểu tử không phải là cái gì có tiền có thế chủ.

   Bất quá, người nghèo trên thân, cũng chưa chắc không có bạc, chưa chừng nhân gia hôm nay mới vừa ở sòng bạc hoặc là địa phương nào khác phát ra tiền của phi nghĩa đâu?

   Nhưng mà, trải qua các cô nương "Soát người", chứng minh bọn hắn rất có thể thật không có mang bạc.

   Lại thêm, trước mắt Tiểu Lâm cùng Lệnh Hồ ăn mặc cũng đều bình thường, liếc mắt quét tới hai người bọn họ toàn thân cao thấp liền không có một cái giá trị có thể dùng "Hai" đến tính toán đơn phẩm. . . Loại tình huống này, tú bà từ muốn hoài nghi bọn hắn tới đây mục đích.

   Dù sao trên thế giới này loại người gì cũng có, loại kia nghĩ kỹ "Bất quá", chạy tới cái này thanh lâu ăn uống chùa chơi suông một đêm, sau đó hai tay một đám, biểu thị bị đánh chết cũng không cái gọi là người, tú bà không phải không gặp qua.

   Còn có kia võ lâm hoặc lục lâm bại hoại, ỷ có điểm võ công, tới chơi vui một đêm, ngày thứ hai không có tính tiền liền chạy, cũng có.

   Coi như mọi người đều biết, loại này ở kinh thành thượng lưu kỹ viện có thế lực, có chỗ dựa, ngươi vậy phòng không được những cái kia chân chính vô lại cùng dân liều mạng a.

   Bởi vậy, từ vừa vào cửa lúc liền đem loại người này sàng ra tới, để tránh cho không cần thiết tổn thất, là một hạng rất trọng yếu công tác.

   "Hai vị. . ." Tú bà kia trong lòng mặc dù đã nổi lên hoài nghi, nhưng ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc, rất nhanh liền lại mở miệng thử dò xét nói, "Có quen biết cô nương sao? Có muốn hay không ta đi giúp các ngươi gọi tới?"

   "Không cần." Lệnh Hồ Tường trả lời, "Chúng ta là hẹn người, ở đây gặp mặt."

   "Ồ?" Nghe thế cái trả lời, tú bà kia nỗi lòng lo lắng ngược lại ổn không ít, bởi vì đó chính là một loại khác tình huống.

   Nếu như cái này hai tiểu tử không phải đến tiêu phí, mà là đến cùng người đàm sự tình gì, kia trên người bọn họ không có gì tiền, cũng là giải thích được quá khứ.

   "Lại không biết, hai vị hẹn người, cao tính đại danh a?" Tú bà lại hỏi tiếp.

   "Người này họ Pháp, tên một chữ một cái chữ Ninh, không biết hắn có tới không?" Lâm Nguyên Thành lúc này đáp.

   Tú bà nghe xong, liền nhớ tới đến rồi, quả thật có như thế một vị họ Pháp đại gia, hôm nay buổi chiều liền đến bao một gian phòng, còn gọi được rồi thịt rượu, nói là hẹn người, nhường nàng gặp được liền dẫn quá khứ.

   "Ồ. . ." Giờ khắc này, tú bà lại hơi do dự hai giây, suy tư một chút muốn hay không trước trang cái ngốc, thử từ trước mắt cái này hai tiểu tử trên thân ép điểm chỗ tốt ra tới lại trả lời bọn hắn.

   Nhưng nàng lập tức lại nghĩ một chút: Hai người này tuổi còn trẻ, chưa hẳn như vậy thông hiểu đối nhân xử thế, nếu đọc không hiểu ám hiệu của ta làm sao bây giờ? Còn nữa, bọn hắn cũng không còn tiền gì dáng vẻ, coi như xem hiểu ta tại muốn chỗ tốt, tám thành cũng cho không ra bao nhiêu, thậm chí khả năng thật cho không ra. . . Đến lúc đó tràng diện tất nhiên xấu hổ, đại gia mặt mũi rất khó coi; lại có cái vạn nhất, hai người này nếu là tính tình rất lỗ mãng, quay đầu đi rồi, chuyện này sau Pháp đại gia trách tội xuống, ta cũng là không khỏi tìm cho mình sự tình.

   Như thế vừa tính toán đâu, tú bà trong lòng tự nhủ vẫn là được rồi, nàng làm lấy như thế lớn mua bán đâu, không cần thiết vì ba dưa hai táo ở hai cái tiểu tử nghèo trên thân tốn nhiều thời gian.

   "Có, có. . . Xuân cúc a, mang hai vị đi chỗ đó 'Tinh Lâm các', thấy một vị Pháp đại gia." Lúc này tú bà giọng nói chuyện, nhưng liền không có ngay từ đầu nhiệt tình như vậy, nàng cũng không có tự mình lĩnh hai người đi qua dự định, chỉ là lãnh đạm phân công thủ hạ cô nương đi đi một chuyến.

   Kia xuân cúc tuân lệnh, cũng không còn nói nhiều, bởi vì nàng vậy nhìn hiểu tú bà tâm tư, tóm lại mau đem hai người này đuổi rồi là được.

   Một lát sau, Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường liền tới đến nơi này Yểu Mộng lâu tầng cao nhất cửa một căn phòng.

   Bọn hắn đi tới lúc, cửa kia là giam giữ, xuân cúc khẽ chọc cánh cửa, xông trong phòng nói câu: "Pháp đại gia, ngài chờ người đến."

   "Vào đi." Trong phòng, rất nhanh truyền đến một cái nam nhân tiếng đáp lại.

   "Hai vị, vậy ta liền lui xuống trước đi rồi." Xuân cúc thấy hai bên nối liền đầu, nàng cũng liền lười nhác xen vào nữa, không đợi Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường vào nhà, liền thi lễ mà đi.

   Tiểu Lâm cùng Lệnh Hồ cũng không để ý những này, chỉ là đi tới trước cửa, tự hành đẩy cửa phòng ra.

   Nhưng, trong phòng tình cảnh, lại làm cho bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

   Lúc này cái này "Tinh Lâm các" bên trong, một cái bàn tròn lớn xung quanh, ngồi có hơn mười người, lại cái này hơn mười người đã đem rượu trên bàn đồ ăn ăn đến không sai biệt lắm, chỉ còn lại có một chút canh thừa thịt nguội.

   Cái này cùng Pháp Ninh trước đó cùng bọn hắn đã nói xong "Đến lúc đó ta sẽ đơn độc dự tiệc, cùng hai vị vừa ăn vừa nói chuyện" thế nhưng là có rất lớn xuất nhập.

   "Ngươi chính là Lâm Nguyên Thành?" Không đợi Tiểu Lâm bọn hắn biểu thị nghi vấn, bên cạnh bàn cũng có một tên nam tử mở miệng trước.

   Tiểu Lâm cùng Lệnh Hồ nhìn về phía người này, chỉ thấy hắn lấy một thân trang phục màu đen, tay cầm bội kiếm, hình dáng tướng mạo khí chất đều thô kệch hùng hào, xem xét chính là cái giang hồ lão thủ.

   Nguyên nhân Tiểu Lâm vậy dùng giang hồ khẩu khí trả lời: "Tại hạ chính là, lại không biết các hạ. . ."

   "Làm sao? Đại danh đỉnh đỉnh 'Phục Hổ kiếm' Giả Sa Bạch. . . Ngươi không biết?" Không đợi Lâm Nguyên Thành một câu nói xong, bên cạnh bàn một người khác giống như là ngắt lời nói.

   "Các hạ lại là?" Lâm Nguyên Thành lúc này đã đối với đối phương thái độ có chút khó chịu, bất quá hắn vẫn là vững vàng, lại đối đánh gãy hắn người kia nói câu.

   "Ta? Hừ. . ." Người kia cười lạnh một tiếng, "Ta chính là 'Lạc Khấu kiếm' Trịnh Tự Khí."

   "Ồ ~" nghe đến đó, Lệnh Hồ Tường dường như nhớ ra cái gì đó, hắn tranh thủ thời gian nhẹ nhàng dùng bả vai đụng đụng Lâm Nguyên Thành, ra hiệu cái sau tiếp tục giữ vững tỉnh táo, cùng tồn tại ngựa cướp đường, "Đã 'Phục Hổ', 'Lạc khấu' hai kiếm bộ tại, kia cái khác chư vị, nghĩ đến cũng đều là đứng hàng 'Hà Bắc thập kiếm hào ' tiền bối a? Kính đã lâu kính đã lâu."

   Nguyên lai, Lệnh Hồ Tường trước đây không lâu trên giang hồ đơn độc du lịch lúc, từng tại không biết cái nào quán trà vẫn là đầu đường từng nghe nói mười người này danh hiệu, hắn đương thời dù không có đều ghi nhớ, nhưng bao nhiêu lưu lại chút ấn tượng.

   Giờ phút này, hắn liên tục nghe đối phương báo ra hai cái giống như đã từng quen biết biệt hiệu, lại yên lặng khẽ đếm, trước mắt một bàn này vừa vặn ngồi mười một người, như trừ bỏ bọn hắn hẹn xong muốn gặp mặt Pháp Ninh, đó chính là mười cái, đối được hắn ấn tượng, cho nên hắn liền đoán ra tới.

   "Ngươi là Lệnh Hồ Tường a?" Kia Giả Sa Bạch, hiển nhiên cũng là biết rõ Lệnh Hồ Tường danh hiệu cùng hắn thân phận, bởi vì đoạn thời gian kia chính là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn trên Thất Hùng hội dương danh không lâu sau, liên quan tới bọn họ nghe đồn trên giang hồ thuộc về là Hot search cấp bậc tin tức, "Đã ngươi biết rõ chúng ta là ai, vậy thì tốt rồi xử lý."

   Giả Sa Bạch nói, liền đưa tay điểm chỉ một lần cái bàn một chỗ khác, một cái xem ra có chút hơi mập, đeo kính thanh niên: "Vị này Pháp huynh, hôm nay lúc đầu muốn cùng các ngươi làm mua bán, hiện tại đã cùng chúng ta làm. . ." Nói đến đây, hắn một bên dùng ánh mắt khinh miệt phân biệt quét qua Lệnh Hồ Tường cùng Lâm Nguyên Thành mặt, một bên dùng rất tùy ý khẩu khí nói, "Cho nên, mong rằng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn hai vị thiếu hiệp cho Giả mỗ cùng ta các huynh đệ một bộ mặt. . . Mời trở về đi."

   Chư vị, tràng diện này, là thuộc về ngươi cùng người khác hẹn xong muốn mua cái đồ vật, kết quả đến nơi lại phát hiện đã bị người khác đoạt mất, lại đoạt mất người kia cũng không có đối với ngươi một chuyến tay không có bất kỳ áy náy, trực tiếp liền để ngươi xéo đi.

   Chuyện này vô luận nói như thế nào, đều là đúng mới không chiếm lý a.

   Nhưng dưới mắt cái này Giả Sa Bạch lại vẫn cứ nói đến lẽ thẳng khí hùng, đương nhiên.

   Vì cái gì?

   Bởi vì này chính là giang hồ.

   Giang hồ chính là do vô số chuyện như vậy tạo thành, thực lực, thanh danh, mặt mũi, xảo thủ, hào đoạt, chém giết. . . Vừa vặn là những này "Không nói đạo lý " người cùng sự, để giang hồ như thế đặc sắc.

   Như tất cả mọi người quy củ, kia sao là nhiều như vậy ân oán tình cừu cố sự đâu.

   "Pháp tiên sinh, đây là ý gì?" Lâm Nguyên Thành lúc này đã không tiếp tục để ý Giả Sa Bạch, mà là nhìn về phía Pháp Ninh.

   Vị này Pháp Ninh Pháp tiên sinh, cũng coi là hắc bạch hai đạo bên trên đều có chút danh tiếng lái buôn rồi.

   Hắn tuổi tác, xuất thân, võ công. . . Một mực không rõ, mọi người chỉ biết hắn ước lượng tại hai mươi đến ba mươi ở giữa, hình dạng so sánh trông có vẻ già , bình thường lấy thương nhân ăn mặc gặp người, lại nghiệp vụ năng lực có chút thần thông quảng đại.

   Mà Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường có thể cùng Pháp Ninh cùng một tuyến, cũng thuộc về ngẫu nhiên. . .

   Chỉ vì song phương mấy ngày trước đây tại Bảo Nguyên khách sạn ngẫu nhiên gặp, đương thời Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường ngay tại trò chuyện tìm kiếm binh khí sự, Pháp Ninh ở bên cạnh trên bàn ăn cơm, vừa vặn nghe tới, lập tức chủ động gia nhập hai người bọn họ nói chuyện, cũng biểu thị có thể giúp Tiểu Lâm nghĩ một chút biện pháp , còn "Giá cả" nha, cái này dễ thương lượng, hắn cũng không nhất định đòi tiền, ngươi dùng thay hắn làm việc, thiếu hắn nhân tình để đài thọ. . . Cũng đều có thể.

   Thế là, song phương liền ước định mấy ngày sau ở nơi này Yểu Mộng lâu gặp mặt bàn lại, đến lúc đó Pháp Ninh sẽ mang nhiều mấy món binh khí đến cho Lâm Nguyên Thành nhìn xem có hay không hài lòng.

   Lại không nghĩ rằng, sự tình sẽ diễn biến thành tình hình này bây giờ. . .

   "Sách kia, ngươi đừng nhìn ta nha, ta lại không biết có thể như vậy rồi." Pháp Ninh bị Lâm Nguyên Thành hỏi lên như vậy, cũng là thẳng thắn, trực tiếp chính là một bộ lợn chết không sợ nước sôi dáng vẻ, chộp lấy hắn kia thật thú vị khẩu âm trả lời,

   "Ta là sớm liền đến mở tốt gian phòng, mở lấy môn chờ ngươi hai, ai biết Giả đại gia bọn hắn đi ngang qua cổng vừa vặn thoáng nhìn trong phòng ta mấy món binh khí, sau đó liền vọt vào đến không phải nói muốn mua, ta nói những hàng này có người đặt trước, các ngươi chờ ta cùng người ta đem sinh ý làm xong lại đến được rồi, nhưng bọn hắn lại không chịu, vậy ta làm sao bây giờ sao? Ta lại không thể một người đem bọn hắn mười người cho đánh đi ra là phạt? Kết quả bọn hắn an vị xuống tới tự quyết định ăn uống lên, còn nói chờ ngươi đến rồi bọn hắn sẽ cùng ngươi nói, không dùng ta khó làm, vậy ta cũng chỉ có thể làm theo nha."

   Cái này Pháp tiên sinh không thể nghi ngờ là người thông minh, hắn lời nói này, cơ bản đã đem mình tao ngộ cùng Tiểu Lâm cùng Lệnh Hồ nói cái bảy tám phần.

   Đang bày tỏ bất đắc dĩ đồng thời đâu, cũng không còn đối kia "Hà Bắc thập kiếm hào" nói cái gì quá nặng lời nói, dù sao hắn chính là hai tay một đám, trong ý tứ chuyện này các ngươi hai bên cạnh tự mình giải quyết, ta là bất lực.

   "Há, nói cách khác cái này mười vị. . . Là lâm thời thấy bảo khởi ý, nghĩ cưỡng bức đúng không?" Lâm Nguyên Thành nghe xong lời này, liền dùng tổng kết giống như ngữ khí thì thầm.

   Hắn lời này vừa ra tới, người ở chỗ này tự nhiên đều nghe rõ, đây chính là một cái "Không nể mặt mũi " , khiêu khích thức đáp lại.

   Đương nhiên, đây cũng là tại Giả Sa Bạch trong dự liệu của bọn họ.

   Ngài nghĩ a, nếu như cái này "Hà Bắc thập kiếm hào" là đơn thuần thấy bảo khởi ý, muốn mạnh mẽ bắt lấy, kia bọn hắn đại khái có thể cầm mong muốn binh khí liền đi, cũng tượng trưng ném cho Pháp Ninh một điểm tiền, cái này dạng chờ Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường trình diện lúc, hai người cũng chỉ có thể cùng Pháp tiên sinh một đợt ăn ngậm bồ hòn rồi.

   Cho dù bọn hắn sau đó trên giang hồ đi nói Giả Sa Bạch đám người thị phi, chút chuyện nhỏ này chỉ sợ cũng không ai sẽ để ý, dù sao trên giang hồ "Cưỡng đoạt" cũng không tính là quá lớn sự, "Ép mua" có thể tính gì chứ?

   Mà lại chuyện này căn bản không có cái gì phe thứ ba nhân chứng, cái này mười kiếm hào thanh danh vậy rất vang dội, đến lúc đó nhân gia bị cắn ngược lại một cái, nói họ Pháp đúng là cái gian thương, bán thấp kém binh khí cho chúng ta, bị vạch trần sau liền giội chúng ta nước bẩn. . . Cứ như vậy, song phương bên nào cũng cho là mình phải, đại gia tin ai?

   Hoặc là nói, ai lại tại ư đâu?

   Loại này vốn là chuyện không lớn, chẳng mấy chốc sẽ không giải quyết được gì.

   Giả Sa Bạch bọn hắn mười người này, chính là mười cái rất rõ ràng loại này trên giang hồ khi dễ người sự giới hạn ở đâu tay lõi đời, cho nên bọn hắn hôm nay cũng là nghĩ được rồi. . . Chính là không đi.

   Bọn hắn đang nghe Pháp Ninh nói, muốn tới mua binh khí người là Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường về sau, liền bàn bạc nói: Cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế môn là một cái gì chim môn phái a? Trước kia nghe đều không nghe qua, cái này liền không hiểu đứng hàng bốn môn tam bang rồi? Cái kia Lâm Nguyên Thành ngược lại là có chút danh tiếng, chính là Thiếu Niên Anh Hùng hội thủ lĩnh, nhưng hắn hiện tại lại quản cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện Lệnh Hồ Tường gọi đại sư huynh, kia nghĩ đến họ Lâm cũng không còn khả năng bao lớn đi, khả năng đoạt giải nhất chính là vận khí tốt thôi? Lui thêm bước nữa giảng, hắn cho dù có điểm năng lực, cũng bất quá là một miệng còn hôi sữa tiểu quỷ, chúng ta chỗ này nhưng có mười người, mỗi người đều so với hắn đại chí thiếu mười tuổi, lại chúng ta cũng đều là trên giang hồ có chữ viết hào kiếm khách, thật động thủ còn có thể thua bởi hắn không thành?

   Nghĩ tới đây đâu, bọn hắn đã cảm thấy đây là một cái cơ hội tốt. . .

   Giả Sa Bạch bọn hắn hôm nay ở chỗ này làm một màn như thế, tương đương với chính là nhảy ở Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường trên mặt, nếu như cái sau nhịn, kia bọn hắn liền có thể khắp nơi nói khoác, Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đại sư huynh cùng Lâm thiếu hiệp thấy bọn hắn Hà Bắc thập kiếm hào cũng được né tránh 3 điểm; nếu như nhịn không được, động thủ, vậy cũng được, dù sao bọn hắn mười cái đánh hai cái, chắc thắng, thắng làm sao thổi đều được.

   Từ trên tổng hợp lại, giờ phút này nghe xong Lâm Nguyên Thành nói lời kia, Giả Sa Bạch lúc này cười lạnh: "A. . . Họ Lâm, ngươi cũng đừng ngậm máu phun người a. . . Chúng ta là hướng Pháp tiên sinh 'Mua' binh khí, sao là 'Cưỡng bức' câu chuyện? Huynh đệ chúng ta cũng đều là trên giang hồ nhân vật có mặt mũi, như ngươi vậy trống rỗng vu chúng ta trong sạch, cũng không phải nói qua thì thôi."

   Một giây sau, Trịnh Tự Khí cũng ở đây bên cạnh đáp khang đạo: "Lệnh Hồ Tường, uổng các ngươi Hỗn Nguyên Tinh Tế môn còn mới vừa vào bốn môn tam bang, kết quả trong môn phái thu lại là loại người này? Ngươi cái này đại sư huynh là thế nào làm?" Nói, hắn lại nhìn về phía Lâm Nguyên Thành, "Ta xem cái này 'Thương Châu tiểu hiệp', cũng bất quá là chỉ là hư danh a, khó trách đến Thiếu Niên Anh Hùng hội thủ lĩnh vẫn còn bị trước sư môn đuổi ra ngoài."

   Sáng loáng ——

   Trịnh Tự Khí lời còn chưa dứt, đã có một thanh kiếm ra khỏi vỏ rồi.

   Nhưng này không phải Lâm Nguyên Thành kiếm, là Lệnh Hồ Tường.

   Mặc dù Giả Sa Bạch bọn hắn trong câu chữ chủ yếu đều ở đây nhằm vào Tiểu Lâm, vừa mới mở miệng tuyên cáo không thỏa hiệp người cũng là Tiểu Lâm, nhưng lúc này lại là Lệnh Hồ Tường động thủ trước.

   Kỳ thật, đối phương như nói như vậy Lệnh Hồ Tường, hắn khả năng hay là có thể nhịn xuống không động thủ, tối đa cũng liền vỡ miệng mắng lại một câu "Con mẹ nó ngươi đại tiện ăn no đúng hay không?"

   Nhưng nghe đến đám người này cái này dạng ác ý giải sầu huynh đệ của mình, Lệnh Hồ Tường có thể nhịn không được.

   Mà hắn một kiếm này, cũng không xảy ra ngoài ý muốn dẫn phát một phen kịch đấu..