Chương 23: Chủ động đảm nhận

rạng sáng, Cẩm Y Vệ vệ sở bên trong.

   Kinh lịch đêm qua kia phiên giày vò, Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn đám người tự nhiên là không ngủ được.

   Sau đó bọn hắn cùng Lý Sùng Đạt Lý đại nhân, Bách Trục Long Bách bộ đầu cùng nhau từ nghĩa địa quay trở về vệ sở, thương nghị tiếp xuống đối sách.

   '' mẹ cái gà, lần này thật đúng là bị chơi thảm rồi. '' Tôn Diệc Hài mở miệng liền tại nhả rãnh, '' ai có thể muốn lấy được, vốn cũng đã gần muốn 'Giải quyết' sự tình, hiện tại bởi vì một người chết toàn lộn xộn. ''

   "Đúng vậy a... '' Hoàng Đông Lai cũng tiếp nói, " trước kia chúng ta đánh lấy 'Điều tra tình tiết vụ án' ngụy trang hành động vẫn rất thuận tiện, là muốn làm ai đã là làm ai... Nhưng bây giờ, chân tướng rõ ràng, chúng ta như lại đi dần dần 'Gõ' những cái kia các đại lão, không có viện cớ a. ''

   '' ai ~ ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này chưa chắc là chuyện xấu. '' Bách bộ đầu nhìn ngược lại là không quan trọng, '' hiện tại vấn đề này đơn giản là đánh một vòng, lại túi trả lời chỗ cũ. '' hắn dừng một chút, lại nói, " chư vị các ngươi nghĩ a, đã hung phạm đã đền tội, cũng không có người nhắc lại ra cái gì dị nghị, kia mới long đầu nhân tuyển, vẫn là để những cái kia thúc phụ bối môn đi chọn một cái không được sao? ''

   '' Bách bộ đầu, ngươi đây liền đem sự tình nghĩ đơn giản a? '' Tôn Diệc Hài lại nói, " trước khác nay khác... Cái này hung phạm nếu như là tại Cung gia vừa mới chết mấy ngày nay xác nhận, vậy bọn hắn tự nhiên là tùy tiện tuyển ai cũng đi, chọn xong về sau đem mới long đầu nhân tuyển tính cả Cung gia tang báo cùng một chỗ phát ra ngoài đều được; khá vấn đề chính là, dưới mắt chuyện này kéo quá lâu, lục lâm đạo bên trên có thế lực nhất kia vài nhóm nhân mã đều đã tề tụ Quảng Châu... Có câu nói là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó a, đám người này đến đều tới, cuối cùng ngươi tuyển ra long đầu nếu là không có thể để cho bọn hắn đều hài lòng, vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ mượn cớ nháo sự. ''

   '' nói không sai. '' Hoàng Đông Lai cũng tiếp nói, " nhưng muốn làm cho tất cả mọi người đều không lời nào để nói, đó là không có khả năng; vô luận là Đại Liễu, A Lặc, vẫn là Tổ bang chủ, hạo đại ca, hoặc là cái khác mấy cái kia đại lão... Ai thượng vị, những người khác sẽ tìm gốc rạ, bởi vì bọn hắn người cũng đã đến Quảng Châu, cái này không nháo ngu sao mà không náo a, náo một chút không chừng còn có thể loạn trong thủ lợi. ''

   '' hừ... '' Bách Trục Long nghe được chỗ này, hừ lạnh một tiếng, '' đám này trộm cướp, cho bọn hắn mấy phần nhan sắc đã là dám mở phường nhuộm, thật coi ta cái này 'Long Môn đao thứ nhất' là bài trí sao? Bọn hắn dám náo một cái thử một chút? ''

   '' được rồi được rồi, một mình ngươi còn muốn đem lục lâm đạo nửa giang sơn đều cho bãi bình hay sao? Ngươi không muốn sống nữa, thủ hạ ngươi những huynh đệ kia còn muốn đâu. '' Lý Sùng Đạt vẫn là so Bách bộ đầu vững vàng, kịp thời cho ngay tại huyết khí dâng lên Bách Trục Long giội cho chậu nước lạnh.

   '' cái này. . . Ai... '' Bách Trục Long vốn định lại nói vài câu, nhưng muốn nói lại thôi, bởi vì hắn nghĩ nghĩ, Lý đại nhân nói đến cũng có đạo lý; mặc dù hắn cái này '' thiên hạ đệ nhị thần bộ '' võ công quả thực không thấp, nhưng một lực lượng cá nhân dù sao cũng có hạn, đơn thuần kháo vũ lực '' có thể làm sự tình kia liền càng có hạn.

   Ngắn ngủi trầm mặc về sau,

   Lý Sùng Đạt vẫn là đem vấn đề ném lần cho Song Hài: '' hai vị thiếu hiệp... Thật không có cách nào sao? Lý mỗ làm nghe hai vị túc trí đa mưu, rất có kỳ nghĩ, cục diện này... ''

   '' Lý đại nhân ngươi không cần nói, có! '' Hoàng Đông Lai không đợi đối phương bộ này mang mũ cao, hạ ngầm bộ quá trình đi đến, đã là cao giọng ngắt lời nói, " chuyện cho tới bây giờ, chỉ có xuất ra ta bản lĩnh giữ nhà. ''

   '' ngươi lại muốn nổ nhà ai hố phân? '' Tôn Diệc Hài phản ứng đầu tiên chính là cái này.

   Đương nhiên, không chỉ là hắn, Lý Sùng Đạt, Bách Trục Long, cùng ngồi ở bên cạnh một mực không có đáp lời Lệnh Hồ Tường, Lâm Nguyên Thành, Khương Mộ Thiền, Tần Phong bốn người, bọn hắn phản ứng đầu tiên cũng là cái này...

   '' lông nổ hố phân! '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian phủ định nói, " ta nói là...'Xử lý tranh tài' . ''

   '' tranh tài? '' Tôn Diệc Hài vẫn là theo kịp Hoàng Đông Lai mạch suy nghĩ, hắn hơi suy nghĩ một chút, liền tiếp nói, " có ý tứ gì? Mỗi cái đại lão phái một cái tay chân ra luận võ, lấy sau cùng đệ nhất cái kia coi như long đầu? Ngươi đặt chỗ này làm 'Quyền nguyện tuyệt mệnh đấu vòng loại' đâu? ''

   '' làm gì? Có cái gì không được à nha? '' Hoàng Đông Lai lý trực khí tráng nói, '' bởi vì cái gọi là 'Võ vô đệ nhị', tranh tài quyết ra tới thứ nhất, không thể nói hoàn toàn không có tranh luận đi, nhưng khẳng định so một bang lão gia hỏa ngồi cùng một chỗ cãi cọ kéo ra tới đáng tin cậy a? Còn có, chúng ta cũng có thể dạng này lắc lư... Liền nói một cái đại ca có thể thu đến cái gì trình độ bộ hạ đến vì chính mình xuất chiến, bản thân cũng là đối tài lực, nhân mạch, danh vọng chờ thực lực tổng hợp suy tính, ngươi liền theo cái phương hướng này tròn nha. ''

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài phẩm phẩm, '' ngươi kiểu nói này... Giống như cũng có chút đạo lý a. ''

   Lý Sùng Đạt nghe hắn hai nói xong những này loạn thất bát tao nội dung, sửa sang suy nghĩ, tựa như là minh bạch, liền nói tiếp: '' khiến những cái kia các lão đại phái dưới tay tay chân đi lôi đài tỷ thí, dùng cái này quyết định ai làm long đầu... Cử động lần này tuy nói là chưa từng nghe thấy, nhưng nếu thật có thể thành sự, xác thực cũng không tệ... Chí ít so với bọn hắn bang phái ở giữa trong thành minh tranh ám đấu, ra tay đánh nhau mạnh hơn. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lời nói xoay chuyển, '' nhưng... Yêu cầu này, bọn hắn thể đáp ứng sao? ''

   '' hại ~ bọn hắn đám kia muốn tranh long đầu chi vị người có đáp ứng hay không, rất trọng yếu sao? '' Tôn Diệc Hài lúc này đã đem sổ sách cho tính minh bạch, cho nên lập tức tiếp nói, " tuyển, cũng không phải bọn hắn đến tuyển, chọn xong, bọn hắn cũng khẳng định không hài lòng, cho nên ý kiến của bọn hắn vốn là không quan trọng... Chúng ta chân chính muốn giải quyết là những cái kia thúc phụ bối môn. ''

   Hắn kiểu nói này, Hoàng Đông Lai cũng hiểu được: '' mà những cái kia thúc phụ bối môn không thể nghi ngờ cũng đều biết... Tuyển long đầu việc này cho tới bây giờ giai đoạn này, đã là cái củ khoai nóng bỏng tay, làm sao tuyển đều muốn sai lầm, cho nên chúng ta cầm 'Phương án' tìm tới cửa, bọn hắn sợ là tạ chúng ta cũng không kịp đâu. ''

   ... ...

   Hôm sau, buổi trưa.

   Vẫn là gian kia trà lâu.

   Ngày hôm nay, những cái kia thúc phụ bối môn thế nhưng là toàn bộ trình diện, đã là ngay cả đặng Thiên Lâm cũng mướn đỉnh cỗ kiệu đem hắn từ thành trấn một đầu khác trong nhà cho giơ lên tới.

   Đại Liễu cùng A Lặc hai người phân biệt mang theo dưới tay mình trên trăm tên huynh đệ tụ tập tại trà lâu trước trên đường phố, mà Trấn Vân Bang, Thương Độ Bang, Thính Phong Lâu chờ thế lực khác đại lão, mặc dù không mang đội đến đây, nhưng cũng đều phái thám tử tới.

   Tất cả mọi người, đều đang đợi một kết quả, lại tất cả mọi người biết, mặc kệ là chọn trúng mình, vẫn là không có chọn trúng mình, chỉ cần kết quả kia một công bố, trong thành các phương, đã là lập tức muốn '' đánh '' .

   Buổi trưa ba khắc, trà lâu đại môn chỗ ấy, đi tới ba người.

   Ở giữa cái kia, xem như thúc phụ bối môn có nghĩa là, đặng Thiên Lâm; mà một trái một phải phân loại hắn hai bên người... Lại là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai?

   Nhìn thấy cái này hai hàng, đứng ở trên đường cổ hoặc tử môn đều sửng sốt —— ta lục lâm đạo thúc phụ bối họp tuyển long đầu, hai ngươi đi vào xem náo nhiệt gì? Lại nói các ngươi đến cùng lúc nào đi vào nha?

   '' liệt vị. '' không đợi đám người chậm qua thần đều đến, đặng Thiên Lâm đã là mở miệng, '' chúng ta đã thương lượng xong... ''

   Hắn nói chuyện âm thanh đều tuy là không lớn, nhưng lập tức hấp dẫn đám người chú ý, nguyên bản ồn ào trên đường lập tức đã là đàn quạ im ắng, mỗi người đều dựng lên lỗ tai, sợ sai nghe hoặc để lọt nghe một chữ nửa câu.

   '' chúng ta lục lâm đạo, mấy trăm năm, thể như thế truyền thừa... Bằng chính là gan, cầm chính là nghĩa, cầu là tài, nói là lý. '' đặng Thiên Lâm dù sao cũng là làm qua long đầu người, tại loại trường hợp này diễn thuyết, với hắn mà nói là xe nhẹ đường quen, các loại lời nói khách sáo có thể nói hạ bút thành văn, '' lần này long đầu cái chết, huyên náo là long trời lở đất, gà chó không yên, đã là khiến ngoại nhân xem không ít trò cười; nhưng kỳ thật Long Môn Bang cũng tốt, cái khác các bang mọi người cũng được, tất cả mọi người là tại cùng một cái trên đường kiếm cơm ăn, không cần thiết huyên náo như vậy không chịu nổi... Chúng ta lục lâm, muốn dĩ hòa vi quý, đoạn không thể lại vì cái này nhất thời chi tranh, khiến cho đồng đạo tương tàn, ra tay đánh nhau, cho nên... '' hắn nói, nhìn hai bên một chút, '' phía dưới vẫn là hai vị thiếu hiệp tới nói đi. ''

   "Ừm hừ! '' một giây sau, Hoàng Đông Lai liền nhận lấy câu chuyện, nội lực một phun, vẻn vẹn cái này hắng giọng một cái động tĩnh, liền để đám người lỗ tai cùng tâm thần cũng vì đó chấn động, '' cho nên... Trải qua chư vị lục lâm đạo thúc phụ bối môn thương nghị quyết định, lần này long đầu nhân tuyển, đem thông qua lôi đài tỷ thí quyết ra, quy tắc liền như thế bố cáo chỗ bày ra... ''

   Hắn nói câu nói này đồng thời, Tôn Diệc Hài đã từ phía sau lưng lấy ra một bức quyển trục, cũng thuận thế tung ra.

   Ngay sau đó, một trương viết đầy quy tắc tranh tài giấy liền hiện ra tại trước mặt mọi người.

   Mà Hoàng Đông Lai thì là tiếp lấy nói ra: '' cái gọi là mưu sự tại nhân, thắng thua tại trời, các vị nếu có tâm tranh cái này long đầu chi vị, càng tốt hay nghiên cứu một chút quy tắc, sau đó hết sức nỗ lực, sau đó cũng không cần lại có cái gì không chịu thua ngôn luận hoặc cử động... '' hắn nói đến đây, Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn bốn người khác cũng đều từ trong trà lâu theo thứ tự hiện thân, cũng lặng yên đi tới phía sau bọn họ đứng vững, '' vì cầu công bằng, công chính, công khai, lần này chư vị thúc phụ bối môn cố ý ủy thác chúng ta 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn' đến gánh vác trận này thi đấu sự tình, ta muốn... Các vị hẳn là không có ý kiến gì a? ''

   Hoàng Đông Lai lời này hướng chỗ này bãi xuống, ai dám có ý kiến a?

   Luận lập trường, Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn đã không phải lục lâm bang phái, cũng không phải quan diện thân phận, thuộc về phe thứ ba, đảm đương tranh tài giám sát công việc cũng không có vấn đề gì; Luận thế lực, bọn hắn lại là đứng hàng Tứ Môn Tam Bang bên trong võ lâm hào cường; lại thêm hôm nay ở đây Đại Liễu cùng A Lặc hai đám người trước đây không lâu đều tại Tôn Hoàng trên thân hai người bị nhiều thua thiệt... Coi như bọn hắn có ý kiến, cũng không dám ở trước mặt nhảy dựng lên phản đối a.

   '' Đặng bá... Việc này, thật là thúc phụ bối môn quyết định sao? '' nhưng A Lặc vẫn là thử thăm dò hướng về phía trước, thấp giọng hỏi Đặng bá một câu.

   Hắn câu này lời ngầm đại khái đã là —— ngài nếu như bị bắt cóc đã là nháy mắt mấy cái.

   Nhưng mà, Đặng bá lại là dùng một loại xấp xỉ không nhịn được ngữ khí trả lời: '' đương nhiên rồi, hai vị thiếu hiệp làm việc, chúng ta đều yên tâm a, không tin một hồi chính các ngươi đến hỏi cái khác lão quỷ được rồi, đi, ta về phải chạy trở về dắt chó, chuyện sau đó đã là ta cầu các ngươi rồi a. ''

   Hắn nói xong lời cuối cùng câu kia thì vỗ vỗ Hoàng Đông Lai bả vai, xem như chào hỏi, sau đó hắn tựa như cái chim cánh cụt giống như đung đưa hướng trà lâu bên trên một đỉnh cỗ kiệu đi tới, bên kiệu mấy vị kia trên mặt phảng phất viết đầy '' thêm tiền a! Mập mạp '' kiệu phu nhìn hắn tới, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng cũng không có cách, tiếp việc đến làm xong, huống chi vị này nhìn xem vẫn là lục lâm đại lão.

   A Lặc mắt nhìn thấy chuyện này giống như liền muốn định như vậy, sắc mặt kia trong khoảng thời gian ngắn đã là biến mấy lật, cũng không biết hắn đang làm cái gì tính toán.

   Mà Đại Liễu cùng cái khác các đại lão phái tới đám thám tử, thì đã đang ngó chừng Tôn Diệc Hài trên tay tấm kia '' quy tắc tranh tài '' mãnh nhìn.

   Đương nhiên, nơi đây quy tắc, chỉ là viết một chút báo danh giai đoạn cần biết được '' đại quy tắc '', cũng không có '' quy tắc chi tiết '', nhưng mà lượng tin tức cũng đã là không ít.

   Tỉ như '' phàm tại Nhất Thập Tam Đạo trong sắp xếp 'Địa' tự hoặc 'Trụ' chữ lót trở lên người đều có thể báo danh dự thi '', '' mỗi tên người dự thi danh nghĩa chỉ có thể định một 'Đánh lôi đài người', như không tình huống đặc biệt không trúng tuyển đồ thay thế hoặc dự bị '', còn có '' tranh tài vì đơn vòng đào thải chế, không thiết kẻ bại tổ cùng phục sinh thi đấu '' các loại, mặc dù trong đó có một ít cổ nhân thấy không hiểu nhiều lắm hiện đại thể dục thi đấu sự tình dùng từ, nhưng đại thể ý tứ mọi người vẫn có thể lý giải.

   '' trương này tài năng chúng ta sẽ treo ở trà này cửa lầu, các vị hứng thú có thể tùy thời xem xét hoặc là mình chép một phần trở về từ từ xem. '' Hoàng Đông Lai cũng biết ở đây có thật nhiều những bang phái khác thám tử, lời này nói đúng là cho bọn hắn nghe, '' có nghi vấn gì hoặc là dị nghị, ta cùng Tôn ca nay rõ hai ngày cũng sẽ ở trà này trên lầu tọa trấn, các ngươi có thể lên đến hỏi.. chẳng qua thời gian của chúng ta cùng tinh lực cũng có hạn, cho nên chỉ gặp 'Phù hợp báo danh điều kiện người', nói cách khác, long đầu người hậu tuyển bản nhân đến hỏi có thể, phái chân chạy lâu la đến, chúng ta tha thứ không tiếp đãi. ''

   Hắn đang nói những này thời điểm, đã có rất nhiều thám tử nhớ kỹ trên giấy nội dung, chạy về đi báo tin đều.

   Tương đối kỳ quái là, đã là ngay cả A Lặc cũng một mặt âm trầm mang theo thủ hạ nhóm rời đi...

   ... ...

   Một canh giờ sau, A Lặc dinh thự.

   Trước đây A Lặc sau khi về đến nhà, trù trừ thật lâu, lập tức liền đến trong nhà từ đường.

   Hắn để cho thủ hạ đều ở ngoài cửa chờ, tự mình một người đi vào.

   Hắn đi tới chết đi vợ cả linh tiền, lạy vài cái, sau đó đã là từ sau người linh vị hạ một cái hốc tối trong, lấy ra hai dạng đồ vật.

   Thứ nhất dạng, là Long Môn Bang sổ sách; thứ hai dạng, là chứa long đầu côn hộp gỗ nhỏ.

   A Lặc đem hộp gỗ mở ra, xuất ra dùng túi bao lấy long đầu côn, lại giải khai túi đầu nhi, lộ ra cây gậy nửa bộ phận trên, đưa mắt nhìn mấy giây.

   Giờ khắc này, trong mắt của hắn, viết đầy dã tâm cùng tham lam, giống như muốn đem cái này cây gậy dáng vẻ vĩnh viễn khắc vào ánh mắt của mình, trong đầu của mình... Cũng không tiếp tục lấy ra đồng dạng.

   Một lát sau, A Lặc đi ra từ đường.

   '' tìm người mang theo hai món đồ này Bắc thượng, đến ta quê quán Lâm gia thôn tìm một cái gọi rừng bang hiệu cầm đồ lão bản, giao cho hắn, hắn sẽ biết phải làm sao. '' A Lặc một bên đem hộp gỗ cùng sổ sách đưa cho tại bên cạnh cửa chờ đợi một thân tín tiểu đệ, vừa nói.

   '' Lặc ca, cái này. . . Vạn nhất cuối cùng... '' vậy tiểu đệ vốn muốn nói '' vạn nhất cuối cùng ngươi không có lên làm long đầu, hai thứ đồ này không phải là đến giao ra sao '', nhưng hắn lại nói một nửa, không dám nói xong.

   '' hừ... '' A Lặc cũng không cần hắn nói hết lời, chỉ là cười lạnh một tiếng, tiếp nói, " thua, cây gậy không giao, sổ sách không giao, mẹ nó cái gì đều không giao! ''.