Chương 31: Lần hai đùa Kháng Hải Giao

Kia Terashima Kohei thi cốt còn chưa lạnh, Tôn Diệc Hài liền lôi kéo xích sắt một đầu, '' dắt '' lấy Kháng Hải Giao đi tới.

   '' ha ha ha! Không hổ là Lâm huynh, ta đã sớm biết nhất định là ngươi thắng. '' Tôn Diệc Hài cái này mới mở miệng, chính là câu nói dối.

   Trên thực tế, phía Tôn ca võ học tạo nghệ, đừng nói khiến hắn trước đó phán đoán ai thắng ai thua, đã là ngay cả kia phân ra thắng bại quá trình... Hắn đều không thấy rõ ràng.

Nhưng khi Kháng Hải Giao vẫn có thể nhìn ra chút môn đạo, cho nên giờ phút này sắc mặt của hắn cũng biến thành rất khó coi.

   Kháng Hải Giao vốn cho là, bằng mình bây giờ thực lực, chí ít cũng có thể cùng Lâm Nguyên Thành quần nhau một phen, thực sự đánh không lại cũng có thể toàn thân trở ra, nhưng tại xem hết Lâm Nguyên Thành cùng Terashima giao đấu về sau, hắn phát hiện mình sai...

   Cảnh giới võ học loại vật này, quả nhiên vẫn là muốn nhìn thiên phú, võ công càng cao người, càng thể cảm nhận được điểm ấy.

   Trước kia Kháng Hải Giao, toàn bằng man lực cùng công phu mèo ba chân, cho nên tại bị rừng đánh bại về sau cũng không có ý thức được cái sau đến cùng có bao nhiêu lợi hại, chỉ có thể biết đối phương mạnh hơn hắn; nhưng bây giờ, đã tu tập giao thừa võ học Kháng Hải Giao, lại đi nhìn lúc này nơi đây Lâm Nguyên Thành, trong lòng của hắn liền không khỏi sinh ra mấy phần kinh ngạc cùng vô cùng hâm mộ.

   Kỳ thật cũng không chỉ là hắn, những cái kia lúc trước đi tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội võ lâm tiền bối nhóm, những cái kia từng gặp Lâm Nguyên Thành xuất thủ cao thủ danh túc nhóm, bao quát Lâm Nguyên Thành sư phụ bây giờ Thiệu Đức Cẩm các loại, cũng đều từng bắt đầu sinh giao một ý nghĩ như vậy —— ta hai mươi tuổi trước nếu có thể có hắn một nửa thiên phú, ta cũng chỉ thỏa mãn.

   Nhưng trên thực tế, đối tuyệt đại đa số người tới nói, dù cho cho bọn hắn giống như Lâm Nguyên Thành thiên phú, bọn hắn cũng chưa chắc lại so với cùng lúc rừng càng mạnh.

   Bởi vì bọn hắn đối võ đạo truy cầu, rất khó như Lâm Nguyên Thành như vậy chân thành cùng cuồng nhiệt.

   Có quá nhiều sự tình sẽ chia sẻ tinh lực của bọn hắn: Sinh tồn, dòng dõi, phái phiệt, tiền tài, quyền lực, nữ sắc, thậm chí là thân tình, nghĩa khí... Trên đời này người rất khó không bị trách nhiệm hoặc dục vọng vây khốn.

   Mà một khi bọn hắn bị cuốn vào những cái kia huyên náo bên trong, liền thật ứng với Lâm Nguyên Thành nói với Terashima, một người tâm nếu là tạp, chiêu thức kia cũng chỉ loạn.

   '' kỳ thật, kiếm pháp của hắn rất cao minh, hắn dùng kiếm cũng xa so với trên tay của ta mạnh... '' Lâm Nguyên Thành tuy là thắng, nhưng trên mặt cũng không hiện ra chút nào kiêu ngạo hoặc vui sướng, '' hắn chỉ là thua ở trong lòng còn có tạp niệm, kiếm ra vô danh... '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " nếu như hắn đối với mình huy kiếm động cơ... Hoặc là nói kiếm đạo bản tâm càng thêm vững tin cùng kiên định, mà không phải như vậy lo được lo mất, vậy hôm nay chết được khả năng chính là ta. ''

   Lâm thiếu hiệp, Tôn Diệc Hài cơ bản nghe không hiểu, cho nên chỉ là cười ha hả nói: '' a... Lâm huynh khiêm tốn, thắng đã là thắng nha. '' nói, hắn đã là thuận thế dời đi chủ đề, "Đúng rồi, cái này Kháng Hải Giao, ngươi cảm thấy ta xử trí như thế nào? ''

   Lâm Nguyên Thành nghe vậy, lườm Kháng Hải Giao một cái, thuận miệng nói: '' theo ý ta... Như loại này tai họa, một kiếm giết, liền xong hết mọi chuyện, đã là không biết Tôn huynh nghĩ như thế nào? ''

   Tôn ca còn chưa mở miệng đâu, kia Kháng Hải Giao liền vội: '' ài ài! Hai vị thiếu hiệp, cái này khá cùng đã nói xong không giống a, ta đây không phải không có lừa các ngươi sao? Mà lại ta cũng không có chạy trốn, xác thực đem các ngươi đưa đến Terashima chỗ này tới, làm sao các ngươi không giữ chữ tín còn muốn giết ta à? ''

   '' nói xong cái gì rồi? Ai nói với ngươi được rồi? '' Tôn Diệc Hài lúc này quỷ biện nói, " Lâm huynh chỉ nói, nếu như ngươi gạt người hoặc là chạy trốn, đã là một kiếm làm ngươi, nhưng cũng không có nói giao nếu ngươi không có gạt người hoặc là không có chạy trốn sau đó để cho ngươi đi a. ''

   '' ngươi... Cái này. . . Không phải... '' Kháng Hải Giao đều mộng, hắn cũng không nghĩ tới đối phương da mặt dầy như vậy, còn có thể như thế giảo biện.

   '' lại nói... '' mà Tôn Diệc Hài khá còn chưa nói xong đâu, '' ngươi cùng ngươi đám kia huynh đệ, lúc trước không phải về cùng Lâm huynh 'Nói xong', chỉ cần hắn thả các ngươi một con đường sống, các ngươi đã là từ đây hối cải để làm người mới không còn làm ác sao? Có vẻ như các ngươi về chỉ dùng của mình cả nhà tính mệnh thề a? Vậy các ngươi đám này chó bức về sau chiếm cứ Long Vương động, giả thần giả quỷ, thịt cá thôn dân bút trướng này... Lại muốn tính thế nào? Coi như trừ bỏ ta cùng Hoàng ca XXX các ngươi lần đó, ngươi có phải hay không về đổ thiếu chúng ta hơn mười đầu mệnh đâu? ''

   Kháng Hải Giao cái này nghe xong cũng là kinh ngạc, trong lòng tự nhủ cái này sổ sách còn có thể tính như vậy a? Ta chết mất kia mấy người huynh đệ kết nghĩa coi cả nhà tính mệnh phát thề độc cũng có thể đều tính tới trên đầu ta đến? Ngươi đây là nhân mạng vay nặng lãi a?

   '' chờ. . . chờ một chút. '' Kháng Hải Giao kia mồ hôi lạnh lúc ấy liền xuống tới, '' hai vị thiếu hiệp... Các ngươi nghe ta nói, ta hiện tại thật đã sửa đổi... ''

   '' sửa đổi rồi? '' Tôn Diệc Hài quét mắt nhìn hắn một cái, '' hừ... Cấu kết giặc Oa, giết người đoạt kiếm, cũng coi như sửa đổi sao? Chặt xuống đầu của ngươi đưa đi quan phủ không chừng còn có thể làm nửa cái giặc Oa lĩnh thưởng đâu. ''

   '' không! Các ngươi hiểu lầm! Terashima hắn sớm đã không làm giặc Oa, lần này giết người đoạt kiếm, tất cả đều là công bằng đánh cược, sinh tử nghe theo mệnh trời, thì giang hồ chuyện thường... Mà ta cũng chỉ là giúp hắn truyền truyền lời mà thôi, huống hồ ta cùng hắn đều là bị người chỗ... '' dưới tình thế cấp bách, tính mệnh du quan, Kháng Hải Giao không cẩn thận như vậy một thuận mồm, đã là để lộ ra chút không nên nói.

   Đương nhiên, cho dù hắn không nói câu này, chuyện này Lâm Nguyên Thành cũng là muốn hỏi, bởi vì Terashima trước khi chết cũng có đề cập qua bọn hắn kia '' chủ nhân '' sự tình.

   Nhìn thấy chỗ này ngài có thể sẽ nhả rãnh: Cái này Terashima miệng cũng quá không nghiêm, trước đó làm cái kia '' Kình Thiên Kiếm '' thời điểm cũng đã nói '' bị người nhờ vả '', chỉ là không có đem chủ tử danh tự báo ra đến, lúc này cùng Lâm Nguyên Thành lắng tại sao lại xách một lần?

   Quý vị, ngươi nghĩ a, Terashima hắn mỗi lần nói lời kia thời điểm, đều là hướng về phía một cái hắn cảm thấy lập tức liền sẽ bị mình chém chết người nói, lại thêm hắn vốn cũng không phải cái người thích nối dối, cho nên hắn mới để lọt hai câu ra, hắn chỗ nào biết lần này chết sẽ là mình a?

   '' ta đang muốn hỏi ngươi tới, ngươi cùng Terashima chủ tử là ai? '' Lâm Nguyên Thành đối với cái này cũng rất tò mò, cho nên trực tiếp ngắt lời Kháng Hải Giao cũng hỏi.

   "Ây... '' Kháng Hải Giao lời đến khóe miệng, mới phát hiện không dễ lối ra, '' hai vị thiếu hiệp... Các ngươi thật muốn biết sao? ''

   '' làm sao? '' Tôn Diệc Hài dùng uy hiếp ngữ khí nói, " đều lúc này, ngươi thế mà còn muốn che giấu? ''

   '' không không... '' Kháng Hải Giao nói, " hai vị... Các ngươi nghe ta nói, hôm nay việc này, vốn cũng cùng hai vị không quan hệ, Lâm thiếu hiệp ngươi giết Terashima liền giết, chỉ có thể nói Terashima tài nghệ không bằng người, cũng sẽ không có người theo đuổi cứu cái gì, mà lại các ngươi còn có thể nhờ vào đó dương danh... Sự tình đến nơi đây thì cũng thôi đi; nhưng các ngươi nếu là nhất định phải dựa dẫm vào ta hỏi ra chủ nhân của chúng ta ai... Đến lúc đó, không những ta sống không được, các ngươi hai vị chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết a. ''

   '' ha! Làm ta sợ? Lão tử là dọa lớn! '' Tôn Diệc Hài cười khan một tiếng, đe dọa nói, " ngươi không nói đúng không? Không nói ngươi cũng không phải là 'Đến lúc đó sống không được', mà là lập tức liền phải chết! ''

   '' Tôn thiếu hiệp! '' Kháng Hải Giao thật sợ đối phương lập tức động thủ, vội vàng cao giọng trả lời, " các ngươi đã giết Terashima, như lại giết ta, chính là không có chứng cứ... Bởi như vậy, cho dù ta không nói gì, chủ nhân của ta đồng dạng sẽ hoài nghi các ngươi có phải hay không đã dựa dẫm vào ta hỏi xảy ra điều gì, đến lúc đó hắn vẫn là phải theo đuổi giết các ngươi... Mà lại các ngươi ngay cả hắn là ai, nên như thế nào phòng bị cũng không biết. ''

   '' nói nhảm! '' bộ này chơi Logic làm tâm cơ sự tình, Tôn Diệc Hài khá môn Thanh, hắn nghe xong không hề nghĩ ngợi đã là bác nói, " theo ngươi ý tứ này, kia ngược lại, cho dù chúng ta bây giờ thả ngươi đi, để ngươi còn sống trở về cùng chủ nhân của ngươi báo cáo, ngươi chủ nhân cũng chưa chắc sẽ tin tưởng ngươi a, hắn rất có thể sẽ hoài nghi... Ngươi vì đổi lấy mạng sống đã đem hắn cho khai ra đi, sau đó lại cùng chúng ta thông đồng tốt, trở về viện cái cố sự cho hắn nghe. '' hắn dừng một chút, '' ta nếu là hắn, vì bảo đảm vạn vô nhất thất, như thường sẽ làm thịt ngươi, sau đó y nguyên đến đem ta cùng Lâm huynh diệt khẩu. ''

   Lời vừa nói ra, Kháng Hải Giao coi như giật mình.

   Mặc dù Kháng Hải Giao tâm cơ lòng dạ so với lúc trước đã thành lớn không ít, nhưng cùng Tôn Diệc Hài loại này lão Âm bức so vẫn là kém xa.

   "Hở? Đúng a! '' quả nhiên, nhẫn nhịn nửa ngày, Kháng Hải Giao một mặt nhức cả trứng biệt xuất như thế câu nói tới.

   Đồng thời, trong lòng của hắn lại là không khỏi thầm nghĩ: '' cái này họ Tôn lợi hại a... Nếu là hắn không nhắc nhở ta, trực tiếp đem ta đem thả, kia cuối cùng rất có thể chính là cái này kết quả... Lại nói tiểu tử này thật là có thể tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội niên kỷ sao? Hơn bốn mươi tuổi tâm tư người đều chưa hẳn có hắn như vậy độc a... ''

   '' từ trên tổng hợp lại, hiện tại bày ở trước mặt ngươi đường sống chỉ có hai đầu. '' Tôn Diệc Hài nhìn thấy Kháng Hải Giao phản ứng, liền tri đối phương đã đi theo ý nghĩ của mình, lập tức đã là duỗi ra hai chỉ nói nói, " đầu thứ nhất, ngươi nghĩ cách đem ta cùng Lâm huynh đều giết đi, sau đó ngươi lại trở về báo tin, như thế chủ nhân của ngươi đã là không có lý do lại hoài nghi ngươi, đương nhiên... Trước mặt ta, chuyện này ngươi xử lý không làm Thành, ngươi có thể mình ước lượng một chút. ''

   Rất hiển nhiên, Tôn ca đem cái này '' con đường thứ nhất '' cử ra đến, cũng không phải là dự định khiến Kháng Hải Giao đi đi, mà là tại biểu thị: Ngươi có thể nghĩ ra biện pháp ta đã sớm đều đã nghĩ đến, lại đều phòng bị đâu, ngươi ngay cả tâm tư này tất cả chớ động.

   '' về phần kia đầu thứ hai nha... '' Tôn Diệc Hài tiếp lấy nói, " đã là ngươi đem ngươi biết sự tình, bao quát ngươi kia chủ nhân thân phận, hắn đang làm cái gì âm mưu, ngươi cùng Terashima đến tột cùng đảm đương lấy cái gì nhân vật các loại, không rõ chi tiết toàn nói hết ra, ngoan ngoãn hợp tác với chúng ta, cố gắng ta về nghĩ ra kế cho ngươi, bảo đảm ngươi mạng sống. ''

   Kháng Hải Giao sau khi nghe xong, cúi đầu không nói.

   Tôn Diệc Hài biết đối phương là đang tự hỏi, cho nên hắn cũng không vội; hắn về thuận tiện hướng Lâm Nguyên Thành cũng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, khiến Lâm thiếu hiệp tạm thời đừng lên tiếng.

   Kháng Hải Giao đầu óc tất nhiên là không có Tôn Diệc Hài sắp, khiến hắn đem sổ sách tính toán rõ ràng cần thời gian nhất định, mặt khác, tại Tôn Diệc Hài lắc lư phía dưới, cho hắn thời gian hắn cũng chưa chắc tính được đúng...

   Cứ như vậy, qua hồi lâu, Kháng Hải Giao mới thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Được... Ta nói. ''

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, Đăng Châu ngoài thành.

   Dưới ánh trăng trên đường nhỏ, lại có một chút thanh mang, chầm chậm mà đi.

   Xem gần có thể thấy được, đây là có người tại trên đường này đi tới.

   Người này một thân đạo bào, vóc dáng không cao, nhìn tướng mạo, niên kỷ cũng là không lớn; giờ phút này, hắn đang dùng một tay nhấc lấy cái '' thanh đăng lung '', tay kia nắm con ngựa, không nhanh không chậm trên đường đi tới.

   Bởi vì trên lưng ngựa còng đầy hành lý, đã không có khiến hắn cưỡi địa nhi, cho nên hắn mới chỉ thể dẫn ngựa tiến lên.

   Vậy cái này nửa đêm còn tại đi đường ban đêm đạo sĩ rốt cuộc là người nào?

   Nghĩ đến các vị cũng đều đoán được, hắn chính là kia hồi lâu đều không có lộ diện '' Tây Độc '' —— Hoàng Đông Lai..