Chương 415: U triều

415. Chương 415: U triều

   2023-10-26 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 415: U triều

   Cái này bị Sawara thị phụng làm "Thần minh " sinh vật, đi tới Địa cầu cũng có năm trăm bốn mươi năm.

   Trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, kỳ thật nó chưa hề sinh ra qua thân là "Thần " tự giác, bởi vì từ đầu đến cuối, nó căn bản cũng không từng lý giải qua nhân loại đối với Quỷ Thần sùng bái, cũng không để ý giải như thế nào tín ngưỡng.

   Loại này "Không hiểu", là giống loài khác biệt đưa đến, liền giống với Tiên Thiên không có nghe lực sinh vật chú định không thể nào hiểu được âm nhạc một dạng —— cái này "Thần minh" cũng không có nhân loại nhận biết ở trong bị quy về "Tình cảm" hoặc "Cảm tính " đại bộ phận cảm thụ.

   Dưới cái nhìn của nó, cái gọi là tín ngưỡng, đại khái là một loại xây dựng ở nói dối trên cơ sở, mang theo sự không chắc chắn cùng không công bình hãng giao dịch vì; loại hành vi này lẽ ra là không thành lập, nhưng trên người nhân loại lại có thể phát sinh... Nó không biết vì cái gì, cũng không muốn biết rõ, dù sao nó không "Hiếu kì" .

   Nhưng nó vẫn là tại nhân loại chủ động cung cấp loại này giao dịch lúc, lựa chọn tiếp nhận, bởi vì nó xác thực "Cần" nhân loại trợ giúp tài năng ở cái tinh cầu này tiếp tục sinh tồn xuống dưới.

   Đương nhiên, mặc kệ đã trải qua bao nhiêu lần, nó đều sẽ không đối với mấy cái này "Tế tự" còn có bất luận cái gì "Cảm kích " ý nghĩ.

   Liền như là dưới mắt, cho dù bị Hoàng Đông Lai kia dính mới mẻ phân người hai chân từ trên trời giáng xuống xoắn ốc bay đạp, "Thần minh" cũng không có nảy sinh mảy may "Chán ghét" hoặc là "Cừu hận" loại hình cảm xúc... Nó chỉ là yên lặng đối Hoàng Đông Lai hành động làm ra ứng đối.

   Phu ——

   Một giây sau, nương theo lấy một tiếng phi thường nhẹ, giống như một giọt mực nước ngâm đến giấy động tĩnh, Hoàng Đông Lai hạ xuống ngưng.

   Đứng tại Hoàng Đông Lai góc độ, khi đó mũi chân tiếp xúc đến cái này "Thần minh" đỉnh đầu chớp mắt, liền cảm giác thân thể nhẹ bẫng, trì trệ, sau đó hắn hạ xuống sinh ra động năng liền phảng phất trong nháy mắt này trực tiếp biến mất bình thường.

   Lấy lại tinh thần, hắn đã đứng yên ở "Thần minh " trên đầu.

   Loại này dị thường rơi xuống đất phương thức, nhìn như nhẹ nhõm, kì thực để Hoàng Đông Lai thân thể sinh ra tương đương trình độ khó chịu... Tưởng tượng một chút, khi ngươi từ một cái khá cao địa phương rơi xuống lúc, thân thể của ngươi sẽ như thế nào phản ứng? Đầu gối của ngươi, phần eo, phần lưng một đám khớp nối cùng cơ bắp có phải là đều sẽ bản năng làm ra uốn lượn cùng tá lực chuẩn bị? Mà như loại này hạ xuống cảm đột nhiên biến mất, thân thể của ngươi lại sẽ như thế nào?

   Kỳ thật nơi này có cái tất cả mọi người trải qua ví dụ, chính là khi ngươi làm Mộng Mộng đến bản thân ngay tại rơi xuống, sau đó lại đột nhiên đánh thức thời khắc, tại kia sau khi tỉnh lại vài giây thậm chí mấy chục giây bên trong, từ trên người ngươi chậm rãi rút đi cái chủng loại kia cảm giác khó chịu, lại phóng đại cái mấy lần, không sai biệt lắm chính là Hoàng Đông Lai thời khắc này cảm thụ.

   "Ngươi... Ngươi là người nào?" Ngắn ngủi trầm mặc về sau, đầu tiên trấn định lại đồng thời hướng về phía chỗ cao kêu gọi người, vẫn là Sawara Soga.

   Hoàng Đông Lai lúc này còn đang tiêu hóa rơi xuống sau sinh ra khó chịu, bị đối phương hỏi lên như vậy, thật là có điểm vội vàng không kịp chuẩn bị.

   Cũng may hắn và Tôn Diệc Hài trước kia giả danh lừa bịp kinh nghiệm hơi nhiều, gặp được loại tình huống này, hắn cũng là há miệng ra thì có từ nhi a: "Ngô chính là Trung Nguyên thượng tiên, pháp hiệu Húc Đông, các ngươi phàm phu tục tử, thấy bản tiên hàng thế lâm phàm, còn không mau mau yết kiến?"

   Nói xong, dưới đáy Sawara chúng hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.

   Lại một lần trầm mặc giáng lâm, cũng tại vài giây sau liền biến thành một mảnh xì xào bàn tán.

   "Ờ dựa vào? Cái này đều được?" Hoàng Đông Lai xem xét những này Sawara chúng phản ứng, trong lòng cũng là giật mình.

   Lúc đầu hắn cũng không có đối với mình câu này bất quá đầu óc nói nhảm ôm lấy quá lớn kỳ vọng, nhưng không nghĩ tới đám người này sau khi nghe xong lại có điểm tướng tin đem nghi, vậy cái này ngược lại là một cơ hội... Giờ phút này phải tất yếu lớn tiếng doạ người, dù là hù cũng được đem bọn hắn hù dọa, cái này dạng thì có cơ hội lừa dối quá quan.

   Thế là, một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai no bụng xách nội lực, dùng một tay tại Đông Doanh cái này bên cạnh gần như không có khả năng nhìn thấy nội công khuếch đại âm thanh chi pháp, quát: "Càn rỡ! Được ngô tiên lệnh, không những không bái, còn dám đối bản tiên vọng thêm nghị luận, chỉ trỏ?"

   Cái này một cuống họng, tại trên hồ cốc địa hình này kêu đi ra, kia là "Hiệu quả nổi bật" a.

   Lần này đám này Sawara chúng là thật bị hắn trấn trụ, ào ào quỳ xuống hô nổi lên "Thượng tiên bớt giận" ; ở nơi này đoàn người trong mắt, Hoàng Đông Lai đúng là "Từ trên trời giáng xuống", mà hắn cái này đem tiếng nói chuyện trở nên to lớn như vậy năng lực cũng là bọn hắn chưa thấy qua, thậm chí hắn bây giờ còn dậm ở bọn hắn kia "Thần minh " trên đầu, "Thần minh" cũng không có bất kỳ kháng cự nào dáng vẻ.

   Dựa theo nhân loại tư duy, bị một người khác hoặc sinh vật đạp ở trên đầu, là một loại "Bị chinh phục", "Bị đánh bại" hoặc "Bị nhục nhã" lúc mới có thể hiện ra trạng thái, là khuất phục biểu hiện —— bây giờ "Thần minh" đại nhân vậy mà có thể tùy ý vị này "Húc Đông Tiên nhân" làm như vậy, cái kia hẳn là chứng minh vị này tiên nhân là so "Thần minh" lợi hại hơn tồn tại?

   Đương nhiên, đây không thể nghi ngờ là Sawara chúng lại một cái mong muốn đơn phương ý nghĩ...

   Đối với bọn họ "Thần minh" tới nói, đầu tiên "Đầu" cái này khái niệm thì có đợi thương thảo, thân thể của nó vốn cũng không ứng dựa theo nhân loại đối Địa cầu sinh vật kết cấu thân thể nhận biết quy thuận loại; tiếp theo, nó cũng không có cái gì "Khuất phục", "Tôn nghiêm" loại hình khái niệm.

   Đổi thành nhân loại góc độ ví von, "Thần minh" giờ khắc này ở trải qua sự tình, tựa như ngươi ở đây trong công viên ngồi, ngẩng đầu nhìn đến một mảnh cánh hoa chậm rãi hướng về cái mũi của ngươi, sau đó ngươi tiện tay đem tiếp được, trong quá trình này ngươi đương nhiên sẽ không cảm thấy mảnh này cánh hoa đánh bại hoặc làm nhục ngươi.

   Đến như Hoàng Đông Lai trên chân thấm cứt cái gì, vậy thì càng không sao, "Thần minh" lại không có nhân loại khứu giác cùng vị giác hệ thống, càng sẽ không tuân theo nhân loại đối với bẩn chỉ toàn đẹp xấu định nghĩa, ở trong mắt nó nhân loại bài tiết vật cùng nhân loại trên thân tạo ra cái khác đồ vật không có khác nhau quá nhiều.

   Những trong năm này nó thôn phệ qua nhân loại nhiều như vậy, cái gì tóc, móng tay, y phục, dơ bẩn, bùn đất... Nó cũng là theo đơn thu hết, kia huyết dịch cùng lưu lại trên cơ thể người bên trong bài tiết vật đây tính toán là cái gì đâu?

   Nhưng là...

   Một lát sau, cái này "Thần minh" vẫn là khai thác một hạng đối nhân loại tới nói là tai nạn hành động —— nó phát động "U triều" .

   Khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, chỗ này không phải nói nửa ngày con hàng này các loại không đáng kể sao? Vậy nó làm sao đột nhiên liền lật bàn đây?

   Cái này nếu như dùng "Thần minh " Logic để giải thích chính là: Bởi vì phát giác được "Giao dịch" bị ảnh hưởng, bản thân "Sinh tồn" bị uy hiếp, cho nên nhất định phải khai thác hành động.

   Đúng vậy, "Thần minh" xác thực không quan tâm Hoàng Đông Lai uế vật chà đạp, thậm chí không có cảm thấy Hoàng Đông Lai là ở công kích mình, nhưng Hoàng Đông Lai nói chuyện hành động dao động Sawara chúng tín ngưỡng, đây là "Thần minh" không thể nhân nhượng.

   Nó mặc dù không hiểu tín ngưỡng, nhưng nó là biết rõ Sawara thị bộ này "Tế tự hệ thống " vận chuyển quy luật, dưới mắt Sawara chúng tư duy bị Hoàng Đông Lai ngôn ngữ ảnh hưởng, sinh ra có so "Thần minh" càng thêm vĩ đại tiên nhân nhận biết, tiếp theo thì có một số người nảy sinh "Sửa đổi cho tới nay hãng giao dịch vì " suy nghĩ.

   Những này ý thức phương diện biến hóa, hoặc là nói tâm lý hoạt động, đối nhân loại tới nói cũng không phải là dễ dàng như vậy phát giác, hoặc là nói mặc dù có phát giác cũng không thể tinh chuẩn quan trắc đồ vật.

   Nhưng đối với cái này sinh vật ngoài hành tinh tới nói, quan trắc những này hãy cùng quan sát viết trên giấy số lượng một dạng rõ ràng...

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định lại có người muốn hỏi, đã cái này dạng, vậy nó vì cái gì vẫn chưa thể lý giải nhân loại rất nhiều "Không phải lý tính " ý nghĩ đâu?

   Vậy ta chỉ có thể nói, chư vị từ nhỏ hẳn là cũng học không số ít học định lý cùng công thức, chúng ta dùng những này công thức đến giải đề, tính toán ra một chút đáp án là không có vấn đề, nhưng để chúng ta đi nghiên cứu những này đồ vật bản thân, chính là một chuyện khác.

   Nói về bây giờ...

   Cái này "Thần minh" chỉ là một suy nghĩ, U triều liền không có dấu hiệu nào bắt đầu rồi.

   Giờ khắc này, tại chỗ tất cả mọi người "Thị giác" đều bị ô nhiễm, vô luận bọn họ là mở mắt vẫn là nhắm mắt trạng thái, trong mắt của bọn hắn, hoặc là nói trong đại não, đều chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh sắc thái như là quá độ lộ ra ánh sáng sau ảnh chụp như thế quái dị hình tượng.

   Tới đồng bộ, là một chút hỗn hợp có thanh âm, ấm cảm giác, như là ký ức, nhưng lại không phải đệ nhất thị giác, thậm chí không phải đơn nhất thị giác đồ vật, mãnh liệt xâm nhập mọi người não hải.

   Có nhất định hiện đại kiến thức Hoàng Đông Lai rất nhanh liền ý thức đến, hắn giờ phút này ngay tại chịu đựng... Cũng không phải là đơn thuần thị giác hoặc tinh thần ô nhiễm, mà là tại thể nghiệm một loại nhân loại cũng không có được, lại nhân loại sinh lý cấu tạo cũng vô pháp hoàn mỹ gánh chịu "Không biết giác quan" .

   Cái này có lẽ chính là cái này "Thần minh" vốn có giác quan, hoặc giác quan một trong, mà "Thần minh" hiện tại làm chính là dùng phương thức nào đó cùng xung quanh nhân loại "Chia sẻ" nó loại năng lực này.

   Chắc hẳn rất nhiều người đều tưởng tượng qua bản thân có được "Siêu năng lực" hoặc "Siêu giác quan" lúc lại là một trạng thái gì, thường gặp chính là cái gọi là "Thiên Lý nhãn", "Thuận Phong nhĩ", nhưng thực tế làm người một loại nào đó ngũ giác phóng đại đến... Không cần nhiều, hơn gấp mười lần về sau, theo mà đến sợ rằng sẽ chỉ là khó nói lên lời đau đớn.

   Cho nên cho dù là tiểu thuyết võ hiệp bên trong thường gặp nhãn công nhĩ công, lẽ ra cũng chỉ là tăng cường mấy lần sau thị lực cùng thính lực mà thôi, lại nhất định phải là "Có thể khống chế " , nếu không tận lực đi thi triển liền sẽ trở lại tiếp cận thường nhân trạng thái, lúc này mới hợp lý.

   Dù sao chúng ta hệ thần kinh căn bản không chịu nổi dù chỉ là chúng ta vốn là có ngũ giác được tăng cường quá nhiều sau trạng thái, lại càng không cần phải nói một loại nào đó siêu việt chúng ta quen biết, càng cao duy giác quan rồi.

   Nhưng "U triều " hiệu quả còn xa không chỉ như thế, đây chỉ là mới bắt đầu...

   Đợt thứ nhất giác quan ô nhiễm rất nhanh liền ảnh hưởng cái này Sawara phiên bên trong mỗi người, khoảng cách tựa hồ cũng không phải là vấn đề gì, bất kể là đứng tại "Thần minh" đỉnh đầu Hoàng Đông Lai vẫn là ở xa trong thành bảo Tôn Diệc Hài cùng Kojiro, đều là đồng thời "Nhìn" đến kia "Sắc thái " .

   Kế tiếp đợt thứ hai dị biến, là ở hơn mười giây sau, tại giác quan ô nhiễm dần dần rút đi thời khắc, tại trở nên đau đầu cùng trong hoảng hốt, Hoàng Đông Lai thân thể lại một lần tại hoàn toàn không có cảm giác đến bất kỳ di động hoặc xung kích điều kiện tiên quyết xảy ra vị trí biến hóa.

   Khi hắn lại lần nữa dùng thị giác của mình mở mắt nhìn về phía xung quanh, hắn đã không ở kia trên hồ trong cốc, mà là đi tới Sawara quốc bên trong nơi nào đó, một mảnh nước đọng ruộng lúa bên trên.

   Trong ruộng này nước đọng, chẳng biết tại sao đã thành màu đỏ, đỉnh đầu bầu trời đêm vậy ẩn ẩn hiện ra hồng quang.

   Trên trời, vốn nên treo lấy trăng sáng địa phương, hiện tại treo lấy một con mắt.

   Mỗi một thân nơi Sawara người, bất kể là ở trong phòng vẫn là bên ngoài, giờ phút này cũng có thể cảm giác được một loại mãnh liệt, cảm giác bị nhìn chằm chằm....