Chương 4: Môn quy (Thượng)

Hai mươi chín tháng ba, Phú Thuận.

   Trải qua gần một tháng lữ trình, Hoàng Đông Lai rốt cục mang theo Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael lại về tới Thục trung Hoàng Môn.

   Cùng trước đây tiến đến Quảng Châu lúc khác biệt, bởi vì đường về thời điểm không có như vậy đuổi, mà lại nhân thủ của bọn hắn cũng không có đi thời điểm nhiều như vậy, cho nên vì lý do an toàn, bọn hắn ba hơi lượn quanh gọi đường, tránh đi Miêu Cương một vùng.

   Đương nhiên, cái gọi là '' lý do an toàn '', cũng là so ra mà nói.

   Có câu nói là người trong giang hồ phiêu, há có thể không bị chém a? Bọn hắn đoạn đường này tới, kia gặp chuyện bất bình một tiếng rống sự tình từ cũng làm không ít, nhưng mà bởi vì đoạn này đều bên trong cũng không có việc lớn gì, ta thuyết thư đây này, cũng chỉ giảng cứu cái tường hơi thoả đáng, cho nó lướt qua đi.

   Mà cái này một '' hơi '' đâu, còn có chỗ tốt, đã là về sau ta nếu là đột nhiên nói ra một đoạn đều ngài chưa thấy qua đồ chơi... Tỉ như Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường lần thứ nhất lên kinh thì Tiểu Lâm tại xa ngút ngàn dặm mộng lâu độc chọn thập đại cao thủ, đạt được '' Hỗn Nguyên thần kiếm '' danh hào cái chủng loại kia đoạn... Vậy ta đã là có thể nói, là tại lướt qua bộ phận bên trong chuyện phát sinh, có phải hay không rất hợp lý?

   Trở lại chuyện chính...

   Lần này trở lại Hoàng phủ về sau, Hoàng Đông Lai cùng Hoàng lão gia ở giữa, các cho lẫn nhau mấy cái '' kinh hỉ '' .

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, cái gì gọi là mẹ nhà hắn '' kinh hỉ '' a?

   Vậy ta nói một chút ngươi nghe một chút...

   Đối với Hoàng lão gia tới nói, khiến hắn '' kinh '' sự tình, không thể nghi ngờ đã là Tyrael vị này tha hương khách tới rồi; cho dù Hoàng lão gia kiến thức uyên bác, nhưng cái này dù sao cũng là tại Minh triều, trong nhà đến như vậy vị khách nhân, với hắn mà nói cũng là đầu một lần.

   Khiến Hoàng lão gia '' vui '' sự tình, thì là Hoàng Đông Lai hoàn thành Quảng Châu chi hành mục đích chủ yếu, tức '' cùng Trấn Vân Bang thỏa đàm tại lục lâm đạo long đầu thay đổi sau mới thời kỳ hợp tác hiệp nghị '' . .

   Mà đối với Hoàng Đông Lai tới nói đâu, hắn kinh hỉ đã là một cái —— hắn để ở nhà cái kia '' hộp '', mở ra.

   Nghĩ đến liệt vị khán quan Chuuya còn có người nhớ kỹ, lúc trước Lan Nhược Tự gặp nạn về sau, Song Hài được kia '' Tứ Đạo chi di '', ở trong đó, '' Gia Cát trộm '' Lam Sóc Ly di vật, chính là một cái chứa hắn suốt đời thành quả nghiên cứu hộp cơ quan tử.

   Cái đồ chơi này, từ lúc Hoàng Đông Lai năm trước mùa đông về nhà lúc (bên trên Ngõa Ốc núi bái sư trước) đã là thuận đường cho gác lại, chính hắn kỳ thật cũng mau đưa thứ này đem quên đi.

   Không nghĩ tới, ngày hôm nay hắn trở về, Hoàng lão gia nói cho hắn biết, cái hộp này bên trên cơ quan đã bị phá giải.

   Ngài về đừng cảm thấy đây là ta cho Hoàng lão gia bật hack, kỳ thật chuyện này ngài hơi suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch, là hẳn là; Hoàng Môn vốn là trong chốn võ lâm ám khí mọi người, đối cơ quan phương diện tri thức riêng có đọc lướt qua, lại thêm Hoàng Môn tại Thục trung giao thiệp, tìm chút tinh thông Chu Dịch thuật số tiên sinh, hoặc là am hiểu truy nguyên thợ khéo cùng đi thảo luận một chút, làm sao có thể không giải được chỉ là một cái hộp cơ quan tử đâu?

   Trên thực tế, cái hộp này thẳng đến gần nhất mới bị giải khai, nguyên nhân chủ yếu đã là Hoàng lão gia trước đây một mực không có đặc biệt nghiêm túc đi giải mà thôi, hắn chỉ là đem giải khai cái hộp này xem như là chúng ta người hiện đại chơi khối rubic đồng dạng tiêu khiển hoạt động, nghĩ đến đã là chơi đùa, nghĩ không ra khả năng mấy tháng đều không động vào; nếu hắn ngay từ đầu đã là rất thực sự muốn đi phá giải cái hộp này, khả năng này mười ngày nửa nguyệt đã là làm xong.

   Vô luận như thế nào đi, hộp là mở ra, kia đồ vật bên trong đến tột cùng lớn bao nhiêu giá trị đâu?

   Giá trị thật đúng là không nhỏ.

   Cái này Lam Sóc Ly, có thể được '' Gia Cát trộm '' chi biệt hiệu, hiển nhiên là có chút thật có thể lực.

   Hắn giấu ở trong cái hộp này bản vẽ thiết kế, đều là chút độc môn '' thực dụng phát minh '', cái gì đạn khói, ẩn tụ tiễn, độc dược túi, Phi câu khóa... Còn có đủ loại chướng nhãn pháp cùng với nguyên bộ công cụ chế tác cùng sử dụng phương thức... Nói như vậy, quái tặc Kid nếu là sinh ở Minh thay mặt, cũng chỉ dạng này đều.

   Càng mấu chốt chính là, những vật này không giống với '' đạo thuật '', sử dụng bọn chúng là không cần bất luận cái gì tu luyện; chỉ cần đơn giản tìm hiểu một chút cách dùng, cho dù là một cái võ công rất kém cỏi hoặc là không có người có võ công, cũng có thể dùng những vật này làm được một chút võ công cao cường người chưa hẳn có thể làm được sự tình, thậm chí là uy hiếp được một chút thực lực hơn mình xa cao thủ.

   Bởi vậy, khi nhìn đến những bản vẽ này về sau, Hoàng lão gia cũng là vô cùng coi trọng.

   Hoàng Đông Lai sau khi về đến nhà, Hoàng lão gia lập tức đã là cùng hắn thương lượng, những này nên xử trí như thế nào, mà Hoàng Đông Lai thì là không chút nghĩ ngợi đã là đề nghị cha hắn trước đối những bản vẽ này bên trên đồ vật tiến hành tiểu quy mô hàng mẫu chế tạo , chờ có vật thật sau đã là triển khai thí nghiệm, tại tích lũy đầy đủ thí nghiệm số liệu cũng làm ra nhất định cải tiến về sau, đã là tiến hành sản xuất hàng loạt.

   Đương nhiên, tại đi đến '' sản xuất hàng loạt '' một bước này trước đó, Hoàng Đông Lai sẽ trước lợi dụng mình cùng triều đình quan hệ, đi ban ngành liên quan làm một chút '' báo cáo chuẩn bị '' cùng '' giao dịch '', dạng này một phương diện có thể phòng ngừa có người coi chuyện này cho bọn hắn người chụp một đỉnh '' tư tạo súng ống đạn được ý đồ mưu phản '' mũ, một phương diện khác tàm tạm để bọn hắn Hoàng Môn làm '' độc quyền phương '' kiêm '' chế tạo thương '', cùng triều đình một chút cơ yếu bộ môn... Tỉ như Cẩm Y Vệ đạt thành hợp tác lâu dài quan hệ, sau này vì Cẩm Y Vệ cung cấp độc môn đặc thù trang bị loại hình.

   Cái này mua bán nếu là thành, vậy bọn hắn cái này '' gia đạo sa sút '' Thục trung Hoàng Môn, không nói trở lại đỉnh phong, chí ít cũng có thể đến cái lớn xoay người a?

   Hoàng lão gia tại nghe xong nhi tử chậm rãi mà nói lần này quy hoạch về sau, lúc ấy đã là kinh nha.

   Tại thời cổ, loại này cấp bậc bánh vẽ, cho người ta mang tới rung động có thể so với '' long trong đối '' a, có khoảnh khắc như thế Hoàng lão gia đều muốn quản này nhi tử gọi cha rồi; cùng Hoàng Đông Lai cách cục so sánh, Hoàng lão gia cùng Tổ Thính Phong hợp tác một chút kia muối lậu mua bán... Còn có thể thì xem là cái gì nha? Cũng chỉ miễn cưỡng khiến '' gia đạo sa sút '' tình huống hoãn một chút mà thôi.

   Nói ngắn gọn, tại giải quyết xong kể trên những việc này, cũng ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày về sau, Hoàng Đông Lai liền dẫn Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael lại lần nữa ra cửa, mà bọn hắn mục đích lần này địa, chính là Hoàng Đông Lai tu đạo sư môn —— Huyền Kỳ Tông.

   Lẽ ra đâu, Hoàng ca tự tiện mang hai cái '' không phải người trong Đạo môn '' lên núi, cũng không phải là rất thỏa.

   Chẳng qua hắn cũng là không có cách, muốn cho các lão đạo giúp hắn an bài Tyrael sau này đường ra, nhất định phải đem Tyrael cho mang lên, mà mang tới Tyrael, hắn liền phải mang lên '' phiên dịch '' Tiểu Lâm.

   Nhưng kỳ thật đâu, có hai chuyện, hắn giờ phút này cũng không biết.

   Thứ nhất, các lão đạo cũng không cần cái gì phiên dịch, bọn hắn là có biện pháp cùng người ngoại quốc giao lưu.

   Thứ hai, Tyrael, nghiêm chỉnh mà nói, cũng coi là bọn hắn '' người trong đồng đạo '', chỉ bất quá hắn không thuộc về phương đông đạo môn, mà thì phương tây tương quan tổ chức.

   Cái này. . . Khả năng đã là cái gọi là đạo duyên, hoặc là nói vận mệnh đi.

   ... ...

   Mùng một tháng tư, buổi trưa, Hoàng Đông Lai lĩnh Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael tiến vào Huyền Kỳ Tông sơn môn.

   Bởi vì có hắn thi pháp dẫn đường, cho nên ba người tất nhiên là không cần đi trèo lên kia '' thang trời '', liền trực tiếp đến đỉnh núi, đứng ở Huyền Kỳ Tông trước cổng chính.

   Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael đều là lần đầu tới này đạo môn thanh tu chi địa, nhìn thấy cái này Vân Trung tiên cảnh, kỳ sơn dị cảnh, hai người đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

   Nhưng hắn hai còn chưa kịp nhìn nhiều vài lần, một cái hơn hai mươi tuổi, mi thanh mục tú '' tiểu đạo '' liền từ sơn môn trung hành ra, một cái chớp mắt liền đi tới trước mặt bọn hắn.

   '' hừm! Đây không phải 'Lão tiên' sao? '' Miểu Âm Tử hình dạng tuy là tiên phong đạo cốt, nghi biểu bất phàm, nhưng nói tới nói lui thế nhưng là '' bần '' cực kì, hắn cùng Hoàng Đông Lai cũng là không khách khí chút nào, '' bây giờ có thể lực lớn a, bên ngoài gây đại họa không nói, về tư mang ngoại nhân lên núi đúng không? ''

   "Ây... Sư phụ, Đông Lai cho ngài thỉnh an. '' cứ việc đối phương mở miệng đã là tranh cãi, nhưng Hoàng Đông Lai đối mặt sư phụ, vẫn là trước cung cung kính kính làm cái vái chào, mới trả lời, " ngài có chỗ không biết, hai vị này đều là... ''

   ''...'Người một nhà' ? '' Miểu Âm Tử đều không đợi Hoàng ca nói hết lời, liền đem kia ba tự đều nối liền, cũng lập tức cười lạnh một tiếng, '' a...'Lão tiên' a, ta Huyền Kỳ Tông ngươi nói tính đúng hay không? Ngươi 'Người một nhà', đã là ta toàn phái người mình thôi? ''

   '' vậy ta nào dám a ~ '' Hoàng Đông Lai ngượng ngùng cười một tiếng, '' nhưng mà phía chúng ta Huyền Kỳ Tông cái này tế thế vi hoài môn phong, cùng sư phụ ngài nghĩa bạc vân thiên tính cách, ta đoán chừng ngài là sẽ không để ý đối vị này Tyrael huynh đệ hơi thi viện thủ a? ''

   '' hoắc ~ cho ta mang mũ cao? Hạ ngầm bộ? Để cho ta nghĩ đẩy cũng đẩy không xong? '' Miểu Âm Tử nhíu mày miệng méo, liên phát tam vấn, hỏi xong lại nói, " tiểu tử ngươi thổi ngưu bức thời điểm đã là không tại mình trong đầu trước qua một lần sao? Chúng ta môn phái là ngươi nói loại này môn phong sao? Sư phụ cùng các sư huynh có bao nhiêu lười ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Ta cho ngươi biết, chúng ta Huyền Kỳ Tông ranh giới cuối cùng, đã là không đến Ray sắp bổ trên đầu thời điểm, không chủ động lo chuyện bao đồng. ''

   Miểu Âm Tử lời nói này đến thực đã vô cùng rõ ràng, nhưng Hoàng Đông Lai da mặt thật dầy, còn tại quấy rầy đòi hỏi: '' không phải... Sư phụ, người này ta đều đã dẫn tới... ''

   "Ừm... Hoàng ca, nếu như không dễ dàng, kỳ thật chúng ta... '' lúc này, Lâm Nguyên Thành lại là có chút không ở lại được nữa.

   Mặc dù ở trên núi trước đó, Hoàng Đông Lai cũng cùng rừng Ty hai người nói qua một chút liên quan tới Huyền Kỳ Tông, cùng sư phụ hắn tình huống, nhưng ở thực tế lĩnh giáo về sau, tràng diện này vẫn là có chút quá mức rung động.

   Khác không đề cập tới, đã là cái này hai hàng vừa thấy mặt, một cái quản đối phương gọi sư phụ, một cái quản đối phương gọi '' lão tiên '', về ba câu một chút bộ, hai câu vừa nhấc đòn khiêng, cái gì đồ chơi a? Các ngươi chỗ này đến cùng là học đạo vẫn là học tướng thanh?

   "Hở? Ngươi tiểu hài tử gia gia, chen miệng gì a? '' không nghĩ tới, cái này Miểu Âm Tử về không làm, quay đầu hướng về phía Lâm Nguyên Thành đã là nói, " hừ! Tới còn muốn đi? ''

   Lâm Nguyên Thành cái này coi như luống cuống a.

   Nhìn ý tứ này... Ta cùng Tyrael về đi không được thôi? Đây là muốn làm gì nha?

   '' đừng cho là ta không biết, đâm 'Mười ba tử tiêu' kia cái sọt thời điểm, hai ngươi cũng có một phần đều a? '' Miểu Âm Tử lập tức lại tiếp một câu.

   Nghe xong câu này, Lâm Nguyên Thành liền hiểu, xem ra người khua xác kia Lương Cảnh Thước tới cáo trạng thời điểm nói đến vẫn rất rõ ràng, chí ít không có đem hai người họ danh tự cho lọt.

   '' sư phụ, ngài lời này cũng không đúng a. '' mà Hoàng Đông Lai lúc này uốn nắn nói, " kia cái sọt là ta đâm sao? Nói trắng ra là đều do Tôn Diệc Hài cái kia chó bức, nhát như chuột, hơi gặp được chút tình huống tựa như kinh cung chi rùa, vừa quay đầu lại đã là thống kích chúng ta đám này đồng đội a... ''

   '' được được, lời này ngươi giữ lại cùng chưởng môn nói, không cần cùng ta dông dài. '' Miểu Âm Tử ngắt lời nói, " ta lúc này đến cổng tiếp các ngươi, đã là dâng chưởng môn sư huynh mệnh lệnh, muốn dẫn các ngươi đi gặp hắn. ''

   '' a? Chưởng môn muốn gặp chúng ta? '' Hoàng Đông Lai cũng biết kia Bất Động Tử thần cơ diệu toán, nhưng đột nhiên nói muốn gặp bọn hắn, hắn vẫn có chút hư, '' sư phụ... Tình huống như thế nào? Tiết lộ một chút thôi? ''

   '' không biết. '' Miểu Âm Tử lập tức liền dùng rất không nhịn được khẩu khí nói ba chữ này, hắn vừa nói, một bên đã xoay người mở ra bước chân, cũng ngoắc ra hiệu ba người cùng thượng hắn, '' nhưng mà nếu là ta... '' nhưng sư phụ dù sao cũng là sư phụ, vẫn là không nhịn được phải nhắc nhở đồ đệ một tiếng, ''... Đối như ngươi loại này gặp rắc rối đệ tử, tất nhiên là muốn 'Môn quy' hầu hạ. ''.