Chương 41: Xảo kế lên đảo Lưu Công (Thượng)

Gió thu đìu hiu, sóng lớn dâng lên.

   Đảo Lưu Công, phong vân tế hội.

   Cái này ba ngày, đảo mắt đã là giao .

   Thất Hùng Hội ngày đó, buổi trưa vừa tới, kia đến từ ngũ hồ tứ hải giang hồ hào kiệt nhóm liền đã lục tục ngo ngoe đáp lấy Tào Bang cung cấp thuyền lên đảo.

   Lẽ ra đâu, cái này Uy Hải vệ một vùng, bao quát đảo Lưu Công, vậy cũng là triều đình hải phòng trọng địa, lâu dài có trú quân trấn giữ cùng quản lý, là không cho phép có người tùy ý đò ngang vãng lai, bất quá hôm nay. . . Bọn hắn vẫn là võng khai một mặt.

   Vì cái gì đây?

   Vậy dĩ nhiên là bởi vì Tào Bang địa đầu xà này '' chơi được ''.

   Cái này Đăng Châu phủ nói thế nào đều là Tào Bang đại bản doanh, bọn hắn cùng nơi đó quan phủ, trú quân. . . Kia quan hệ thể không tốt sao?

   Nói ngắn gọn đi, hôm nay, tới gần đảo Lưu Công mảnh này đều duyên hải đều bị Tào Bang người chiếm, tất cả lên đảo người đều không ngoại lệ đều đắc thừa bọn hắn cung cấp thuyền.

   Ngươi muốn là mình làm con thuyền từ địa phương khác đường vòng tiếp cận đâu, coi như đến suy nghĩ một chút, trên đảo trú quân cũng không phải mù lòa, vậy cũng là lâu dài cùng giặc Oa liên hệ lão binh, cái này ban ngày ban mặt ngươi trên mặt biển cách mấy cây số người ta đều có thể nhìn thấy; đương nhiên. . . Ngươi nếu có thể từ mấy cây số bên ngoài trên thuyền nhảy xuống biển, một đường lặn xuống nước trà trộn đến ở trên đảo, vậy coi như ngươi lợi hại.

   '' Thanh Châu Diêm Bang Tào bang chủ đến —— ''

   Buổi trưa, ngày chính đáng không, bên bờ biển bỗng nhiên lóe sáng một tiếng gào to, đem rất nhiều tầm mắt của người đều hấp dẫn tới.

   Không hề nghi ngờ, cái này Tứ Môn Tam Bang bên trong Diêm Bang, vẫn rất có mặt bài.

   Ai cũng biết, bây giờ cái này '' sáu hùng '' bên trong, nếu bàn về thực lực tổng hợp, khẳng định là Tào Bang mạnh nhất, nhưng nếu chỉ luận '' kiếm tiền '' năng lực, cái kia còn phải là Diêm Bang kiếm được nhiều a.

   Kia Diêm Bang bang chủ Tào Phùng Triêu, năm nay năm mươi có ba, lớn trương Phật Di Lặc giống như cười ngây ngô mặt béo, người cũng là cao lớn vạm vỡ, nhìn xem hòa ái dễ gần, với ai đều khách khí.

   Ngày bình thường, cái này Tào bang chủ là lại biết nói chuyện, lại biết làm người, đầu óc cũng linh, nhất là am hiểu toán học. . . Cũng chính là tính sổ sách; theo hiện tại thuyết pháp, tài vật gì, trù tính chung, quan hệ xã hội, HR. . . Còn có kia cuối cùng phách bản công việc, hắn tất cả đều thể bao hết, có thể nói là trời sinh người làm ăn.

   Nhưng cùng lúc, hắn lại không chỉ là cái '' người làm ăn '' .

   Nhớ năm đó, Diêm Bang tiền nhiệm bang chủ hết thảy có ba nhi tử: Lão đại võ nghệ cao cường, vũ dũng hào sảng, tính cách nhất giống phụ thân; lão nhị võ công mặc dù so đại ca yếu một tuyến, nhưng tâm cơ rất sâu, cũng rất biết đập phụ thân mông ngựa; chỉ có hắn lão tam Tào Phùng Triêu, cá tính khiêm tốn, thậm chí có chút mềm yếu, cả ngày trầm mê đọc sách thức số, cũng không yêu luyện võ, cùng hắn lão cha không chút nào giống, tăng thêm hắn vẫn là con thứ, cho nên rất không được cha hắn chào đón, cái kia hai anh em cũng không có coi hắn là chuyện, ai cũng không nghĩ tới muốn tới '' đoàn kết '' hắn.

   Kết quả, qua chút năm, lão Bang chủ bạo bệnh mà chết, truyền vị cho lão nhị, kia lão đại khẳng định không phục a, thế là hai huynh đệ tại Diêm Bang nội bộ tới trận '' đoạt đích chi tranh '', cuối cùng lão đại mắt thấy muốn bại, gấp, hắn cắn răng một cái giậm chân một cái, cùng mình nhị đệ tới cái đồng quy vu tận.

   Ngài nói cái này tốt xấu là đôi thân huynh đệ, bao lớn thù a?

   Khá trên đời này rất nhiều gia đình chính là như vậy, có chút phụ mẫu cùng con cái đến chết đều là oan gia, có chút huynh đệ từ lúc còn nhỏ đặt đã là cừu nhân, có chút thân thích để ngươi hận không thể mình năm đó ở trong bệnh viện là bị ôm sai.

   Dù sao. . . Kia hai hàng chết thì chết đi, trong bang không thể một ngày vô chủ a, lúc này, rất nhiều trước bang chủ bên người '' lão thần '', những cái kia '' có công người '' đã là từng cái nhảy ra ngoài.

   Diêm Bang lớn như vậy cơ nghiệp, ai thấy không thèm? Năm đó Tào Phùng Triêu mới chừng hai mươi, nhìn xem đã là một ai cũng thể khi dễ tiểu mập mạp, ai cũng cảm thấy thể từ trong tay hắn đem chức bang chủ đoạt tới.

   Bởi vậy, Tào Phùng Triêu vừa mới kế vị, đám lão gia kia nhóm đã là ra khắp nơi cho hắn làm gạt ngã, vô luận hắn đưa ra cái gì đều nói cái này không được, cái kia không được. . .

   Bọn hắn vốn là kế hoạch: Như thế quấy rối một đoạn thời gian, trong bang sự vụ tất nhiên đại loạn, đến lúc đó bọn hắn đã là phía cái này vì lý do, tụ chỉ trích Tào Phùng Triêu vô đức vô năng, không xứng kế thừa chức bang chủ, nên '' tuyển cái khác tài đức sáng suốt '' .

   Bọn hắn chỗ nào thể nghĩ đến, kia tiểu mập mạp trong lòng cùng gương sáng giống như, đối bọn hắn tính toán điều gì nhất thanh nhị sở,

   Mà lại thời khắc mấu chốt, cũng là tâm ngoan thủ lạt. . .

   Tào Phùng Triêu kia nhìn như người vật vô hại biểu tượng, khiến đám lão gia kia đối với hắn hoàn toàn không có cảnh giác, điều này sẽ đưa đến —— Tào Phùng Triêu vẻn vẹn hoa một buổi tối thời gian, liền để đám kia '' lão thần '' tập thể xin nghỉ hưu sớm.

   Chi tiết ta liền không nói, « Bố Già » phần cuối lúc trước Đoàn nhi đều nhìn qua đi, không sai biệt lắm đã là ý tứ kia.

   Kia về sau, Tào Phùng Triêu liền ngồi vững vàng Diêm Bang chức bang chủ, đến nay. . . Đã có hơn ba mươi năm.

   Tại hắn dẫn đầu hạ Diêm Bang, so với một cái '' giang hồ bang phái '', ngược lại là càng lúc càng giống một cái thuần túy thương nghiệp tập đoàn, cùng kia '' Cao Thiết Bang '' đã có chút cùng loại.

   Tào Phùng Triêu phụ thân năm đó cùng triều đình quan hệ mặc dù cũng không tệ, nhưng kỳ thật một mực là bị xem như '' có thể lợi dụng mãng phu '', mà Tào Phùng Triêu khác biệt, trải qua hắn nhiều năm cố gắng, hắn hiện tại cùng triều đình một ít thế lực quan hệ đã không chỉ là '' không tệ '' mà thôi.

   Mập mạp này dùng thủ đoạn cũng không coi là nhiều phức tạp. . . Đã là những trong năm này, hắn vừa có thời gian đã là '' tạo ra con người '', tại hắn bốn mươi tuổi trước đó, không tính những cái kia chết yểu, hắn tổng cộng cùng mười cái thê thiếp sinh mười ba đứa con cái, mà ở trong đó chín cái nữ nhi, đều không ngoại lệ đều gả cho trong triều quan viên hoặc là quan lại nhân gia công tử.

   Vậy ngài nói hắn làm ăn này sẽ còn khó làm sao?

   Cho nên nói, cái gì giang hồ phân tranh, cái gì Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ. . . Tào Phùng Triêu là thật không quan tâm, hắn mỗi lần đều là đến đánh xì dầu mà thôi.

   Tứ Môn Tam Bang cái khác chưởng môn cũng đều minh bạch, Tào lão tam người này chí không tại giang hồ, hắn đã nghĩ chân thật làm chút đều mua bán kiếm tiền của hắn; hắn sẽ để cho Diêm Bang tiếp tục lưu lại '' Thất Hùng '' bên trong, chủ yếu cũng là bởi vì đây là hắn phụ thân lúc sinh tiền suất giúp gia nhập liên minh, không có gì tình huống đặc biệt hắn cũng không cần thiết cố ý rời khỏi, dù sao hắn cũng không cùng người khác tranh cái gì, cũng sẽ không có người đi chủ động cùng Diêm Bang khiêu chiến.

   '' ha ha. . . Tào Bang tiểu huynh đệ, hữu lễ. '' Tào Phùng Triêu người này cho dù là đối mặt một cái tại bên bờ lĩnh người lên thuyền phổ thông Tào Bang đệ tử, cũng là cười ha hả, khách khách khí khí.

   '' Tào bang chủ khách khí, tiểu nhân sợ hãi. '' kia phụ trách tiếp đãi người đệ tử, từ cũng thật biết nói chuyện, hắn cũng tranh thủ thời gian thở dài ứng nói, " Địch bang chủ đã ở ở trên đảo thiết yến xin đợi, làm phiền Tào bang chủ cùng liệt vị Diêm Bang anh hùng lại dời tôn bước, lên thuyền lên đảo, ở trên đảo cũng sẽ có chuyên gia đón lấy, xin. . . ''

   '' hảo hảo, ha ha ha. . . '' Tào Phùng Triêu sau khi nghe xong, khoát tay áo, liền nở nụ cười mang theo phía sau hắn một đám lớn người đi lên bến tàu.

   Bọn hắn Diêm Bang người tới nhiều, tất nhiên là đến thừa lớn hơn một chút thuyền, kia thuyền lớn cập bờ quá gần là muốn mắc cạn, cho nên bọn hắn đến thuận bến tàu đến nước sâu một điểm địa phương mới có thể lên thuyền.

   Còn bên cạnh tiền Thủy địa phương đâu, cũng có một chút lội nước trực tiếp ngồi lên thuyền nhỏ đi lên đảo giang hồ khách, những cái kia cơ bản cũng là tiểu môn phái cùng quân lính tản mạn.

   Như vậy là không phải chỉ cần là người trong giang hồ, ai đến đều có thể lên đảo đâu?

   Hiển nhiên không phải.

   Không phải sao, chỗ này đã là có một vị đã là bị ngăn cản.

   '' ài! Ngươi cản trở ta làm gì nha? '' cái này nói chuyện, là vị mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi.

   Người này lớn trương thân tự mặt, đổ tam giác con mắt, bên trên treo hai đạo lá liễu đều khoan mi, kia lông mày là trung đoạn nồng, hai cánh nhạt, thấp mũi, môi dày, về mang một ít hơi nhỏ thỏ răng.

   Ngươi nhìn hắn cái này tướng mạo, liền không coi là nhiều xuất chúng, lại nhìn cái kia quần áo cách ăn mặc đâu, càng là khó coi: Một thân vải thô quần áo cùng giày, mặt trên còn có không ít miếng vá, trên đầu búi tóc đều không có vuốt đủ, bên hông về tạm biệt một thanh chỉ xem vỏ kiếm liền biết rất cũ nát phá kiếm,

   Đã là vị này, nếu là hắn dứt khoát đem búi tóc giải, thanh kiếm ném đi đổi cây côn, nói mình là Cái Bang không chừng người khác cũng tin.

   '' tiểu tử. . . Ta còn muốn hỏi ngươi đây. . . '' tại bên bờ phụ trách trấn giữ một Tào Bang lâu la liếc mắt nhìn hắn, '' ngươi là ai a? Ngươi biết thuyền này là đi chỗ nào sao? ''

   '' hắc! Ta vừa mới không phải nói với ngươi sao? Ta gọi Lệnh Hồ Tường, là đi xem kia Thất Hùng Hội a. '' Lệnh Hồ Tường trả lời.

   '' ta cũng là bởi vì căn bản cũng chưa từng nghe qua ngươi người như vậy, cho nên mới hỏi ngươi, ngươi là ai a? '' kia Tào Bang lâu la tiếp nói, " ngươi chính là không có tên hiệu cái gì, tốt xấu nói rằng là môn phái nào a? ''

   '' ta. . . '' Lệnh Hồ Tường lần này liền mặt lộ vẻ khó xử, hắn ấp a ấp úng trả lời, ". . . Ta không môn không phái. ''

   '' ha! '' kia lâu la đều nở nụ cười, chẳng qua hắn còn không có đem lời nói đến quá khó nghe, '' kia xin lỗi, ta cái này Thất Hùng Hội cũng có quy củ, cái này không môn không phái lại Vô Danh người, chúng ta là không tiếp đãi. ''

   "Hở? Các ngươi Tào Bang không phải tuyên bố thiên hạ võ lâm anh hào đều có thể tới làm chứng kiến sao? '' Lệnh Hồ Tường không phục nói.

   '' hừ. . . Tiểu tử, ngươi cũng thực sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng a, ta khách khí với ngươi ngươi về lên mũi lên mặt đúng không? '' kia lâu la không thể nghi ngờ là phiền, '' ngươi cái này hạng người vô danh, cũng coi như thiên hạ anh hào một trong sao? Kia tùy tiện đến người, cầm trong tay đem phá kiếm, đều có thể nói mình là đại hiệp rồi? Còn có, ngươi báo không ra chính mình môn phái, lại không người nghe qua tên của ngươi, vậy ai biết ngươi có phải hay không tà môn ngoại đạo phái tới mật thám? Thật làm cho ngươi lên đảo, xảy ra chuyện người nào chịu trách nhiệm? ''

   Hắn lời này, mở đầu tuy có gọi bợ đỡ, nhưng nửa đoạn sau cũng là chiếm chút lý, Lệnh Hồ Tường xác thực cũng phản bác không được, trong lúc nhất thời không phản bác được.

   '' còn đứng lấy làm gì nha? Tranh thủ thời gian tránh ra a, đừng cản trở phía sau đều người! '' kia Tào Bang lâu la gặp Lệnh Hồ Tường không nói lời nào cũng bất động, càng phát ra không kiên nhẫn được nữa, thuận thế liền lên đẩy về trước hắn một thanh, '' thật là. . . Từ đâu tới tiểu tử nghèo, cứ như vậy đều cũng nghĩ lên đảo, đem ta Thất Hùng Hội cầm cái gì. . . Hứ. . . Mất mặt xấu hổ. ''

   Hắn đẩy đối phương ra, còn tại chỗ ấy xì ngụm nước bọt, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

   Nhưng hai giây không đến, đối mặt đi tới cái khác giang hồ các đại hiệp, hắn lại lập tức đổi lại một khuôn mặt tươi cười, hảo ngôn chiêu đãi.

   Lệnh Hồ Tường bị cái này lâu la làm nhục, nhưng cũng không có năng lực vì, đứng ở đằng kia im lặng không lên tiếng phát một lát ngốc, ngẫm lại vẫn là chỉ có thể quay đầu trở về.

   Ai ngờ, hắn vừa quay đầu lại, hơi kém cùng một người đụng cái đầy cõi lòng.

   Người kia cũng không biết khi nào đã là đứng ở sau lưng của hắn, còn đứng đến rất gần, Lệnh Hồ Tường trong lòng có chuyện gì, liền không có chú ý tới.

   '' hắc! Ngươi nhìn một chút con a! Đứng ta phía sau làm gì đâu? '' Lệnh Hồ Tường lúc này trong lòng cũng có chút nổi tiếng, nói chuyện đã là rất xông.

   Lâm Nguyên Thành lại là rất yên tĩnh, tĩnh giống gà, lẳng lặng mà nhìn xem Lệnh Hồ Tường bên hông cái kia thanh phá kiếm: '' hảo kiếm. ''

   Lệnh Hồ Tường nghe xong, tròng mắt đều trừng lớn: '' ngươi mắng ai đây? Bới lông tìm vết đúng không? ''

   '' ta là nói ngươi trên lưng chuôi kiếm này. '' Lâm Nguyên Thành không vội không chậm trả lời.

   Bởi vì cái gọi là một cây làm chẳng nên non, Lệnh Hồ Tường thấy đối phương như vậy bình tĩnh, mà lại giống như đúng là mình hiểu lầm, cho nên cũng bình tĩnh lại: "Ồ? Ta thanh kiếm này, ngươi cũng có thể nhìn ra hay đến? ''

   '' ngươi kiếm này, mặc dù đã vừa nát vừa cũ, nhưng vô luận là vật liệu vẫn là lắng kiếm sư phó tay nghề kỳ thật đều không kém; bây giờ nó sẽ như vậy địa phá, chỉ vì nó đã ở kiếm khách trong tay trải qua dầm mưa dãi nắng, thiên chuy bách luyện. . . Giật mình tứ phá vỡ chu, cần mẫn không thôi, chu há có không tổn hại không cũ lý lẽ? Theo ta thấy, ngươi kiếm này chỉ cần tìm xong thợ thủ công tu bổ ma luyện một phen, liền có thể cây khô gặp mùa xuân, càng hơn lúc đầu. '' cái này Lâm Nguyên Thành xem kiếm, cùng lão Sắc phê nhìn nữ nhân không sai biệt lắm, cái sau không cần nữ nhân cởi hết liền có thể biết rất nhiều tin tức, Lâm Nguyên Thành cũng không cần kiếm ra khỏi vỏ liền có thể biết những thứ này.

   '' thật hay giả? Huynh đệ ngươi không phải lừa phỉnh ta a? '' Lệnh Hồ Tường kỳ thật cũng có chút không xác định, bởi vì kiếm này là hắn cùng kiếm phổ cùng một chỗ nhặt được, hắn nhặt được thời điểm liền đã rất phá, hắn luyện những năm này cũng không nhìn ra thanh kiếm này tại vô dụng cũ trước kia là tốt bao nhiêu binh khí.

   '' chỉ là. . . Coi như ngươi tu bổ thân kiếm, kiếm này bên trên 'Khí uẩn', bằng ngươi vẫn là không xứng với, nghĩ đến đây là sư phụ ngươi truyền cho ngươi binh khí a? '' Lâm Nguyên Thành nói, ngẩng đầu nhìn Lệnh Hồ Tường, "Ừm. . . Phía ngươi trước mắt tu vi, muốn để kiếm này lại hiển lộ phong mang, sợ là đến luyện thêm chút năm. ''

   "Uy! Ngươi vị kia a? '' lời này Lệnh Hồ Tường khá không thích nghe, mặc dù hắn cũng ẩn ẩn thể cảm thấy đây chính là lời nói thật, nhưng những lời này từ một cái cùng mình cùng tuổi người miệng bên trong dùng '' giáo huấn '', '' chỉ điểm '' ngữ khí nói ra. . . Không xuôi tai, người trẻ tuổi kia đều có cái ngạo khí không phải, '' kiếm của ta ta xứng hay không dùng còn phải ngươi đồng ý hay sao? ''

   '' a. . . '' Lâm Nguyên Thành bị hắn như thế sặc một cái nổi tiếng, ngược lại nở nụ cười, "Đúng vậy a, ta tựa như là xen vào việc của người khác, thật có lỗi, mượn qua. ''

   Dứt lời, hắn đã là vòng qua Lệnh Hồ Tường đi về phía trước.

   Kỳ thật Lâm Nguyên Thành sẽ đến một màn như thế, cũng là bởi vì hắn hiện tại cũng có tâm sự.

   Trước đó vài ngày, bồi bạn Lâm Nguyên Thành nhiều năm cái kia thanh bội kiếm không phải bị Terashima Kohei cho chặt đứt sao? Cái kia thanh mặc dù không phải bảo binh lưỡi đao, nhưng cũng xem như hảo kiếm một thanh, lại là hắn từ nhỏ đã bắt đầu dùng, thanh kiếm kia đoạn mất về sau, hắn đến bây giờ còn không tìm được tiện tay binh khí đâu, chỉ có thể trước tùy tiện đi tiệm thợ rèn mua thanh kiếm trước dùng đến.

   Cho nên hôm nay, cầm Lâm Nguyên Thành nhìn thấy Lệnh Hồ Tường kiếm về sau, gặp trên thân kiếm quấn quanh lấy chủ nhân trước bất phàm khí uẩn, liền có chút xuất thần, không khỏi liền đi tới người ta sau lưng đi, vừa lắm mồm vài câu.

   '' ài ài, ngươi chờ một chút. '' Lệnh Hồ Tường chợt nhớ tới cái gì, quay người lại lại đuổi theo.

   '' còn có chuyện gì sao? '' Lâm Nguyên Thành vốn cho rằng đối phương còn muốn cùng hắn nhao nhao, không ngờ. . .

   '' cái kia. . . Huynh đệ, ngươi cũng là đi tham gia cái này Thất Hùng Hội a? '' Lệnh Hồ Tường lại là gạt ra một cái tiếu dung, dùng có chút vi diệu giọng điệu hỏi.

   Lâm Nguyên Thành cũng không phải kẻ điếc, vừa rồi Lệnh Hồ Tường cùng kia Tào Bang lâu la đối thoại kỳ thật hắn cách rất xa chỉ nghe thấy, cho nên hắn lúc này lập tức phản ứng lại: '' ngươi muốn cho ta mang ngươi lên đảo? ''

   '' không biết huynh đệ có thể hay không tạo thuận lợi? '' Lệnh Hồ Tường ôm quyền chắp tay nói.

   '' không thể. '' Lâm Nguyên Thành từ chối đến cũng là thần tốc, '' ta cũng là đi theo đồng môn tới, chỉ là đi chậm rãi chút mà thôi. '' hắn dừng một chút, đưa tay một chỉ phía trước, '' ngươi nhìn, xa xa chiếc thuyền lớn kia, chính là ta môn phái thừa thuyền, bọn hắn dưới mắt còn đang chờ ta đây. . . '' hắn lại nhìn về phía Lệnh Hồ Tường, '' nếu muốn để ngươi đi theo ta lên thuyền, ta khẳng định được được sư phụ ta đồng ý mới được, mà lão nhân gia ông ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý, cho nên. . . ''

   "Ây. . . '' Lệnh Hồ Tường một mặt thất vọng, '' kia. . . Ta cũng chỉ không ép buộc, không quấy rầy huynh đệ, mời. ''

   Hắn cũng là giảng đạo lý người, hoặc là nói còn muốn gọi mặt, không đến mức hung hăng càn quấy.

   Lâm Nguyên Thành đối cái này Lệnh Hồ Tường cũng là hơi có chút hảo cảm, thứ nhất là bởi vì hai người bọn họ niên kỷ tương tự, thứ hai cũng đều là kiếm khách; Lâm Nguyên Thành nhìn người có lẽ không phải rất chuẩn, nhưng hắn nhìn thấy Lệnh Hồ Tường kiếm, còn có Lệnh Hồ Tường trên tay kén, trên người kiếm khí, liền tri đây cũng là một cái đối kiếm tướng thành người, cho nên sinh ra mấy phần tương trợ chi tâm.

   Ngay tại hắn do dự muốn hay không đi tìm sư phụ thử thời vận thời điểm, bỗng nhiên, có hai thân ảnh tiến vào hắn ánh mắt.

   Giờ khắc này, Lâm Nguyên Thành mỉm cười, lập tức liền gọi lại Lệnh Hồ Tường: '' vị bằng hữu này, còn xin dừng bước. ''

   "Ừm? Còn có việc sao? '' Lệnh Hồ Tường quay đầu lại hỏi nói.

   '' ta tuy không giúp sức ngươi, bất quá ta có hai cái bằng hữu, ta nghĩ bọn hắn nhất định có thể nghĩ biện pháp đem ngươi mang lên đảo. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   "Ồ? '' Lệnh Hồ Tường nghe xong lời này cảm xúc lại kích động, '' thật sao? ''

   '' đương nhiên là thật. . . '' Lâm Nguyên Thành cười nói, " phía hai người bọn họ năng lực, đừng nói là mang ngươi một cái lên đảo. . . Đã là mang mười cái tám cái người không liên hệ lên đảo cũng không phải việc khó. ''

   '' còn có chuyện như thế? Vậy ngươi bằng hữu hiện tại ở đâu đây? '' Lệnh Hồ Tường vội vàng hỏi.

   '' ngay tại chỗ ấy đâu. '' Lâm Nguyên Thành nói, liền chỉ chỉ Lệnh Hồ Tường phía sau.

   Lệnh Hồ Tường thuận hắn chỉ phương hướng một nhìn, chỉ gặp nơi xa đi tới hai người: Một người mặc tông trường bào màu xám, hạc phát đồng nhan, râu dài bồng bềnh, trên lưng về cõng cái đại bao phục; một cái khác cũng là không sai biệt lắm tạo hình, lại tóc tai bù xù, lấy một thân đạo bào.

   Cái này hai hàng đi. . . Phàm là có chút nhãn lực sức lực người đều thể nhìn ra trên mặt bọn họ râu ria là giả, mà từ bọn hắn lộ ra ngoài làn da nhìn, bọn hắn cũng căn bản không phải đã có tuổi người; còn nữa, hai người bọn họ đi đường dáng đi, tần suất, cũng hoàn toàn là người tuổi trẻ bộ dáng, nhanh nhẹn cực kì.

   Người bên ngoài có lẽ nhất thời cũng thấy không rõ lắm hai người bọn họ là ai, nhưng Lâm Nguyên Thành vẫn là nhận ra được, dù sao hắn cùng Tôn Hoàng hai người tiếp xúc khá nhiều cũng đều rất quen, như thế cặn bã cải trang giả dạng hắn vẫn là nhìn rõ.

   Mà Lệnh Hồ Tường vừa nhìn thấy hai vị này, là bỗng cảm giác một cỗ hài khí đập vào mặt a, hắn không khỏi hỏi kia Lâm Nguyên Thành: '' huynh đệ, ngươi không phải chịu ta đi? Ta thế nào cảm giác ngươi cái này hai cái bằng hữu mình cũng dự định 'Trà trộn' lên đảo đâu? ''

   Lâm Nguyên Thành không có lần hắn lời này, mà là bước nhanh nghênh đến Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trước mặt.

   Lâm Nguyên Thành cũng không cùng hắn hai khách khí, mở miệng đã là hỏi: '' hai vị. . . Hôm nay đây cũng là cái nào ra a? ''

   '' xin hỏi vị thiếu hiệp kia là người phương nào a, chúng ta Nhị lão cùng ngươi tựa như là lần đầu gặp mặt a? '' một giây sau, Tôn Diệc Hài liền giả giọng điệu trả lời; lại vừa nói, về một bên cho Lâm Nguyên Thành mãnh nháy mắt.

   '' a. . . Được thôi, cái kia còn nhìn hai vị 'Tiền bối' giúp ta một việc. . . '' Lâm Nguyên Thành dở khóc dở cười, chỉ có thể thuận bọn hắn ý tứ nói tiếp, lập tức lại quay người hướng Lệnh Hồ Tường mắt nhìn nói, " vị này Lệnh Hồ thiếu hiệp, chính là Lâm mỗ bằng hữu, chỉ vì hắn không môn không phái, trên giang hồ cũng không quá mức danh vọng, cho nên bị Tào Bang đệ tử ngăn cản, không cho hắn lên đảo. Lâm mỗ khẩn cầu hai vị dẫn hắn cùng tiến lên đảo đi, coi như Lâm mỗ lại làm phiền các ngươi một lần. ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, cùng Hoàng Đông Lai liếc nhau một cái.

   Hai người đều không có mở miệng, đã hoàn thành giao lưu, bởi vậy, một giây sau Hoàng Đông Lai đã là nói tiếp: '' tiện tay mà thôi, không tính phiền phức. ''

   '' tốt! Không hổ là hai vị. '' Lâm Nguyên Thành nói, " kia Lâm mỗ đã là đi trước một bước, chúng ta ở trên đảo gặp lại ''

   Nói xong hắn đã là chắp tay, quay người hướng bến tàu đi.

   '' ài, huynh đệ ngươi tên là gì a? '' Lệnh Hồ Tường gặp hắn rời đi lại hô hắn một tiếng.

   '' Lâm Nguyên Thành. '' Lâm Nguyên Thành cũng không quay đầu lại trả lời một câu.

   Đãi hắn đi xa, Lệnh Hồ Tường vừa nghiêng đầu, phát hiện Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã đến trước mặt mình.

   '' hai. . . Hai vị. . . Không biết các ngươi. . . '' Lệnh Hồ Tường bị cái này hai kỳ hoa khí thế chấn nhiếp, thật là có gọi hư.

   '' ngươi không cần nói, ngươi đi theo chúng ta cùng đi, hành sự tùy theo hoàn cảnh là được. '' Tôn Diệc Hài nói.

   . . .

   Bọn hắn ba đi vào bên bờ thì trước đó cái kia đuổi đi Lệnh Hồ Tường Tào Bang lâu la thế nhưng là đã xin đợi đã lâu.

   Cái này lâu la cũng không phải mù lòa, hắn mặc dù không nghe thấy Lệnh Hồ Tường cùng Lâm Nguyên Thành cùng Song Hài nói cái gì, nhưng hắn đại khái cũng đoán được trước mắt cái này hai mang giả râu ria hàng là chuẩn bị mang theo cái này vô danh tiểu tử nghèo cùng một chỗ hướng ở trên đảo trà trộn a, cái này hắn thể cho đi?

   '' ai, các ngươi dừng lại. '' kia lâu la xem bọn hắn tới gần, lúc này hướng bên cạnh mấy cái cùng giúp bang chúng vẫy vẫy tay, mấy tên Tào Bang đệ tử lập tức đã là đứng thành một hàng ngăn cản đi lên, ngăn trở ba người lên thuyền đường đi.

   '' tiểu huynh đệ. . . Có gì chỉ giáo a? '' Tôn Diệc Hài nhìn qua đối phương, thong dong đáp.

   '' chỉ giáo? Hừ. . . Không dám. '' kia lâu la cười lạnh nói, " ta chính là muốn hỏi một chút. . . '' hắn nhướng mày, phiết lấy miệng rộng, nghiêng con mắt nói, " các ngươi mấy vị đều là ai vậy? ''.