Chương 367: Chắp đầu, xuất phát

367. Chương 367: Chắp đầu, xuất phát

   2023-03-11 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 367: Chắp đầu, xuất phát

   Vĩnh Thái hai mươi năm, đầu mùa đông.

   Ở trên biển vận chuyển tuần nguyệt chi lâu Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, cùng với Ngụy Khiêm, cuối cùng tại Nagasaki cảng đăng nhập rồi.

   Lúc này tiết, toàn bộ đảo Kyushu đều đã là gia tộc Shimazu phạm vi thế lực, mà ở vào Cửu châu tây bộ Nagasaki cảng, làm một bao hàm Trung Nhật Bồ ba nước mậu dịch hoạt động bến cảng, không thể nghi ngờ là gia tộc Shimazu chiến lược trọng trấn.

   Ở đây, ngươi có thể mua được Châu Âu thuốc phiện cùng súng pháo, còn có cùng loại kính viễn vọng loại này tại đương thời xem như yêu thích đồ chơi tinh xảo phát minh, cũng có thể mua được Đại Minh hàng dệt, tác phẩm nghệ thuật, cùng với một chút hi hữu cây nông nghiệp hạt giống, đương nhiên, Nhật Bản bản thổ các loại đồ vật nơi này cũng là cái gì cần có đều có.

   Mấu chốt nhất là, ở nơi này phân loạn "Nhật Bản Chiến quốc thời đại", bởi vì Mạc Phủ đối các nơi đại danh khống chế cơ bản đã là chỉ còn trên danh nghĩa, cho nên Nagasaki cảng nơi này ngay cả hải ngoại mậu dịch thuế đều không cần cho Mạc Phủ giao.

   Cái này được trời ưu ái bến cảng, để gia tộc Shimazu tại kinh tế, văn hóa, trên quân sự đều thu được tương đối phát triển, cũng làm cho Cửu châu trở thành một khối cái khác đại danh không dám tùy tiện nhúng chàm hổ ngồi chi địa.

   Ngày hôm đó, song hài cùng Ngụy Khiêm ngồi thuyền tại buổi chiều cập bờ, sau đó bọn hắn liền tại Ngụy công công dẫn dắt đi tiến vào một nhà từ dân bản xứ mở khách sạn.

   Lúc ăn cơm tối, lữ quán lão bản dùng coi như không tệ Hán ngữ hướng bọn hắn nhiệt tình đề cử một chút đặc thù phục vụ, còn nói cái gì. . . Trung Nhật Âu Phi tứ địa kỹ sư đều có, lại giá cả vừa phải, già trẻ vô khi.

   Kết quả, Tôn Hoàng hai người còn chưa lên tiếng đâu, Ngụy Khiêm cái này thái giám thế mà liền cướp đáp ứng rồi.

   Thế là, đến buổi tối, hai cái đem mặt cùng cổ bôi được tuyết trắng, cuộn lại đào cắt (một loại kiểu tóc), mặc kimono cô nương liền đi tới ba người cửa gian phòng.

   Bọn hắn ba ở là một gian chín xấp lớn cùng phòng, cũng chính là diện tích tương đương với chín cái Tatami bày ra ghép lại lên gian phòng, bởi vì này trong lữ điếm đều là ngả ra đất nghỉ ngủ, cho nên cái này đã coi như là thật sang trọng gian lớn, dù là đến năm sáu người đều có thể ở lại.

   Hai vị cô nương vào nhà về sau, liền thuận tay gài cửa lại, sau đó quỳ xuống đất mà ngồi.

   Ngụy Khiêm cùng một người trong đó bưng lấy ba vị tuyến cô nương trao đổi một lần ánh mắt, đối phương liền không nói một lời đàn tấu lên.

   Tiếp đó, mặt khác cái cô nương kia liền lên tiếng.

   "Xin hỏi. . . Ngài chính là Ngụy công công sao?" Mặc dù hắn tiếng nói trải qua khống chế đã phi thường nhẹ mảnh, nghe cùng giọng nữ không có gì sai biệt, nhưng Tôn Hoàng vẫn là lập tức liền nghe ra vị này "Cô nương" nhưng thật ra là cái nam nhân giả trang.

   Bởi vậy, hai người bọn họ vậy cơ hồ là xuất phát từ bản năng, ngay lập tức sẽ phân biệt nhìn một chút người nói chuyện này cùng bên cạnh đạn ba vị tuyến vị kia "Cô nương " nơi cổ họng.

   "Đúng vậy." Ngụy công công trả lời một câu, tiếp lấy hay dùng nháy mắt ra hiệu cho một bên song hài, "Hai vị này chính là Tôn-san cùng Hoàng-san."

   Ngụy công công cũng không có dùng "Thiếu hiệp" xưng hô như vậy, đây là vì tránh đối phương từ đó suy đoán ra càng nhiều tin tức hơn.

   Điểm này, Tôn Hoàng hai người cũng là nháy mắt liền hiểu, cho nên hai người bọn họ bản thân khẳng định cũng sẽ không nói ra.

   "Mặc dù đã nhận được ngài ám hiệu, nhưng lý do an toàn, có thể nhìn một chút ngài lệnh bài sao?" Nam giả nữ trang vị kia lại nói.

   Trong miệng hắn "Ám hiệu", không thể nghi ngờ là Ngụy công công vào cửa hàng trước đó liền làm tốt.

   Cách làm cũng không phức tạp, chỉ là tại khoảng cách tiệm này không xa một nơi nào đó, lượm mấy khối ven đường tảng đá, cũng dựa theo nhất định phương pháp bày ở cái nào đó góc tường.

   Thời đó khu phố cũng không so hiện tại, khi đó tại ven đường khắp nơi có thể thấy được cục đá nhỏ nhánh cây loại này đồ vật, lại số lượng nhiều cực kì, mấy khối bày ở góc tường hòn đá nhỏ , người bình thường căn bản sẽ không đến xem liếc mắt.

   Nhưng đối với biết được ám hiệu ý nghĩa người mà nói, nhìn thấy những cục đá này nhi về sau, liền có thể biết mình đang chờ người đã đến, lại đã tại bên cạnh trong tiệm ở lại.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, vậy vạn nhất trên đất cục đá ám hiệu tại bị người liên hệ nhìn thấy trước đó, bị không liên quan người qua đường hoặc là động vật trong lúc vô tình phá hư làm sao xử lý?

   Hại, ngày mai lại bày một lần chứ sao.

   Ta còn nói trong điếm tình huống. . .

   Bọn hắn vào ở nhà này lữ quán, hắn lão bản tự nhiên cũng là thu rồi hai cái này người liên hệ tiền tài, nhưng cũng không biết bọn hắn đến tột cùng đang làm cái gì thành tựu, cũng sẽ không đi hỏi nhiều. . . Dù sao cái này cảng khẩu gián điệp hoạt động có rất nhiều, cũng không kém cái này một cái, hỏi ít hơn vấn đề ngược lại an toàn hơn.

   "Có thể." Nghe tới đối phương yêu cầu về sau, Ngụy công công cũng không có do dự, chỉ là bình tĩnh lên tiếng, liền đem bản thân thiếp thân mang theo một khối lệnh bài đưa cho đối phương.

   Đối phương tiếp nhận lệnh bài, ở dưới ngọn đèn cẩn thận chu đáo vài giây, sau đó lại một mực cung kính đem hiện trả lại cho Ngụy Khiêm.

   "Lần đầu gặp mặt, tại hạ Kogoro. . ." Kogoro đưa trả lại lệnh bài về sau, liền cúi đầu hành lễ, lập tức lại có chút quay đầu ra hiệu một lần sau lưng vị kia tại dùng ba vị tuyến cho bọn họ đối thoại làm "Thanh âm yểm hộ " huynh đệ, "Vị này chính là xá đệ Kenta, xin nhiều chiếu cố."

   Nơi này nói vài câu, người Nhật Bản nói "Xá đệ " thời điểm, chỉ rất có thể không phải thân đệ đệ, mà là "Nghĩa đệ", ngài nếu như nhìn qua loại kia "Cực Đạo" đề tài phim Nhật phải có ấn tượng, bọn họ "Đại ca (aniki)" ở trước mặt người ngoài giới thiệu bản thân tiểu đệ lúc, liền thường dùng "Xá đệ (syatei)" loại này cách gọi.

   Đến như cái này Kogoro vì cái gì tại giới thiệu mình và xá đệ lúc chỉ nói danh tự, chưa hề nói họ đâu, kỳ thật rất đơn giản. . . Bọn hắn căn bản không có.

   Lúc đó Nhật Bản kỳ thật đại bộ phận bình dân cũng không có họ, "Họ" cùng "Thị" đều là giai cấp thống trị hoặc là không có rơi quý tộc mới có, cái sau trưởng thành trước còn có điều vị đồng tên, lại "Tính danh" cùng "Thị tên" cũng có khác nhau, đương nhiên khối này ta liền không triển khai giảng kỹ tránh cho các ngươi nói ta nước a.

   Tóm lại, bình dân giai cấp muốn thu hoạch được dòng họ , bình thường trước tiên cần phải trở thành võ sĩ giai cấp, sau đó từ giai cấp thống trị đến phong thưởng.

   Nhìn thấy chỗ này ngài khả năng cũng hiểu, tiền văn bên trong xuất hiện qua "Kohei Terashima" cùng "Tarou" chính là chỗ này loại tình huống: Terashima mặc dù chỉ là một cái suy nhược nhỏ phiên quốc bên trong hạ cấp võ sĩ, nhưng dầu gì cũng là võ sĩ giai cấp, cho nên hắn có dòng họ; mà Tarou chỉ là bình dân nhà hài tử, cho nên chỉ có cái tên.

   Còn có, vị kia cùng Tôn ca rất hợp ý Âm Dương sư "Kamo Hayato", liền thuộc về là danh môn đời sau, dù là hắn cái này một chi chán nản, nhưng dòng họ vẫn là không có ném.

   Sách về chính văn. . .

   Dưới mắt, cái này Kogoro cùng Kenta, không hề nghi ngờ chính là cái gọi là Nhật gian, thông qua cho Đại Minh triều đình hiệu lực kiếm lấy tiền tài.

   Bọn hắn ngày bình thường thì có bản thân con đường cùng minh bên kia bắt được liên lạc, cho nên lần này đã sớm biết được Ngụy công công cùng "Tôn-san", "Hoàng-san" muốn tới cái này vừa đi một chuyến, cũng làm xong tiếp ứng chuẩn bị.

   Bất quá, ba người này cụ thể nhiệm vụ là cái gì, triều đình bên kia nhất định là sẽ không để cho cái này hai Nhật gian biết đến, cho nên Ngụy công công mới cần lưu tại Nagasaki, tùy hắn thông qua cùng Ninh Ba bên kia Triệu tổng kỳ thành lập một cái khác đầu tình báo tuyến đến báo cáo nhiệm vụ lần này nội dung.

   "Ừm. . . Kogoro a, cha gia muốn ở chỗ này lưu một thời gian, lâu dài ở lữ quán có lẽ có không tiện, ngươi có thể hay không tại nơi khác cho cha gia an bài cái thanh tịnh nơi ở?" Đối phương làm xong giới thiệu, Ngụy công công liền trực tiếp bắt đầu đưa yêu cầu rồi.

   Có người có lẽ sẽ kỳ quái, vì cái gì đối phương nghiệm Ngụy công công lệnh bài, mà Ngụy công công nhưng không có yêu cầu đối phương đưa ra một loại nào đó tín vật hoặc là dùng một ít phương thức chứng minh bản thân Nhật gian thân phận đâu?

   Kỳ thật ngài hơi tưởng tượng liền Năng Minh trắng —— không có ý nghĩa.

   Đã đối phương có thể bằng vào Ngụy công công lưu lại ám hiệu đến cùng bọn hắn nối liền đầu, lại biết rõ lệnh bài sự tình, vậy liền đại biểu hai loại khả năng: Thứ nhất, đối phương chính là thật sự người liên hệ; thứ hai, đối phương bắt được thật sự người liên hệ, bức cung ra cái sau biết hết thảy, sau đó mạo danh thay thế tới đón đầu.

   Nếu như là loại trước tình huống, kia không có gì dễ nói, nên làm sự làm việc.

   Mà nếu như là loại sau tình huống, kia Ngụy Khiêm cũng không có bất luận cái gì có thể tin phương pháp có thể nghiệm minh đối phương thật giả. . . Bởi vì đối phương đều đã đem thật người liên hệ biết hết thảy đều hỏi ra rồi, kia người liên hệ trên thân nếu là có tín vật gì, khẳng định cũng đều bị bọn hắn lấy được, ngươi để hắn đưa ra hắn khẳng định cũng có a, vẽ vời thêm chuyện thôi.

   Mấu chốt những ngày này gian cho tới bây giờ cũng không có từng chiếm được minh triều đình hoàn toàn tín nhiệm, cũng không biết quá nhiều hạch tâm tình báo, bọn hắn cũng chỉ là lấy tiền làm việc mà thôi, cho nên bị thay thế cũng không còn cái gì để ý.

   Tên giả mạo có thể làm sự tình đơn giản hai cái, hoặc là chính là từ Ngụy công công nơi này bộ lấy tình báo, hoặc là chính là phụng cái nào đó chủ tử mệnh đến đâm giết cái này ba cái Đại Minh đặc vụ.

   Mà hai chuyện này, tại Ngụy công công trước mặt. . . Đều là không có khả năng làm được.

   Bọn hắn nếu thật là tên giả mạo, loại kia bọn hắn ý đồ làm hai chuyện này lúc tự sẽ lộ ra chân ngựa.

   "Được rồi, cái này liền an bài cho ngài." Kogoro hơi nghĩ rồi vài giây, liền đáp ứng, sau đó lại hỏi, "Cái kia không biết Tôn-san cùng Hoàng-san cần chỗ ở sao?"

   "Không, hai người bọn họ không ngừng." Mà Ngụy công công lại trả lời, "Hai người bọn họ ngày mai sẽ lên đường đi về phía đông, ngươi tốt nhất đêm nay liền đem bọn hắn cần đồ vật chuẩn bị kỹ càng."

   "Minh bạch." Kogoro nghe vậy, cái gì cũng không còn hỏi nhiều, chỉ là đáp, "Nhất định làm tốt."

   . . .

   Đến tiếp sau bọn hắn lại nói chút khác cũng không quá trọng yếu việc vặt cùng an bài, đợi ba vị tuyến diễn tấu từ khúc thay đổi hai bài, lần này chắp đầu liền coi như là kết thúc.

   Chờ Kogoro cùng Kenta sau khi rời đi, Tôn Diệc Hài mới mở miệng hỏi Ngụy Khiêm: "Công công, ngày mai sẽ để chúng ta đi, gấp gáp như vậy a?"

   "A. . ." Ngụy công công nở nụ cười, "Hai ngươi thế nhưng là hoàng mệnh bên người, ngươi cho là tới đây chơi sao?" Hắn âm dương quái khí nói tiếp, "Muốn hay không thật đi gọi mấy cái cô nương đến bồi các ngươi uống một chút hoa tửu, sau đó ở nơi này trong tiệm nghỉ ngơi mười ngày tám ngày tắm rửa phong trần?"

   Kỳ thật Ngụy công công sẽ nóng nảy, cũng là tình có thể hiểu, bởi vì trước đó gặp được hải tặc kia đoạn khúc nhạc dạo ngắn, dẫn đến bọn hắn ngồi chiếc thuyền kia bên trên tổn thất bao quát đầu thuyền nhi ở bên trong hơn mười người thuyền viên, cứ việc còn dư lại thuyền viên cuối cùng vẫn là thành công đem thuyền lái đến Nagasaki, nhưng hành trình bên trên so bình thường chậm không ít.

   Như loại này hải ngoại nhiệm vụ, tất nhiên là không nên kéo lâu, lâu thì sinh biến, sớm chút xong việc về nước đối tất cả mọi người tốt.

   "Được được, ngày mai sẽ ngày mai." Tôn Diệc Hài nói, " sao? Bất quá. . . Ngụy công công, một mình ngài ở lại chỗ này, cũng sẽ không giảng Nhật Bản lời nói, thật không có cái gì không có phương tiện sao?"

   Hắn đây chính là tại hạ mặc lên, tốt nhất một tới hai đi lôi kéo một lần, để chính Ngụy công công nói ra "Nếu không ta với ngươi hai nhi cùng đi" dạng này lời nói.

   "Ha ha. . . Cái này liền không nhọc ngươi phí tâm." Ngụy công công liếc mắt một cái thấy ngay Tôn Diệc Hài điểm kia tính toán, đương thời liền cười nói, "Theo ta trước đó biết, cùng với ở trọ trước sau khoảng thời gian này chỗ xem xét, chí ít cái này Nagasaki cảng một dải, sẽ nói chúng ta Đại Minh nói người thật đúng là không ít, mà lại kia Kogoro khẳng định vậy cân nhắc đến cha gia sẽ không nói Nhật Bản nói sự tình, hắn an bài cho ta nơi ở tám thành sẽ có cái thông hiểu các quốc gia giọng quan chủ thuê nhà." Hắn nói đến chỗ này, lại dừng lại một chút, "Ta xem, các ngươi vẫn là lo lắng mình một chút đi."

   "Ừm. . ." Tôn Diệc Hài xem xét lắc lư không đùa, liền lại nhìn về phía Hoàng Đông Lai, "Hoàng ca, công công nói có đạo lý a. . . Hai ta ngày mai vừa lên đường, chẳng những chưa quen cuộc sống nơi đây, ngay cả nơi này đều nghe không hiểu, làm sao xử lý a?"

   "Ha!" Hoàng Đông Lai nhìn xem lại là thật buông lỏng bộ dáng, cũng cười giỡn nói, "Tôn ca. . . A không, Tôn-san, ngài bình thường không phải thường xuyên đem cái gì 'Cái nào đường hoặc nhiều', 'Cái nào ni' loại này tiếng địa phương treo ở bên miệng sao? Làm sao đến nơi này nhi còn đến hỏi ta làm sao đây?"

   "Cút! Gia hương ngươi mới là Osaka!" Tôn Diệc Hài khó chịu nói.

   "Con mẹ nó chứ đều không nói ngươi quê quán ở đâu, ngươi liền tự mình đem Osaka báo ra đến rồi đúng không?" Hoàng Đông Lai cười nói.

   "Mẹ cái gà! Ngươi không nói ta cũng biết!" Tôn Diệc Hài kia giọng đương thời lại cao lên.

   "A. . . Tính toán một chút, nghiêm chỉnh mà nói." Hoàng Đông Lai thấy bên cạnh Ngụy công công đã hướng bọn hắn quăng tới ánh mắt hoài nghi, liền hợp thời là ngưng nói nhảm, nói tiếp, "Chuyện này kỳ thật ta rời đi kinh thành thời điểm liền cân nhắc qua, cho nên đoạn trước thời gian ta lại lần nữa nghiên cứu một lần 'Thập Nhị Đế', cũng tại đang đi đường thành công lĩnh ngộ một người tên là 'Khắc Đát Tuần Phỉ ' tân đạo thuật, có thể giải quyết cái này ngôn ngữ không thông vấn đề."

   "Nói đúng là ngươi chỉ cần dùng cái này cái gì cái gì phỉ cho ta bộ cái BUFF ta liền có thể cùng người Nhật Bản lẫn nhau nghe hiểu đối phương nói chuyện đúng không?" Tôn Diệc Hài lý giải được cũng là rất nhanh.

   "Không sai." Hoàng Đông Lai nói, " đến lúc đó đối phương nghe ngươi nói chuyện, nghe được chính là Nhật Bản lời nói, ngươi nghe đối phương nói chuyện, nghe được chính là tiếng Trung Quốc."

   "Ờ khào ~ thuận tiện như vậy a?" Tôn Diệc Hài nói, " vậy cái này đạo thuật có thời gian hạn chế sao?"

   "Với ta mà nói nhất định là không có, dù sao ta bản thân có đạo lực, mà lại duy trì thuật pháp này cần thiết tiêu hao là cực thấp, ngươi nha. . ." Hoàng Đông Lai nói đến nơi này, dừng một chút, đồng thời ánh mắt trên người Tôn Diệc Hài quan sát một phen, không bao lâu, hắn liền đem ánh mắt dừng lại ở cái sau trên tay cái kia nhẫn ngón cái bên trên, "Ài, có, ta tại ngươi cái này nhẫn ngón cái bên trên rót vào chút ít đạo lực đồng thời phong bế, cái này liền đầy đủ trên người ngươi BUFF vậy tiếp tục cái bảy tám ngày rồi."

   "Kia bảy tám ngày về sau đâu?" Tôn Diệc Hài đạo.

   "Bảy tám ngày sau ta lại nạp một lần không phải tốt?" Hoàng Đông Lai đạo.

   "Hí. . . Đúng là đúng. . ." Tôn Diệc Hài nhíu mày thì thầm, "Vậy vạn nhất chúng ta đến tiếp sau bởi vì nguyên nhân nào đó tách ra, tạm thời vô pháp hội hợp, ta lại vừa vặn tại cái nào đó thời khắc mấu chốt, đuổi kịp BUFF không còn đâu?"

   "Vậy ngươi liền tự mình nghĩ biện pháp chứ sao." Hoàng Đông Lai lý trực khí tráng nói, "Nơi đó có nhiều như vậy vạn nhất a?"

   Hai người bọn họ ngươi đây một lời ta một câu, trong đó có chút cùng loại "BUFF" dạng này từ nhi Ngụy công công cũng nghe không hiểu, bất quá ý tứ đại khái hắn vẫn lý giải rồi.

   Lúc đầu nghe tới Hoàng Đông Lai có thể dùng đạo thuật đến vượt qua ngôn ngữ chướng ngại thời điểm Ngụy công công còn muốn để hắn cho mình cũng tới một cái, nhưng theo sát lấy liền nghe đã có thời hạn, cần duy trì vân vân, hắn liền đem lời ra đến khóe miệng nuốt trở về rồi.

   Cứ như vậy, ba người lại hàn huyên một hồi, liền tắt đèn riêng phần mình ngủ lại.

   Đêm nay, vì để cho song hài có thể đã lâu ngủ cái "Trên lục địa an giấc", Ngụy công công cơ hồ không thế nào ngủ, một mực tại đảm đương lấy gác đêm công tác; hắn vậy cùng Tôn Hoàng hai người đánh được rồi kêu gọi, để hắn hai thực tế ngủ, dù sao hắn về sau trừ trú lưu cũng không còn quá nhiều chuyện khác, có nhiều thời gian nghỉ ngơi, không sao cả hôm nay nhiều nấu một đêm.

   Một đêm trôi qua, ngày thứ hai sáng sớm, lữ quán lão bản liền đem mấy cái bao phục đưa đến bọn hắn cửa phòng.

   Trong bao quần áo đồ vật tất nhiên là Kogoro cùng Kenta trong đêm đi chuẩn bị, chủ yếu chính là mấy bộ dân bản xứ y phục, giày chờ ngụy trang cần thiết vật ứng dụng.

   Mặt khác, còn có một tờ giấy.

   Tờ giấy bên trên chỉ có một địa danh cùng một cái tên người, rất hiển nhiên, đây chính là truy tung trước đó kia "Triều cống đoàn sứ giả " manh mối.

   Chí thượng buổi trưa hơn chín giờ, ngủ một cái thoải mái chỉnh cảm giác, tinh thần rất nhiều Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cuối cùng, bọn hắn đổi xong y phục, liền cùng Ngụy công công cùng nhau đi ra ngoài ăn điểm tâm.

   Trong lúc đó, hai người thử cùng một chút ven đường chủ quán dùng tiếng Nhật trò chuyện, cũng coi là chứng thực Hoàng Đông Lai mới lĩnh ngộ đạo thuật quả thật có hiệu, chỉ là. . . Cũng không biết vì cái gì, có lẽ là bởi vì Hoàng Đông Lai cái này thuật pháp mới học mới luyện còn không thành thạo, dù sao làm Tôn Diệc Hài lúc nói chuyện, đối phương nghe sẽ có rất dày đặc Quan Tây (Kansai) khẩu âm, nhưng chính Hoàng Đông Lai nói chuyện sẽ không vấn đề này. . . Đương nhiên, nhân gia nghe hiểu được là được, không trọng yếu.

   Đến khoảng mười điểm, ăn uống no đủ Tôn Hoàng hai người liền về lữ quán cầm lên hành lý, từ biệt Ngụy công công, sau đó liền hướng phía đông phương, bước lên bọn hắn lần này Đông Doanh hành trình..