Chương 25: Tên hề đại chiến (hạ)

Chương 25: Tên hề đại chiến (hạ)

   Tại rất nhiều phim võ hiệp, hoặc phim kinh dị bên trong, thường sẽ có như vậy một loại kiều đoạn ——

   Một người đẩy cửa đi đến một gian phòng ốc, trước đem trong phòng quét mắt một lần, tại không có phát hiện cái uy hiếp gì tình huống dưới, hắn thuận tay đóng cửa lại, liền đưa ánh mắt về phía trong phòng ngăn tủ, gầm giường, hoặc là cái khác một chút có thể chỗ giấu người. . . Mà liền tại hắn đem lực chú ý phóng tới những địa phương kia, cũng tiến lên lục soát thời khắc, ống kính thì bắt đầu chậm rãi bên trên dời, chậm rãi biểu hiện ra. . . Tại môn phía trên, trần nhà một góc, có một ẩn núp bóng đen, giống như nhện một dạng bò tới trên tường, mắt lom lom nhìn qua cái kia còn tại cúi đầu lục soát người.

   Dưới mắt, tiến vào căn này nhà vệ sinh đan, gặp phải không sai biệt lắm chính là chỗ này tràng diện.

   Hắn tiến đến về sau, vốn còn nghĩ làm bộ thành "Đau bụng quá gấp cho nên xông loạn gian phòng", dùng cái này đến xác nhận một chút mấy cái kia ngồi xổm vị bên trong đều là người nào, nhưng lại tại hắn sắp đưa tay đẩy cái thứ nhất gian phòng môn nháy mắt, hắn vẫn thật là giống phim kinh dị bên trong nhân vật chính một dạng, không hiểu liền cảm nhận được thấy lạnh cả người, sau đó hắn liền quỷ thần xui khiến vừa quay đầu, cũng giương mắt bên trên nhìn. . .

   Một giây sau, hắn liền thấy, có cái không có mặc quần tên hề, chính mở ra tứ chi đem người chống đỡ ở trên trời trần nhà một góc, còn gắt gao nhìn hắn chằm chằm.

   Chư vị, hình tượng này, đừng nói là trên trần nhà, ngay tại trước mặt ngươi bình thường đứng, ngươi cũng có chút hoảng a?

   Chớ nói chi là. . . Hoàng Đông Lai cái này "Quay lưng góc tường, không tá trợ bất luận cái gì công cụ chỉ dùng tứ chi lực lượng là có thể đem bản thân thời gian dài chống tại chỗ cao không rơi " thao tác, tại đan nhận biết bên trong cũng không phải là nhân loại có thể làm ra đến, cho nên đứng tại đan góc độ bên trên, thời khắc này tình huống xác thực chính là "Tao ngộ quái vật" .

   "A. . ." Đan mặc dù có điểm bị giật mình, nhưng hắn phản ứng vậy rất nhanh, một giây qua đi, hắn liền đưa tay đưa vào trong túi chuẩn bị móc vũ khí, đồng thời miệng của hắn vậy mở ra chuẩn bị muốn hô người.

   Nhưng, Hoàng Đông Lai động tác, nhanh hơn hắn được nhiều.

   Đan tiếng kêu to vẫn chưa hoàn toàn phát ra, Hoàng Đông Lai cả người liền đã như như mũi tên rời cung từ phía trên trần nhà góc khuất chỗ ấy "Bắn nảy" mà ra, lướt đến đan trước mặt.

   Theo sát lấy liền có một nhớ giản dị tự nhiên trọng lực tăng tốc độ tay đao đánh vào đan yết hầu bên trên, để hắn kia âm thanh hô sinh sinh cắm ở cổ họng bên trong.

   Mà đan vũ khí cuối cùng cũng không thể móc ra, bởi vì trúng cái này tay đao về sau, một trận bay thẳng trán nhi đau nhức đay cùng ngạt thở làm cho hai tay của hắn lập tức đình chỉ cái khác sở hữu động tác, chỉ là bản năng đi bưng kín cổ.

   Tiếp đó, hắn lại giãy dụa lấy lảo đảo mấy bước, tựa hồ còn muốn đào tẩu, cũng không có qua vài giây, hắn chung quy là trợn trắng mắt, ngất đi.

   Kết quả này đâu, cùng Hoàng Đông Lai dự phán cũng kém không nhiều. . . Rất hiển nhiên, Hoàng ca cái này tay đao là đã khống chế lực đạo, hạ thủ lưu tình, nếu như hắn cũng không muốn để lại người sống, chiếu vào huyệt Thái Dương một chưởng xuống dưới, đan là hẳn phải chết không nghi ngờ.

   Đương nhiên, Hoàng Đông Lai tha hắn một lần, khẳng định cũng là có toan tính. . . Góc độ nào đó tới nói, là đan vừa rồi tại cửa nhà cầu dừng lại nói với Dumitru kia vài câu thì thầm cứu mình, bởi vì kia mấy câu để lộ ra mấy cái tin tức:

   Một, đan hẳn không phải là chủ mưu, mà là một người khác thuê giúp đỡ.

   Hai, đan năng lực làm việc không thể nghi ngờ so một người khác càng mạnh, cho nên mặc dù hắn chỉ là giúp đỡ, nhưng hai người này đang hành động lúc ngược lại là hắn tại chủ đạo.

   Ba, đan trên người có cùng loại lựu đạn đồ vật, lại tựa như là hắn tự nghiên, cũng là nói hắn có chế tác phối phương.

   Cho nên tổng hợp đến xem, lưu hắn một đầu mệnh, có thể hỏi ra đồ vật không ít, lại trong đó một chút rất có giá trị.

   Bất quá nha, Hoàng Đông Lai dưới mắt trước hết nhất phải làm, đương nhiên không phải thẩm vấn, mà là. . . Trước tiên đem con hàng này cho "Bới", giải quyết bản thân không có quần mặc vấn đề.

   Cùng Hoàng Đông Lai khác biệt, đan mặc chính là trọn vẹn trên dưới liền thể trang phục hề, cho nên cũng vô pháp chỉ tuột quần, muốn đào chính là toàn đào.

   Nhưng mà, ngay tại Hoàng Đông Lai đem đan mặt hướng xuống lật qua, đem đối phương liền thể phục tùng lên tới bên dưới, bới có ba phần tư lúc. . .

   Vừa vặn không khéo, ngồi xổm ở mặt khác hai cái trong phòng kế Popescu huynh đệ song song từ riêng phần mình trong phòng kế đi ra.

   Ăn đồ hư hỏng tiêu chảy trải nghiệm đại gia hẳn là cũng đã có , bình thường tới nói, ngươi mỗi tả xong một đợt, bao nhiêu đều có thể hòa hoãn một đoạn thời gian; Popescu huynh đệ lúc này là thuộc về đệ nhất Ba Cương quá khứ, cảm giác tốt một chút, tăng thêm hai người bọn họ cũng nghe được gian phòng ngoài có chút động tĩnh, nghe giống có người ngã xuống đất, cho nên bọn họ không hẹn mà cùng lựa chọn nhanh chóng lau xong ra tới nhìn một chút.

   Không nghĩ tới cái nhìn này nhìn lại, liền thấy. . . Có cái không có mặc quần tên hề, chính ngồi xổm ở chỗ ấy, thô bạo đào lấy một cái khác mặt hướng xuống nằm rạp trên mặt đất tên hề y phục.

   Cái này một cái chớp mắt, mấy người đều cứng ở tại chỗ.

   Sau đó, đang trầm mặc đang đối mặt, chẳng biết tại sao, có một loại không khí vi diệu ở nơi này trong phòng tràn ra.

   "Ây. . ." Vài giây sau, Hoàng Đông Lai tỉnh táo lại, liền nghĩ muốn há miệng giải thích.

   "Thật xin lỗi thật xin lỗi, quấy rầy, chúng ta lúc này đi!" Nhưng mà kia "Quỷ kế sư Sip" trải qua cái này vài giây tự hỏi, đã là Linh Cơ khẽ động, tự nhận là rõ ràng cái gì, nguyên nhân hắn lập tức nhét vào vài câu ngữ khí cổ quái xin lỗi, lôi kéo đệ đệ liền chạy ra ngoài.

   "Ai!" Hoàng Đông Lai hô đều hô không ngừng cái này hai.

   Lần này Hoàng ca thế nhưng là có chút gấp, trước đó cái kia "Hố phân giết người " nhãn hiệu dù cũng không vẻ vang, nhưng là không phải nói hoàn toàn không tiếp thụ nổi. . . Nhưng, trước mắt tràng hiểu lầm này nếu là tản đi ra ngoài, để Tôn Diệc Hài kia chó bức nghe, cái này mẹ nó còn phải rồi?

   Ý niệm tới đây, Hoàng Đông Lai mau đem đan liền thể phục triệt để cởi xuống, một bên nằm trên mặt đất luống cuống tay chân mặc vào, một bên liền hướng cổng chỗ ấy lăn đi. . .

   Thời khắc này Hoàng Đông Lai, đã hoàn toàn không rảnh đi suy nghĩ vì cái gì nay Thiên Mã chơi đoàn bên trong có nhiều như vậy tên hề, hắn chỉ là muốn đương nhiên cho rằng vừa rồi ra ngoài kia hai cũng là đoàn bên trong người, nhất định phải ở tại bọn hắn đem chuyện nơi đây nói ra ngoài trước bắt được bọn hắn giải thích rõ ràng.

   Mà đổi thành một bên, ra cửa Popescu huynh đệ, thì là lập tức lại gặp được một cái khác "Hiểu lầm" .

   Lại nói vậy lưu tại nhà vệ sinh bên ngoài chờ đan tin tức Dumitru, tại đan tiến vào nhà vệ sinh về sau, hắn trước hết lui trở về bên ngoài đầu kia trong hành lang đoạn địa phương.

   Hắn cái này thao tác cũng rất bình thường, hắn nghĩ chính là: Vạn nhất đan có cái gì ngoài ý muốn, cùng người đánh lên hoặc là tự bạo cái gì, vậy ta phải chừa lại cái khoảng cách an toàn, thuận tiện nhặt nhạnh chỗ tốt hoặc là chạy trốn a.

   Kết quả hắn đợi một hồi, ài thật đúng là xảy ra ngoài ý muốn —— từ trong nhà vệ sinh ra tới không phải đan, mà là Dumitru lúc trước xa xa nhìn thấy, một cao một thấp kia hai cái tên hề, lại bọn hắn vẫn là một bộ thần thái trước khi xuất phát vội vã bộ dáng.

   Kia không cần nói, nhất định là đan đi vào "Tìm một chút", sau đó đem bản thân cho dò xét không còn thôi, hiện tại cái này hai lao ra chuẩn bị đem ta vậy thu thập.

   Dumitru đang nghĩ đến nơi này đâu, mới ra cửa nhà cầu Popescu huynh đệ vậy trông thấy hắn.

   Ta phía trước nói qua a, đầu này hành lang một chút che chắn cũng không có, có thể không nhìn thấy sao?

   Thế là, tại song phương nhìn nhau hai giây về sau, Dumitru quay đầu liền chạy.

   Đứng ở hắn góc độ, hắn đương nhiên phải chạy.

   Kia Popescu huynh đệ xem xét, cái này tên hề làm sao gặp một lần chúng ta liền chạy a? Hỏng rồi, đây là bại lộ a?

   Bị loại này tư duy theo quán tính mang theo, hai người cũng là không kịp nhiều nghĩ, rất ăn ý co cẳng liền truy.

   Chuyện này chính là chỗ này a xảo, hai người bọn họ ra nhà vệ sinh sau nếu là trong hành lang không ai, không chừng Sip hơi suy nghĩ một chút liền sẽ ngẫm nghĩ lại nhi tới. . . Vừa rồi trong nhà vệ sinh cái kia đào người quần tên hề giống như không có cổ a, sẽ không phải chính là mục tiêu của chúng ta một trong a?

   Có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn vừa ra khỏi cửa nhi liền gặp đem nhầm hai người bọn họ cho xem như mục tiêu Dumitru, cái sau vừa chạy, hai người bọn họ một truy, vậy song phương ở nơi này trận truy đuổi dừng lại trước đó liền cũng không còn không đi nghĩ những thứ khác rồi.

   Cùng lúc đó, trên võ đài, gánh xiếc thú diễn xuất đã bắt đầu.

   Cái thứ nhất tiết mục gọi "Gia Niên Hoa", nói đơn giản điểm chính là trước hết để cho toàn thể diễn viên đi lên xếp thành lỏng lẻo đội ngũ quấn trận biểu diễn, hơi lộ hai tay tạp kỹ cái gì, cũng cùng khán giả chào hỏi một chút, đưa đến một cái ấm tràng tác dụng; Tôn Diệc Hài từ vậy chân đạp xe cút kít, tay vứt mấy cái cầu, xen lẫn trong kia đội ngũ biểu diễn bên trong.

   Lúc này chính là tiết mục diễn đến một nửa lúc, chẳng ai ngờ rằng, bỗng nhiên, từ kết nối hậu đài trong thông đạo, không ngờ lao ra một cái tên hề.

   Lại nói cái này Dumitru, dưới mắt chính hầu như hoảng hốt chạy bừa, hắn kia trốn chạy bộ dáng hãy cùng bị mười mấy cái tay chân truy vào trung tâm gia dụng Thành Long một dạng —— một bên nhìn chung quanh, một bên dùng mang theo bên ngoài tám chạy tư chạy một chút ngừng ngừng.

   Người bên ngoài không nói, dù sao Tôn Diệc Hài liếc mắt liền nhìn ra con hàng này cũng không phải là Hoàng Đông Lai, dù sao song hài lẫn nhau thật sự là quá quen, không dùng nhìn kỹ, xa xa nhìn thấy thân hình hình dáng cùng dáng dấp đi bộ liền có thể phân biệt.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài cũng không có nghe lão Phùng nói qua hôm nay diễn xuất phải thêm khác cái khác tên hề, cho nên hắn nhất thời cũng có chút nghi hoặc.

   Vô luận như thế nào, làm phụ trách "Khống tràng " người, Tôn ca nhìn thấy tình huống này tự đắc đi lên quản quản, thế là, hắn rất nhanh liền bất động thanh sắc cưỡi xe, đến gần rồi Dumitru, cũng nhỏ giọng xông cái sau hỏi: "Hắc! Ai bảo ngươi đi lên?"

   "A. . . Ngươi! Ta. . ." Dumitru nhìn thấy đối diện lại tới một tên hề, đương thời liền hoảng rồi, trong lúc bối rối hắn thuận thế liền vươn tay ra móc giấu ở trong quần áo vũ khí, cũng không có nghĩ đến. . .

   Luống cuống tay chân ở giữa, Dumitru sửng sốt phát động này cái "Lò xo nắm đấm", lại vừa vặn để nắm đấm kia từ bản thân quần áo cúc áo giữa khe hở hướng về phía trước bắn.

   Bởi vì là xiếc thú đạo cụ, cho nên cái đồ chơi này tổn thương tính kỳ thật vậy không cao, chỉ là đánh đi ra hình tượng cùng động tĩnh đều so sánh khoa trương.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu. . . Làm "Không hạn chế võ đạo" truyền nhân, loại trình độ này tập kích nhất định là đánh không trúng hắn, chỉ bất quá bởi vì Tôn ca tránh né bản năng bị kích thích, dẫn đến hắn tại chỗ liền sử xuất một cái không tất yếu lăng không lộn ngược ra sau, còn đem xe cút kít cùng cầu đều cho ném rồi.

   Cái này hơi có vẻ hoang đường một màn rơi vào khán giả trong mắt, kia tất nhiên là bị lý giải thành rồi một loại nào đó tên hề ở giữa phối hợp với nhau diễn xuất hài kịch tiết mục ngắn, bởi vậy không những không ai nhìn ra dị dạng, còn thu hoạch một mảnh tiếng cười cùng lớn tiếng khen hay.

   Nhưng Tôn Diệc Hài làm người trong cuộc tự nhiên biết rõ đây không phải tập luyện xong, nguyên nhân hắn một cái lý ngư đả đĩnh (*cá chép nhảy) đứng dậy, tiến lên một thanh liền níu lấy Dumitru cổ áo: "Ngươi đến cùng từ đâu tới? Ngươi ở đây làm cái lông a?"

   Bởi vì hắn hỏi cái này nói lúc vẫn là đè ép thanh âm, tăng thêm tiết mục này tiến hành lúc tiếng âm nhạc rất lớn, cho nên những người xem trên khán đài vẫn là không có nhìn ra cái gì không đúng, đều coi là đoạn này tử vẫn còn tiếp tục lấy.

   Đúng vào lúc này, Popescu huynh đệ vậy từ lối đi nhỏ nhi chỗ ấy đuổi theo ra đến rồi.

   Chỉ ở bên bàn nhìn thoáng qua, ca ca Sip liền thầm nghĩ: Hảo tiểu tử, cái này chiêu cao minh a. . . Cố ý chạy trốn tới cái này sân khấu đi lên, sau đó mượn biểu diễn đi cho đồng bạn báo tin. . . Cái này sân khấu bên trên tất cả đều là gánh xiếc thú người, còn có nhiều như vậy người xem nhìn xem, hai ta nếu là cưỡng ép động thủ, ngay lập tức sẽ bị bao vây xử lý, thậm chí còn có mấy trăm người làm chứng có thể chứng minh bọn hắn xử lý chúng ta là tại tự vệ.

   "Đáng chết. . . Chỉ có thể rút lui trước rồi. . ." Sip do dự hai giây, liền phán đoán tạm thời còn không hạ thủ được, chỉ có thể hậm hực đối đệ đệ nói, " Ion, chúng ta đi."

   Nhưng hắn hai vừa mới chuyển thân, liền phát hiện lại tới nữa rồi cái tên hề, đem hai người họ đường lui cho chặn lại.

   "Hai người các ngươi. . . Đi theo ta một lần, ta có lời muốn nói với các ngươi. . ." Giờ phút này Hoàng Đông Lai ánh mắt cùng ngữ khí trước nay chưa từng có kiên định, quả thực là khí thế bức người.

   "A. . ." Sip thấy thế, lại là cười lạnh một tiếng, cũng đột nhiên hô to một tiếng, "Valeriana!"

   Tiếng la chưa rơi, một đại đoàn sương khói liền do hắn vị trí nổ tung..