Chương 58: Lập đàn muốn truy hồn

Đừng nhìn Thường Hữu Phong bố trí '' ám khí lưới '' khí thế hung hung, kỳ thật tại Hoàng Đông Lai trong mắt cũng không ngoài như vậy.

   Hoàng Đông Lai dù sao cũng là Hoàng Môn Thiếu chủ, ứng đối ra sao ám khí là từ nhỏ đã là luyện đặt kiến thức cơ bản, đừng nói là trên người hắn bây giờ còn có binh khí tại, cho dù là tay không tấc sắt, hắn cũng giống vậy có biện pháp ứng phó loại tình huống này.

   Một khắc này, chỉ gặp Hoàng Đông Lai trước tiên nghiêng người hoành chuyển nửa bước, đầu tiên là một cước đem nằm dưới đất Tôn Diệc Hài đạp đến góc tường nơi an toàn, lập tức lại rút kiếm mà ra, xoay người mà lên.

   Hoàng Môn khinh công, vốn là phía tránh chuyển xê dịch kiến, lại phối hợp thêm vũ khí đón đỡ. . . Cho dù những ám khí kia tới vừa vội lại mật, giống như cuồng phong kia mang lá rụng, Hoàng Đông Lai cũng vẫn như cũ có thể xuyên thẳng qua, đến cái '' phiến lá không dính vào người '' .

   Thối lui đến ám khí lưới công kích điểm mù Thường Hữu Phong vốn cho rằng Hoàng Đông Lai chắc chắn chết bởi cái này luân phiên công kích lần này, nhưng không ngờ đối phương chói mắt ở giữa đã hướng mình trùng sát mà tới.

   Trong kinh hoảng, Thường Hữu Phong tranh thủ thời gian vận khởi nội lực, vung lên mười ngón ở giữa tám chi cương châm nghênh địch.

   Cái kia '' Hạt Trì Bát Phá '', tuy là cửa Nhị lưu võ công, nhưng bởi vì công phu này phối chính là loại không quá thường gặp ít lưu ý binh khí, lại thêm '' binh khí có độc '' mang đến lực uy hiếp, cũng không thể nói rất tốt đối phó.

   Phải cái này. . . Cũng chỉ là bình thường mà nói.

   Hoàng Đông Lai phải không quan tâm những chuyện đó, '' độc '' uy hiếp với hắn mà nói tương đương chính là không có, mà lại hắn bây giờ thấy Tôn Diệc Hài ngã xuống đất không dậy nổi, sống chết không rõ, trong lòng là vừa vội vừa giận, cho nên xuất thủ lúc không giữ lại chút nào.

   Hắn một kiếm này đánh tới, chiêu thức mặc dù cũng không cao lắm rõ, nhưng là dùng tới trên người hắn Cho đến hiện nay tất cả kỳ ngộ cùng tu hành đổi lấy công lực.

   Một kiếm này, đừng nói là Thường Hữu Phong, thay cái nhất lưu cao thủ đến sợ cũng ngăn không được.

   Mà trước mắt Thường Hữu Phong, vốn cũng không phải cái gì nhất lưu cao thủ, hắn cùng sư muội hắn Mạc Chức Ngữ, võ công không nổi Nhị lưu, chỉ là dựa vào dùng độc, dịch dung, vải cạm bẫy chờ kỹ thuật mới khiến cho người kiêng kị; lại thêm hắn hiện tại chỗ đứng là cái góc chết, căn bản không có né tránh không gian, hắn kết cục cũng là trong dự liệu. . .

   Binh binh binh ——

   Phốc ——

   Kia một hơi ở giữa, thôn hảo kiếm mũi kiếm thế như chẻ tre đã là giải khai ngăn tại phía trước mấy chi cương châm, bỗng nhiên đâm vào Thường Hữu Phong trái tim.

   Thường Hữu Phong thậm chí cũng không kịp sợ hãi thán phục với mình cùng công lực của đối phương chênh lệch, liền đã tại chỗ tắt thở.

   Cùng vô số cái từng hành tẩu qua giang hồ, lại biến mất tại giang hồ người, Thường Hữu Phong đã từng ở chỗ này lưu lại qua danh hào, hắn đã từng có chuyện xưa của mình, chỉ bất quá. . . Hắn cái mạng này, đến người khác trong chuyện xưa, liền trở thành một chiêu một kiếm, một cỗ thi thể thôi.

   Mà cái kia danh hào, cũng rất nhanh sẽ bị mọi người quên lãng, liền phảng phất hắn chưa từng tồn tại.

   . . .

   Đâm chết rồi Thường Hữu Phong về sau, Hoàng Đông Lai cũng không buông xuống đề phòng.

   Bởi vì hắn cũng không thể xác định mai phục bọn hắn chỉ có một người, cũng không thể xác định ngoại trừ khách sạn này đại đường bên ngoài địa phương khác có phải hay không còn có cạm bẫy.

   Cho nên, hắn y nguyên căng thẳng thần kinh, nhĩ công toàn bộ triển khai, nín hơi ngưng thần điều tra lấy trong bóng tối còn có hay không khác động tĩnh.

   Cũng chính là ở trong quá trình này, hắn phát hiện một kiện rất không ổn sự tình —— trên đất Tôn Diệc Hài đã không có nhịp tim cùng hít thở.

   '' không thể nào. . . '' Hoàng Đông Lai ý thức được Tôn ca tình trạng về sau, cấp tốc đưa tới, thăm dò cái sau hơi thở cùng mạch đập.

   Đáng tiếc, đạt được kết quả vẫn là đồng dạng. . .

   Bởi vì mới Tôn Diệc Hài má phải gò má trực tiếp bị Thường Hữu Phong kia '' bọ cạp trì châm '' đâm trúng, mãnh độc lập tức liền từ vết thương lan tràn tới cách đó không xa đại não, cái này dẫn đến hắn trong thời gian cực ngắn liền độc phát thân vong.

   Hoàng Đông Lai cho dù có giải độc biện pháp, lúc này đối mặt một cỗ thi thể cũng là hết cách xoay chuyển.

   '' cái này. . . Chết thật rồi? '' lần này, Hoàng Đông Lai cũng mộng, nhìn xem '' hai đời huynh đệ '' cứ như vậy đột ngột chết tại trước mặt, hắn trong lúc nhất thời ngay cả nên dùng tâm tình gì cũng không biết, chỉ là ngẩn ở tại chỗ, không nhúc nhích.

   Nói lên cái này '' bất động '' nha. . .

   Nghĩ đến liệt vị khán quan hẳn là cũng có ấn tượng, kia Huyền Kỳ Tông chưởng môn '' Bất Động Tử '', cũng chính là Miểu Âm Tử sư huynh, Hoàng Đông Lai sư bá. . . Hắn nhưng là cái thần cơ diệu toán người.

   Vô luận là lúc trước Miểu Âm Tử đi Lan Nhược Tự hàng yêu quái cứu người, vẫn là bây giờ Hoàng Đông Lai xuống núi đến giúp Tôn Diệc Hài '' độ tử kiếp '', đều là nghe chỉ thị của hắn.

   Đã Bất Động Tử cái gì đều tính tới, kia rất hiển nhiên. . . Dưới mắt chuyện này vẫn là có chuyển cơ.

   "Hở? '' ngay tại Hoàng Đông Lai ngẩn người thời khắc, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy tại cái này đen kịt hoàn cảnh trong, sáng lên một điểm đục ngầu hồng quang.

   Nguồn sáng kia không tại nơi khác, ngay tại Tôn Diệc Hài bên trong vạt áo.

   Kinh nghi phía dưới, Hoàng Đông Lai cơ hồ là ra ngoài bản năng lấy tay sờ một cái, kết quả hắn tại Tôn Diệc Hài trong ngực phát hiện một cái màu đỏ, so trứng gà hơi lớn một chút vật thể. . .

   '' đây là. . . '' Hoàng Đông Lai đem vật này cầm ở trong tay, lập tức liền nhớ lại, đây chính là ban đầu ở Lan Nhược Tự thì Miểu Âm Tử tặng cho Tôn Diệc Hài món kia danh xưng là '' ngày sau có thể cứu ngươi tính mệnh '' đồ chơi.

   Tôn Diệc Hài làm một tiếc mệnh như kim, gặp nguy như rùa người, tự nhiên cũng là cẩn tuân Miểu Âm Tử kia '' từ hôm nay một khắc không thể rời khỏi người '' khuyên bảo —— tại cái này đem gần thời gian một năm bên trong, Tôn ca mặc kệ là tắm rửa ngủ hay là đi nhà xí, tất cả đều không quên mang theo thứ này.

   Không hề nghi ngờ, vật này lúc này đã là phát huy được tác dụng.

   Kia cuối cùng là cái gì đâu?

   Nơi đây trong sách đại ngôn, đây là dùng '' Quỷ Xa '' tử thai luyện thành một kiện pháp bảo, tên là '' thủ phách '' .

   Nơi này '' Quỷ Xa '' đâu, đặc biệt là một loại yêu quái chim, ngài muốn hỏi con chim này là dạng gì. . . Lông trứng gà gặp qua a? Đại khái đã là ý tứ kia.

   Hoàng Đông Lai nguyên bản cũng không rõ ràng thứ này có làm được cái gì, nhưng lúc này một nhìn cái này thủ phách linh quang sáng lên, hắn dùng '' đạo lực '' tìm tòi liền đoán được một hai.

   '' thì ra là thế! '' Hoàng Đông Lai phản ứng cũng không chậm, nhìn thấy lần này biến cố, hắn liền minh bạch. . . Tôn ca còn có thể cứu.

   Ổn định lại tâm thần về sau, Hoàng Đông Lai đem kia thủ phách hướng trong lồng ngực của mình một thăm dò, sau đó hắn cũng không đoái hoài tới phụ cận còn có hay không khác nguy hiểm, quay người lại đã là xông lên lầu đi, về tới mình khách phòng, cũng từ mình lần này mang tới đống kia trong hành lý lấy mấy kiện đồ vật ra, nhét vào một cái rương gỗ bên trong, đón lấy, hắn lại cầm lên cái rương này lại xông về dưới lầu, đem Tôn Diệc Hài hướng trên vai một khiêng, bước nhanh ra khách sạn.

   Cái này nửa đêm canh ba, trên đường cũng không người gì, Hoàng Đông Lai chạy vội liền hướng phiên chợ phương hướng chạy tới.

   Đến phiên chợ phụ cận, Hoàng Đông Lai rất nhanh đã tìm được một gian vựa gạo, không nói hai lời liền đi qua ba ba ba sở trường gõ cửa.

   Quá khứ những này mở tiểu điếm buôn bán, rất nhiều đều là mặt tiền cửa hàng phía sau đều trực tiếp liên tiếp ở người phòng, chủ cửa hàng liền ở tại trong tiệm, căn này vựa gạo cũng không ngoại lệ.

   '' hơn nửa đêm đập cái gì đâu! Muốn chết a! '' kia vựa gạo chưởng quỹ đang ngủ say đâu, bị dạng này đánh thức hỏa khí tự nhiên rất lớn, cách lấy cánh cửa đẩy liền mắng mở.

   '' xin lỗi ngài. . . Lão niệm, mua gạo nếp, cứu người. '' Hoàng Đông Lai lại là dùng rất lãnh tĩnh ngữ khí, trả lời như thế mấy cái đoản ngữ.

   Nghe được câu này, trước một giây còn hỏa khí trùng thiên chưởng quỹ lập tức liền không có thanh âm.

   Sau một lúc lâu, trong môn lại truyền tới thở dài một tiếng.

   '' ai. . . Ngươi chờ. . . '' chưởng quỹ kia đạo xong câu này không lâu sau, liền mở tiệm cửa, tháo mấy khối cánh cửa (thời cổ cửa hàng đóng cửa sau ngăn tại ngoài cửa kia sắp xếp dựng thẳng tấm ván gỗ), đem người để cho tiến đến.

   Ở Hoàng Đông Lai khiêng Tôn Diệc Hài vào nhà về sau, kia vựa gạo chưởng quỹ lại thăm dò hướng trên đường nhìn chung quanh, lúc này mới một lần nữa trên kệ cánh cửa đóng cửa.

   Lúc này, trong tiệm đã trên lòng bàn tay đèn, bởi vì trong phòng cũng không có gì có thể phía nằm địa phương, Hoàng Đông Lai dứt khoát liền đem Tôn Diệc Hài phóng tới trên mặt đất.

   Kia vựa gạo chưởng quỹ cũng là rất bình tĩnh, hắn đóng cửa thật kỹ quay người trở lại, mượn ánh đèn nhìn một chút Hoàng Đông Lai, lại quét mắt trên mặt đất kia '' thi thể '', lập tức lại hỏi: '' muốn cái gì? ''

   '' thanh thủy một bầu, chứa ở trong tô liền có thể; gạo nếp nửa đấu, muốn tươi mới; còn muốn lư hương một cái, không cần rất lớn, như nếu như không có, coi cái có thể giả bộ đến hạ nửa đấu gạo đồ sắt cũng được; mặt khác chính là. . . Ta muốn mượn ngài nơi này dùng một lát, ân. . . Ta có thể cho tiền mặt. '' Hoàng Đông Lai một bên suy nghĩ vừa nói đoạn văn này.

   '' sự tình xong xuôi nhắc lại tiền đi. '' chưởng quỹ kia nhếch miệng, lạnh lùng trả lời một câu, tiếp lấy liền xoay người đi sau phòng coi tài năng đi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người không biết rõ cái này hát là cái nào một màn, kỳ thật đâu, đây cũng không phải là bí mật gì. . .

   Thời cổ, ngươi như muốn mua cái chức quan làm, không thể đi tìm cửa nha môn, mà được tìm dầu muối cửa hàng; ngươi như muốn tìm lão đạo bắt yêu tác pháp đâu, cũng không thể đi đạo quán, mà là được tìm vựa gạo.

   Nói trắng ra là đã là lợi ích tương quan, mọi người '' giúp lẫn nhau '' nha. . .

   Hoàng Đông Lai hiện tại tạm thời cũng coi là cái đạo sĩ, cho nên hắn cũng đã hiểu nghề này nội tình.

   Nói ngắn gọn, kia vựa gạo chưởng quỹ rất nhanh liền lấy ra Hoàng Đông Lai muốn đồ vật, gác lại về sau đã là lần sau phòng đi; từ đầu tới đuôi, cái này chưởng quỹ chính là một câu cũng không nhiều lời, một sự kiện cũng không hỏi nhiều.

   Hoàng Đông Lai cám ơn đối phương về sau, cũng là không chút nào trì hoãn, lập tức liền bắt đầu '' bày trận '' .

   Hắn cần thiết đạo cụ, ngoại trừ vừa rồi hỏi chưởng quỹ muốn những cái kia, cái khác hắn đều chứa ở rương gỗ bên trong mình mang đến.

   Đầu tiên, hắn phía kia vựa gạo quầy hàng chảnh '' pháp đài '', Tả treo gương đồng, phải đưa Tam Thanh linh, ở giữa thì dọn lên vựa gạo chưởng quỹ cho hắn Tiểu Hương lô.

   Hoàng Đông Lai đem kia nửa đấu gạo nếp đều chứa vào Tiểu Hương lô về sau, đốt lên ba nén hương, một bên miệng niệm chú quyết, một bên liền đem hương đâm vào lư hương trong.

   Sau đó, hắn lại dùng kia chứa ở trong tô thanh thủy súc súc miệng, rửa tay một cái, sau khi tắm lại đem chu sa cùng khói mực đều rót vào trong chén, cùng ra một chén lớn đỏ và đen tới.

   Làm xong những này, hắn tức bắt đầu bấm niệm pháp quyết niệm chú, bước cương đạp đấu, tay chấm đỏ và đen, họa chảnh trận.

   Ngài chớ nhìn hắn học đạo thời gian không dài, làm những này khiến cho vẫn rất thuần thục, cái này treo phù đầu, mời phù gan, vẽ bùa chân đều là một mạch mà thành. . . Không cần một lát, hắn liền trên mặt đất vẽ lên một trương so một người còn lớn hơn phù trận.

   Ở trận cũng vẽ xong, Hoàng Đông Lai liền đem Tôn Diệc Hài '' thi thể '' đặt tới trong trận, chính hắn cũng tới đến trong trận ngồi xếp bằng xuống, cũng đưa tay từ trong ngực lấy ra khối kia '' định '' ở Tôn Diệc Hài bảy phách thủ phách, lấy làm trận nhãn.

   Đến tận đây, trận này pháp sự giai đoạn trước chuẩn bị liền coi như là sẵn sàng.

   Tại tiến hành bước kế tiếp trước đó, Hoàng Đông Lai cuối cùng giương mắt nhìn một chút trên quầy ba nén hương.

   Có câu nói là ban ngày gọi hương, cầu phúc nghênh tường, ban đêm gọi hương, khai ma hoàn dương.

   Ngay tại cái này ba nén hương thời hạn bên trong, Hoàng Đông Lai liền muốn làm kia chuyện nghịch thiên, đến hắn cái Minh Thổ. . . Truy hồn!.