Chương 11: Lại sinh độc kế

Thủy Sinh xông vào kia '' đông '' danh tiếng nhã gian hồi nhỏ, trong môn xuất hiện hoàn toàn vượt quá ngoài ý liệu của hắn tràng diện.

   Sơ Tuyết cùng Tôn Diệc Hài vậy mà ngồi ở bên ngoài cái gian phòng kia trong phòng nói chuyện, lại không là nói chuyện bình thường, là đem thư quyển đương '' ống loa '' tại đối phương bên tai la to.

   Mà ở trong nhà phụ trách khua chiêng gõ trống người, lại là kia tiểu nha hoàn. . .

   Tràng diện này ai nhìn xem đều hiểu a, Tôn Diệc Hài cùng Sơ Tuyết là để nha hoàn chế tạo tạp âm phòng nghe trộm, chính bọn hắn thì ra ngoài phòng đến, dùng đứa bé kia truyền lời biện pháp trò chuyện.

   Đừng nhìn phương pháp kia giống như rất ngây thơ, nhưng trên thực tế thật là có tác dụng, ngoại trừ Thủy Sinh bên ngoài, Thứ Gia tại cái này trong thanh lâu bày ra cái khác tai mắt cũng đều không thể nghe thấy cái này người trong phòng nói cái gì.

   Lúc này, mắt thấy Thủy Sinh xông vào, hai người này liền cũng đình chỉ nói chuyện.

   Sơ Tuyết thật sâu nhìn Thủy Sinh Một cái, khiến cái sau có chút không biết làm sao, đón lấy, Sơ Tuyết cũng không có phản ứng Thủy Sinh, liền đứng dậy trở lại buồng trong, tạp âm cũng theo đó đình chỉ.

   Không bao lâu, kia tiểu nha hoàn từ giữa phòng ra, lớn tiếng nói câu: '' tiểu thư nói nàng mệt mỏi, nghĩ nghỉ tạm, mời Tôn công tử về trước đi. ''

   Nàng cũng không phải cố ý lớn tiếng như vậy nói chuyện, mà là bởi vì vừa rồi kia phiên thao tác khiến cho chính nàng cũng sắp điếc, trong lúc nhất thời nắm không tốt nói chuyện âm lượng.

   '' tốt, vậy tại hạ cáo từ. '' vừa rồi Tôn Diệc Hài kỳ thật đã không sai biệt lắm nghe Sơ Tuyết đem nên nói nói xong, lúc này vừa vặn có cái mấu chốt mà để hắn rút lui, hắn tất nhiên là cung kính không bằng tuân mệnh.

   Câu này cáo từ dứt lời, Tôn Diệc Hài liền cũng không quay đầu lại đứng dậy rời đi.

   Mà nha hoàn kia tại truyền xong nói sau cũng lui về buồng trong đi.

   Trong nháy mắt, bên ngoài căn này trong phòng chỉ còn lại có tùy tiện xông tới Thủy Sinh một người ngốc đứng đấy; hắn giờ phút này cũng không có tức giận như vậy mà, thay vào đó, là một loại bất an. . . Bởi vì hắn đã đoán được, Tuyết Nhi khả năng là muốn mượn vị này Tôn thiếu hiệp lực lượng đến giúp hai người bọn hắn, nhưng là, căn cứ Thủy Sinh đối Thứ Gia hiểu rõ, chuyện này. . . Sợ là rất khó, mà một khi thất bại, hai người bọn họ có lẽ sẽ rơi xuống so hiện tại thảm hại hơn tình cảnh.

   ...

   Tôn Diệc Hài đi vào kia '' Nhạc Bất Tư Thục '' lúc, Hoàng Đông Lai đã ở bên trong chờ một lát.

   "Hở? Ngươi làm sao về tới trước rồi? '' Tôn Diệc Hài trông thấy đối phương, há miệng chính là một câu như vậy.

   '' đàm phán không thành sao là nhanh nha. '' Hoàng Đông Lai cũng là nhàn nhã, còn tại chỗ ấy dùng bữa uống rượu, '' nói xong về sau ta còn dành thời gian đi ị cục cớt đâu. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' vậy được đi, nơi đây không phải nói chuyện chỗ ngồi, chúng ta đổi chỗ lại nói. ''

   Hai người cũng không nhiều dông dài, đi ra ngoài liền đi.

   Cũng không có người cản bọn hắn, bởi vì bọn hắn tới này một chuyến, kỳ thật cũng không có tiêu phí vật gì , tương đương với chính là đến ăn xong bữa bữa ăn khuya, cho lúc trước ra kia thỏi vàng đã đầy đủ tính tiền.

   Lại nói hai người này rời khỏi Thất Liễu U Lan, nhưng chưa có trở về khách sạn, mà là chạy một gian khác kỹ viện đi.

   Đây cũng là vì cái gì đây?

   Phòng theo dõi chứ sao. . .

   Trải qua cái này khẽ đảo điều tra, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều hiểu cái này Thất Liễu U Lan lòng dạ thâm sâu khó lường, từ loại địa phương này ra, có thể không dẫn ra một hai đầu '' cái đuôi '' sao?

   Dù sao hai người bọn họ là đối này không ôm ấp cái gì may mắn tâm lý, có thể phòng thì phòng. . .

   Thế là, bọn hắn nghĩ ra biện pháp chính là: Chạy đến một gian khác kỹ viện, một hơi bao hết sáu cái gian phòng, hai người bọn họ đi ở giữa gian kia đợi, sau đó tại căn phòng này thượng, hạ, đông, tây, bắc cái này năm cái gian phòng bên trong đều an bài tiến mấy vị cô nương đi, không làm gì khác, đánh đàn ca hát tùy cho các ngươi, yêu cầu duy nhất là động tĩnh không thể ngừng, lại muốn vang đến để bọn hắn nghe thấy.

   Sau đó, chính bọn hắn gian kia phòng đâu, nhất định phải bảo trì cửa mở rộng ra, đến làm cho bọn hắn thấy được mặt phía nam hành lang.

   Làm đến nước này về sau, bọn hắn liền có thể trong phòng nhỏ giọng trao đổi.

   Nhà kia thanh lâu người cũng mặc kệ bọn hắn. . . Kẻ có tiền cách chơi ta không hiểu, cũng không muốn hiểu, các ngươi bao xuống sáu cái gian phòng cùng một đống cô nương, sau đó cũng không cần cô nương bồi tiếp, liền hai nam nhân mở cửa tâm sự. . . Đây là tự do của các ngươi, tiền đúng chỗ là được rồi, tiền đúng chỗ các ngươi tại trong phòng khách dựng ngược tiêu chảy chúng ta đều mặc kệ.

   Như vậy Thứ Gia người đâu?

   Đúng vậy, Thứ Gia đích thật là phái người đến theo dõi bọn hắn, bởi vì lúc trước Sơ Tuyết nói với Tôn Diệc Hài một chút cái gì Thứ Gia cũng không biết, hắn liền nghĩ tìm người đi nghe lén Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nói chuyện đến được biết, nhưng dưới mắt kiến thức hai vị này thao tác, Thứ Gia phái tới thám tử cũng đều choáng váng. . . Cái này hai hàng làm như vậy, chúng ta lấy mạng cho ngươi đi nghe lén a? Cũng chỉ có thể xám xịt trở về cùng Thứ Gia chi tiết bẩm báo.

   Thứ Gia đạt được hồi báo sau làm sao bão nổi chúng ta mặc kệ, vẫn là tới nói tôn hoàng hai người.

   Hai người bọn họ tọa hạ đem lẫn nhau sưu tập đến tin tức một phát đổi, trong lòng tự nhủ không ổn —— chuyện này không dễ làm.

   Mặc dù Tôn Diệc Hài đã từ Sơ Tuyết bên kia đem Trịnh Mục Khai bị giết một chuyện chân tướng đều đại khái nắm giữ, nhưng Sơ Tuyết đồng thời lại cầu Tôn Diệc Hài nghĩ biện pháp cứu nàng cùng Thủy Sinh, cái này nhưng vì khó khăn.

   '' theo lý thuyết đâu, chỉ cần ta đem hôm nay dò thăm sự tình cùng Chu Gia Đoan nói chuyện, tiếp xuống chính là Chu Gia Đoan cùng Thủy Sinh ở giữa chuyện, hai ta Bất Kỵ liền có thể bứt ra đi. '' Tôn Diệc Hài mặt lộ vẻ khó xử cùng Hoàng Đông Lai nói, " nhưng người ta như thế tín nhiệm ta, đem tình hình thực tế đều nói cho ta, về cầu ta cứu giúp, ta cứ như vậy bán đứng bọn họ. . . Giống như có chút quá a. ''

   Hoàng Đông Lai sau khi nghe gật gật đầu, đáp: '' há lại chỉ có từng đó là 'Có chút quá' a, đơn giản không phải người có được hay không? '' hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, '' nhưng ta cảm thấy phía nhân tính của ngươi, cũng không trở thành chỉ bằng người ta mấy câu, một điều thỉnh cầu, liền có thể bỏ công như vậy nghĩ biện pháp thay người làm việc a, Tôn ca ngươi nói thật. . . Ngươi có phải hay không đạt được cùng loại 'Sau khi chuyện thành công lấy thân báo đáp' điều kiện a? ''

   '' ai, khỏi phải đề. '' Tôn Diệc Hài một mặt khó chịu trả lời, " muốn thật như thế lão tử vui vẻ ép một cái được không? Đáng tiếc đối diện cho là 'Kiếp sau đời sau làm trâu làm ngựa' loại này sáo lộ a. ''

   '' Đụ ma ma kia không phải là chính là tay không bắt sói? '' Hoàng Đông Lai nhả rãnh nói.

   '' đúng a. '' Tôn Diệc Hài nói, " không những như thế, nàng còn nói cái gì. . .'Làm nghe Tôn thiếu hiệp cùng Hoàng thiếu hiệp hiệp can nghĩa đảm, nghĩa bạc vân thiên, không sợ cường quyền, quên mình vì người. . .' cái này mẹ nó, ngươi nói ta làm sao xử lý? ''

   '' ta đi. . . Cái này muội tử có thể a. '' Hoàng Đông Lai nói, " không hổ là đầu bài, mấy câu liền đem hai ta cùng một chỗ phóng tới đạo đức giá nướng bên trên bắt đầu nướng nha. ''

   '' còn không phải sao! '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi nhìn a. . . Chúng ta bây giờ nếu là đem nàng cùng Thủy Sinh bán đi, gọi là thấy chết không cứu, nói không giữ lời, nếu là vì bảo trụ hai nàng mà mặc kệ Lôi Bất Kỵ, gọi là trọng sắc khinh hữu, bán huynh đệ. . . Hai đầu chắn a. ''

   Lúc này, Hoàng Đông Lai lại nghĩ lại nghĩ, bỗng nhiên sinh lòng một kế: '' Tôn ca a, ta phẩm phẩm, muốn nói có cái gì song toàn biện pháp giải quyết, giống như cũng chỉ có họa thủy đông dẫn, đem bô ỉa cho chụp đến Thứ Gia trên đầu, để Chu Gia Đoan trực tiếp tìm Thứ Gia báo thù đi, lúc này mới đi. ''

   Tôn Diệc Hài khoát khoát tay: '' kia cũng vô dụng thôi, ngươi nghĩ, Thứ Gia đó là cái gì thực lực? Trong vòng một đêm để Quảng Hành tiêu cục biến mất với hắn mà nói đều là kiện 'Chuyện dễ dàng' . . . Coi như chúng ta đem Chu Gia Đoan cừu hận dẫn tới cái kia vừa đi, kết quả lại có thể thế nào? Đơn giản chính là Chu Gia Đoan nhóm người kia toàn diệt, sau đó Thủy Sinh cùng Sơ Tuyết vẫn là không có cứu ra; mấu chốt nhất là. . . Trải qua như thế giày vò, hai ta không chừng cũng sẽ bị Thứ Gia để mắt tới trả thù. ''

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai trầm ngâm một tiếng, nói tiếp: '' cho nên chúng ta hiện tại đã muốn cho Chu Gia Đoan một cái kết quả vừa lòng, lại muốn cam đoan Bất Kỵ cùng Thủy Sinh đều dùng không đi ra gánh trách nhiệm, còn muốn nghĩ cách để Thứ Gia cam tâm tình nguyện đem Thủy Sinh cùng Sơ Tuyết thả. . . '' hắn giang tay ra, '' chuyện này không có khả năng lắm a? ''

   Tôn Diệc Hài lắc đầu: '' Hoàng ca, ngươi cái này mạch suy nghĩ cũng quá bình thường, bình thường mạch suy nghĩ không giải quyết được vấn đề a. ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong lời này, liền biết Tôn ca cái này "Quỷ tài" lại có cái gì kỳ hoa mưu ma chước quỷ, hắn lúc này nhả rãnh nói: '' họ Tôn ngươi nói, ngươi có phải hay không lại muốn cùng người khác đổi nhà? ''

   '' ngươi đang nói cái gì đồ vật? '' Tôn Diệc Hài giả trang ra một bộ nghe không hiểu dáng vẻ, '' ngươi không muốn khiến cho giống ta sẽ chỉ một chiêu này đồng dạng có được hay không? ''

   Hoàng Đông Lai về câu nói này lúc cười đến thanh âm đều phát run: '' mẹ ngươi. . . Ngươi không phải liền là hết thảy chiến thuật chuyển đổi nhà sao? Ta cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết ngươi. ''

   '' cút! '' Tôn Diệc Hài mặt dày phủ nhận nói, " lão tử chiến thuật còn nhiều, rất nhiều, lần này liền cho hắn đến cái rút củi dưới đáy nồi. . . ''

   '' ta làm sao nghe được cái này giống như là đổi nhà một loại khác cách gọi a? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' lông, hai chuyện khác nhau được không? '' Tôn Diệc Hài nói, " cái gọi là 'Rút củi dưới đáy nồi', chính là muốn từ trên căn bản giải quyết vấn đề. ''

   '' ngươi muốn đem Thứ Gia làm thịt? '' Hoàng Đông Lai thốt ra.

   "Đúng. '' không nghĩ tới Tôn Diệc Hài vậy mà thật nói như vậy.

   '' ta dựa vào ta thuận miệng nói a. '' Hoàng Đông Lai đều kinh ngạc.

   Nhưng Tôn Diệc Hài không thể nghi ngờ là chăm chú: '' chúng ta bắt hắn cho làm , chờ hắn treo về sau lại đem giết Trịnh Mục Khai nồi chụp đến hắn một người chết trên thân, kia chẳng phải xong hết mọi chuyện sao? ''

   '' Tôn ca ngươi thật đúng là cái quỷ tài a, ngươi đây không phải nói nhảm sao? '' Hoàng Đông Lai nói, " giết chết hắn là không khó a, ta hôm nay cùng hắn lúc uống rượu liền có thể hạ độc giết chết hắn, vấn đề là giết chết về sau thế lực sau lưng hắn tìm đến chúng ta trả thù làm sao xử lý? ''

   '' cho nên chúng ta muốn làm thành cùng chúng ta hoàn toàn không có quan hệ bộ dáng a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' a? '' Hoàng Đông Lai giống như có chút biết Tôn ca muốn làm gì, '' ngươi đây là muốn mượn đao giết người đâu, vẫn là phải làm mật thất mưu sát đâu? ''

   Tôn Diệc Hài trả lời: '' khẳng định không phải mượn đao giết người lạc, Chu Gia Đoan thanh này 'Đao' đã rất bén a? Còn không phải không có nắm chắc? Ta cảm thấy tốt nhất chính là làm thành loại kia 'Ngoài ý muốn tử vong' dáng vẻ, căn bản sẽ không có người cảm thấy đây là mưu sát loại kia tình trạng. ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai như có điều suy nghĩ, '' vậy ngươi nếu là nghĩ làm loại kia. . . Ta ngược lại thật ra có chút biện pháp. ''

   '' a. . . Ta liền biết Hoàng ca có biện pháp. '' Tôn Diệc Hài hèn mọn cười một tiếng, '' ngươi nói thẳng đi, có phải hay không cùng kia Cố Kỳ Ảnh học được mấy chiêu a? ''

   '' ai nha ~ tìm giải cổ phương pháp thời điểm thuận tiện mở ra bút ký của hắn, thấy được một chút rất thực dụng đồ vật, liền nhớ kỹ nha. '' Hoàng Đông Lai liếc mắt nhìn trời, từ ngữ mập mờ.

   '' 'Thực dụng đồ vật' ? '' Tôn Diệc Hài một đầu lông mày, '' có hay không kỳ dâm hợp hoan tán a? ''

   '' kỳ con em ngươi kỳ! Mẹ nó ngươi cả ngày liền làm những này, tố chất quá mẹ hắn kém. '' Hoàng Đông Lai vừa mắng, một bên ngữ khí lại yếu đi xuống dưới, '' nhưng mà. . . Ta lần này cân nhắc dùng đồ vật, xác thực cùng cái kia có điểm giống. . . ''

   ...

   Ngày thứ hai, mặt trời lên cao.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai từ khách sạn lầu hai đi xuống lúc, Chu Gia Đoan đã mang theo mấy tên thủ hạ tại khách sạn trong đại đường chờ bọn hắn đã lâu.

   '' hừm, Chu cục chủ, đủ sớm a. '' Hoàng Đông Lai thấy hắn, ngữ khí rất nhẹ nhàng lên tiếng chào hỏi.

   '' hừ. . . '' Chu Gia Đoan hừ lạnh một tiếng, căn bản không muốn tiếp lời này.

   Loại này tại giữa trưa cùng ngươi chào buổi sáng tốt nhất hành vi, đích thật là không có gì tốt hiểu.

   '' không biết Chu cục chủ trước kia ở chỗ này chặn lấy chúng ta, lại là cần làm chuyện gì a? '' Tôn Diệc Hài lại nói tiếp.

   Không thể không nói, cái này hai hàng tại kéo cao người khác huyết áp phương diện này là rất có thiên phú, hai câu nói nói chuyện, Chu Gia Đoan đã nghĩ vỗ bàn.

   '' các ngươi hai vị. . . Thật đúng là có năng lực a. '' Chu Gia Đoan lạnh lùng ứng nói, " hôm qua bên trong. . . Ban ngày còn nói, muốn tra ra chân tướng cho ta cái bàn giao, về đem nhà mình huynh đệ đưa vào trong đại lao. . . Kết quả ban đêm hai ngươi liền đi dạo kỹ viện đi? Về liên tục đi dạo hai? ''

   Rất hiển nhiên, Chu cục chủ bên kia cũng không có nhàn rỗi, bọn thủ hạ của hắn cũng là tại bốn phía tìm hiểu tin tức.

   '' cái gì gọi là đi dạo kỹ viện? '' Tôn Diệc Hài một mặt không cao hứng, đại nghĩa lẫm nhiên nói, '' hai ta thế nhưng là một thân chính khí, xưa nay không đi loại địa phương kia; hôm qua chúng ta chịu nhục, xâm nhập trại địch, về không phải là vì truy tra các ngươi vị kia đại tiêu đầu nguyên nhân cái chết? ''

   Lời vừa nói ra, Chu Gia Đoan cũng là thần sắc biến đổi.

   Trịnh Mục Khai đức hạnh gì, Chu Gia Đoan cái này đương sư phụ rõ ràng nhất, hắn biết Trịnh Mục Khai đích thật là có tật xấu này, thích đi chút yên hoa liễu ngõ hẻm, cho nên, nếu muốn nói kia Trịnh Mục Khai chết cùng thanh lâu có quan hệ, Chu Gia Đoan cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

   "Ồ? '' Chu Gia Đoan nghĩ nghĩ, '' vậy các ngươi tra được cái gì không có? ''

   '' tra. . . Là tra được một ít chuyện. '' Hoàng Đông Lai nói, " nhưng bây giờ nói không chừng. ''

   '' vì sao nói không chừng? '' Chu Gia Đoan hỏi.

   '' bởi vì nói cho ngươi nghe, có thể muốn chuyện xấu. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' ta. . . '' Chu Gia Đoan một cái kích động thiếu chút nữa mà chửi đổng, nhưng hắn cuối cùng không có mắng ra, bởi vì hắn nhịn xuống thô tục sau ở trong lòng tự hỏi một phen, phát hiện đối phương nói thật giống như thật là có đchútđạo lý.

   Cái gọi là người trong cuộc mê, trải qua cái này thời gian một ngày tỉnh táo lại cân nhắc lại thi, Chu Gia Đoan thật là ý thức được mình lúc trước kết luận trong có không ít lỗ thủng; cho dù bỏ qua một bên vụ án này bản thân các loại Logic vấn đề không nói, suy nghĩ kỹ một chút, từ Hoàng Đông Lai, Tôn Diệc Hài cùng Lôi Bất Kỵ ba người này tại Lạc Dương biểu hiện cùng sự tích đến xem, bọn hắn rất không có khả năng là loại kia vì một trận khóe miệng liền đi người giết người, muốn nói lòng dạ ranh mãnh, kỳ thật Trịnh Mục Khai ngược lại giống như là hiểu ý thái mất cân bằng cái kia.

   "Được. . . '' Chu Gia Đoan nói, " ta không hỏi. '' hắn dừng một chút, '' nhưng các ngươi tốt xấu đến cho ta cái kỳ hạn, ta cũng không thể tại cái này Hứa Châu cùng các ngươi hao tổn, mỗi ngày làm chờ các ngươi đi dạo kỹ viện a? ''

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nhìn nhau một chút, hai giây về sau, Tôn Diệc Hài nói ra: '' vậy liền hai ngày đi, nhanh thì ngày mai, chậm thì hậu thiên, chúng ta liền cho ngươi cái trả lời chắc chắn. ''

   '' nhanh như vậy? '' Chu Gia Đoan lời này cũng là không có qua đầu óc, bởi vì hắn quá kinh ngạc cho nên không để ý liền nói khoan khoái.

   '' ngại nhanh? '' Tôn Diệc Hài nói, " kia nếu không. . . Ngài về trước mở ra, qua ngày mồng tám tháng chạp lại tìm chúng ta? ''

   '' không! Không không. . . Hai ngày liền hai ngày! '' Chu Gia Đoan dứt lời, tựa như là sợ hai người này đổi giọng lật lọng, tranh thủ thời gian chào hỏi thủ hạ bên cạnh, đứng dậy muốn đi, '' Chu mỗ lặng chờ hai vị tin lành, cáo từ! ''

   Cái này Chu Gia Đoan đi liền đi, hắn nhưng không biết, căn bản không cần hai ngày, ngay tại tối nay, hắn liền có một trận sát thân. . . Chi vây..