Chương 389: Hôi Ức thôn

389. Chương 389: Hôi Ức thôn

   2023-07-06 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 389: Hôi Ức thôn

   Rất nhiều năm trước, có mấy tên kinh đô người đi tới Kobe một cái trong thôn trang nhỏ, mua trong thôn một gian phòng ốc, đồng thời bổ sung cho thôn trưởng một khoản tiền, ủy thác thôn trưởng phái người thường thường đi chỗ đó trong phòng quét dọn một chút, sau đó bọn hắn rồi rời đi.

   Các thôn dân đều rất hiếu kì, vì cái gì những này kinh thành tới lão gia muốn tới cái này thâm sơn cùng cốc đến mua phòng, mà lại mua xong sau một ngày cũng không còn đi vào ở qua, bọn hắn ở trong thôn lưu lại mấy ngày cũng đều là ở tại trong khách điếm.

   Sau này thì có mấy cái trong thôn người già chuyện vụng trộm tiến vào gian kia phòng đi điều tra, kết quả bọn hắn phát hiện kia trong phòng ngay cả đồ dùng trong nhà đều không mấy món, có chỉ là bàn cùng một chút hộp.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng không có mở hộp ra đi xác nhận bên trong là cái gì, bởi vì không dùng mở ra bọn hắn vậy minh bạch, đựng trong hộp đều là tro cốt.

   Lúc kia, Nhật Bản Chiến quốc thời đại còn chưa tới đến, các địa phương tương đối thái bình, cho nên những người có tiền kia người có thế tại mai táng khối này cũng đều so sánh chú trọng: Tỉ như tướng quân đại danh loại này cấp bậc, cơ bản đều có bản thân từ đường, người nhà của bọn hắn sau khi chết, bình thường đều sẽ theo lão lễ nhi trước tiên đem tro cốt trong nhà cung phụng cái bảy bảy bốn mươi chín ngày, sau đó lại đưa đi từ đường "Nạp xương", mà những cái kia từ đường cũng là lâu dài đều có chuyên gia trông giữ cùng quét dọn.

   So đại danh kém một chút đây này, như võ sĩ giai cấp, địa phương thổ hào chi lưu, thì sẽ đem người chết tro cốt đưa đến chùa chiền hoặc đền thờ phụ cận mộ địa đi an táng; loại này mộ địa bị cho rằng là có thể nhận phụ cận thần minh phù hộ phúc địa, sở dĩ có thể đặt ở chỗ đó cũng không kém, chùa chiền cùng đền thờ người tiện thể cũng sẽ đi quét dọn.

   Đến như dưới nhất tầng đồng dạng lão bách tính, vậy dĩ nhiên là là. . . Ngươi yêu chôn chỗ nào chôn chỗ nào, dù sao ngày nào bị người bới vậy không kỳ quái là được rồi.

   Nhưng mà, còn có một cái quần thể, không thuộc về kể trên bất luận một loại nào tình huống.

   Cái quần thể này bao gồm buôn bán tiểu lão bản, năng lực không tầm thường thủ nghệ nhân, năng lực không tầm thường đầu đường nghệ sĩ, năng lực không tầm thường lưu manh đầu lĩnh vân vân, dùng ta hiện đại khái niệm tới nói, chính là "Giai cấp tiểu tư sản" .

   Những người này cộng đồng đặc điểm chính là: Mặc dù kinh tế của bọn hắn tình trạng so tầng dưới chót lão bách tính mạnh lên rất nhiều, có chút thậm chí đã vượt qua lại tầng võ sĩ, nhưng bọn hắn địa vị xã hội lại vẫn rất thấp, có rất nhiều so với bọn hắn cùng khổ nhiều lắm dân chúng ngược lại xem thường bọn hắn.

   Lúc đó kinh đô, giống như vậy giai cấp tiểu tư sản nhân sĩ không hề ít, mà bọn hắn tại mai táng khối này, cùng bình thường dân chúng cũng không khác biệt —— nói đơn giản, coi như ngươi chịu dùng tiền, ngươi cũng chưa chắc có tư cách cùng những võ sĩ kia các lão gia làm mộ lân cận.

   Thế là, khi đó đã có người nghĩ tới như thế một loại chủ ý: Chính là đến kinh đô xung quanh, tìm loại kia tương đối vắng vẻ một điểm làng, sau đó trong thôn mua gian phòng, lặng lẽ đem người nhà tro cốt tồn cung phụng ở bên trong.

   Dù sao loại kia trong thôn nhỏ giá phòng tương đối kinh đô tới nói rất rẻ, những này giai cấp tiểu tư sản hoàn toàn gánh chịu nổi, dùng lại ít tiền để người trong thôn cho ngươi chuẩn bị một chút, cái này không thể so táng tại hoang sơn dã lĩnh mạnh?

   Dần dà làm người như vậy nhiều nữa nha, kinh đô phụ cận đón thêm cái này mua bán làng cũng không đủ, chủ yếu có chút làng thôn dân sẽ náo a, bọn hắn cảm thấy trong thôn nhiều chút phòng đều thành "Âm trạch", không may mắn a —— dựa vào cái gì ta gian phòng bên cạnh dùng để cung phụng người chết, lại là ta kia bán phòng hàng xóm cầm tiền a? Ta mỗi ngày cùng người chết làm hàng xóm, ta lại một điểm không có?

   Loại này náo động đến tình huống nhiều nữa nha, kinh đô xung quanh rất nhiều nơi liền đem loại chuyện này cấm chỉ, dù sao cái này vốn là cũng là màu xám tro sản nghiệp, ngươi thật nháo đến quan phủ đi vậy không chiếm cái gì lý.

   Nhưng thị trường không còn, nhu cầu không có biến mất, vậy kế tiếp thế tất sẽ có mới cung ứng hình thức sinh ra.

   Osaka Tây Bắc, Kobe Đông Bắc, Nara Đông Bắc. . . Những này rời kinh đều hơi lại địa phương xa một chút, cũng không không phải chính là lại nhiều đi cái một hai ngày đường núi đã đến nha, nơi đó làng càng nhiều, giá phòng càng tiện nghi, đi một cái chứ sao.

   Cứ như vậy, rất nhanh liền lại có làng làm cái này mua bán, mà ở vào Kobe cái này thôn trang nhỏ, bởi vì bản thân liền phi thường nghèo khó, càng về sau cơ bản từng nhà đều phát triển trở thành "Nghề nghiệp nhìn hộp người", cái thôn này cũng bị ngoại nhân một cái tên, gọi "Hôi Ức thôn" .

   Thời gian thấm thoắt, qua mấy thập niên, Nhật Bản Chiến quốc thời đại lại tới, cái này vừa đánh chính là trên trăm năm a.

   Lúc này tiết, cả nước khắp nơi là thây ngang khắp đồng chiến trường, cả kia có chút lớn tên nhóm đều trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian, lúc này ai còn quản ngươi làm sao chết, làm sao chôn a?

   Ở vào Kobe loại này giao binh chi địa Hôi Ức thôn, tự nhiên vậy cùng rất nhiều những thứ khác thôn trang một dạng biến thành thôn hoang vắng một toà.

   Nhưng, tại hoang phế mấy chục năm sau, lại có như thế một đám người lại tới đây; đám người này nhìn trúng toà này âm khí cực thịnh thôn trang, cũng quyết định đem xây thành một bí mật cứ điểm.

   Cái này cứ điểm, chính là bây giờ Xác Hình tông tổng đàn, mà năm đó đám người kia, chính là Xác Hình tông ban sơ thành viên.

   Chói mắt đã đến cái này Genna hai năm mùa đông, lại lập tức phải đến Xác Hình tông mỗi năm một lần hội nghị thời gian rồi.

   Ta tiền văn sách có nói qua, thời cổ, đến mùa đông khắc nghiệt, cho dù là người dân lao động ra cửa thời gian vậy giảm bớt, điểm này vô luận Đại Minh vẫn là Nhật Bản đều như thế.

   Xác Hình tông đến nơi này mùa vụ mua bán cũng không tốt làm, cho nên bọn hắn liền định ra rồi hàng năm cuối năm toàn thể về tổng đàn hội nghị quy củ; ngươi nói bọn họ là báo cáo công tác cũng tốt, luận tích thưởng phạt cũng được, dù sao cứ như vậy chuyện.

   Bởi vì khi đó thông tin không phát đạt, cho dù là xuất phát từ "Xác nhận một chút một năm nay tổ chức có người hay không viên mất tích hoặc thương vong, tiện thể trao đổi một lần tình báo" dạng này mục đích, một năm hội nghị một lần cũng là rất có cần thiết.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng rất nhiều người liền hiểu, vì cái gì song hài từ đảo Honshu phía tây hướng đông một đường này tới đã gặp được ba nhóm Xác Hình tông người. . . Nói trắng ra là chính là bọn họ đi con đường này cùng đuổi kịp thời gian điểm, vừa vặn cùng những cái kia muốn về tổng đàn họp Xác Hình tông tăng nhân là nhất trí.

   Đương nhiên, trở lên những tin tức này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều đã từ Huyền Tuyên nơi đó thẩm đi ra.

   Trên thực tế, bọn hắn hiện tại không chỉ có là biết rõ Xác Hình tông lai lịch cùng hàng năm muốn hội nghị sự tình, liền ngay cả Xác Hình tông tổ chức kết cấu, nhân viên phối trí, thi ngẫu chờ độc môn bí thuật thiết lập, thậm chí những cái kia cao tầng riêng phần mình phong cách chiến đấu, năng lực mạnh yếu. . . Đều biết cái đại khái.

   Ngài cũng đừng cảm thấy những sự tình này muốn nói bao lâu, kỳ thật thật nói một chút mười phút không đến liền kể xong, Huyền Tuyên đương thời còn mang theo hàng lậu cường điệu giới thiệu một chút Vĩnh Tuyên năng lực cùng hắn cho là nhược điểm, xem ra hắn là tính toán. . . Một ngày kia nếu như song hài thật đánh tới cửa, mình có thể mượn đao giết người đem Vĩnh Tuyên cho xử lý.

   Đáng tiếc a, hắn cũng không có nghĩ đến mình nói nhiều như vậy vẫn không thể nào đổi đầu mệnh.

   Giải quyết hết Huyền Tuyên, cũng cứu Aeda Tôn Hoàng hai người còn có Hayato, chỉ là hơi thương nghị một phen, liền quyết định đem bản thân nhiệm vụ tạm thời gác lại một lần, trước rút ra hai ba ngày thời gian đem cái này Xác Hình tông tiêu diệt lại nói.

   Một phương diện đâu, bọn hắn đều cảm thấy tổ chức này người thật sự là đáng chết.

   Một phương diện khác, cho dù bọn hắn không để ý tới Xác Hình tông, Xác Hình tông lần này hội nghị hoạt động cũng có thể là cũng sẽ quấy nhiễu được bọn hắn tại Kobe cùng người chắp đầu sự tình.

   Còn nữa, Aeda tại kiến thức song hài năng lực về sau, lập tức lại đối cứu trở về nhi tử việc này dấy lên hi vọng, cho nên nàng tại Huyền Tuyên sau khi chết lập tức than thở khóc lóc, mười phần thành khẩn thỉnh cầu bọn hắn mấy vị "Thiếu hiệp" hỗ trợ đi cứu cứu Sasuke, đám người vậy thực tế không đành lòng cự tuyệt.

   Kể từ đó, bọn hắn cái này một hàng bốn người liền tại ngày thứ hai chạng vạng tối, chạy tới cái này Hôi Ức thôn phụ cận.

   "Thôn này âm khí thật nặng a."

   Tại khoảng cách làng còn có mấy trăm mét khoảng cách lúc, Hoàng Đông Lai cùng Hayato cơ hồ là đồng thời nhìn qua nơi xa thì thầm một câu như vậy.

   Nghe thấy lời này, Tôn Diệc Hài mặt lập tức liền có chút ẩn ẩn làm đau, hắn thuận tay sờ sờ trên hai gò má vết thương cũ, nói tiếp: "Ta nói. . . Thôn này bên trong trừ đám người kia con buôn hòa thượng cùng với bọn hắn luyện hóa thi ngẫu, sẽ không còn có cái gì khác yêu ma quỷ quái a?"

   "Cái này cũng không nhất định." Hoàng Đông Lai lúc này dẫn đầu trả lời, "Âm khí nặng địa phương, cũng không nhất định có quỷ, bằng không toàn thế giới nhiều như vậy tầng hầm ngầm hầm ngầm cái gì, cơ hồ từng cái đều muốn nháo quỷ."

   "Không sai." Hayato cũng nói, "Cho dù chết ở chỗ này oan hồn không ít, nhưng đã cái này Xác Hình tông đến nay vẫn chiếm cứ ở đây, đã nói hoặc là nơi này cũng không có náo u linh, hoặc là chính là chỗ này giúp tà tăng có một loại nào đó biện pháp không sợ náo."

   "Dạng này à. . ." Tôn Diệc Hài nghe xong hai vị này "Nhân sĩ chuyên nghiệp " trả lời, tâm cũng coi như định một chút, "Vậy xem ra chỉ có ta mấy cái này người sống tiến đến nháo thượng nhất nháo rồi."

   "A. . . Kia xác thực, muốn nói 'Náo', các ngươi Tôn gia người vẫn có chút đồ vật." Hoàng Đông Lai không biết là nhớ ra cái gì đó, cười lời nói.

   "Ngươi nghĩ nói cái gì?" Tôn Diệc Hài cũng không biết là nhớ ra cái gì đó, liếc mắt thoáng nhìn Hoàng Đông Lai, miệng méo nói, " ta tuyên bố trước. . . Đương thời ta cũng không có náo a, ta chỉ là uy hiếp đối phương nói muốn ồn ào mà thôi, cuối cùng đối phương đem thiếu mấy cái kia tuyển thủ tiền cho phát ra, ta còn chưa tính, cái gì 'Thừa dịp lãnh đạo đều tại chỗ đi kéo hoành phi' đều là nói một chút, ta cũng không có làm qua a."

   Tôn ca nói chuyện này đâu, là hắn tại nguyên bản giờ vũ trụ phát sinh chuyện cũ năm xưa, việc này Hoàng Đông Lai tất nhiên là biết rõ, bất quá giờ phút này Hoàng Đông Lai kỳ thật cũng không phải là đang nói cái này, chỉ là Tôn ca có chút mẫn cảm, giấu đầu lòi đuôi rồi.

   "Tôn ca, ta chỉ là muốn nói các ngươi Tôn gia một vị khác. . . Kia Đông Hải Long cung, Âm phủ Địa phủ, Lăng Tiêu bảo điện tất cả đều dám náo động đến sự tích, không nói ngươi chuyện trước kia, ngươi đừng khẩn trương a." Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   "Lông ~ ai khẩn trương?" Tôn Diệc Hài nhếch miệng, "Coi như ngươi nói là ta chuyện trước kia, lão tử đó cũng là trượng nghĩa giúp người, nhiều nhất chính là thủ đoạn hèn hạ một điểm, có cái gì tốt hoảng?"

   "Vâng vâng vâng. . . Ngươi làm người ta còn có thể không tinh tường sao?" Hoàng Đông Lai lời này, ngươi muốn để cái người qua đường tới nghe, chợt nghe xong là không có mao bệnh. . .

   Nhưng hơi hiểu rõ hai người bọn họ một điểm người, tỉ như đã cùng bọn hắn chung sống một chút thời gian Hayato, hoàn toàn lý giải đây là một loại âm dương quái khí.

   "Hừ. . . Cẩu bức." Tôn Diệc Hài cũng không còn lại giải thích cái gì, chỉ là hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mắng một câu.

   Hoàng Đông Lai bị thẳng như vậy cầu mắng cũng không còn cãi lại, ngược lại ý cười càng sâu.

   Ở bên nhìn xem hai người này hỗ động Aeda nhưng khi nhìn choáng váng, nàng không rõ, cái này hai rốt cuộc là hảo huynh đệ đâu. . . Vẫn có cái gì thù đâu? Luôn cảm giác đối thoại của hai người các loại không hiểu thấu, hỉ nộ vô thường, lại cái kia họ Hoàng còn giống như có chút run rẩy M khuynh hướng?

   Đúng, nơi đây nói vài câu, bởi vì Aeda sớm đã biết rõ bọn hắn người Trung Nguyên thân phận, mà lại cùng bọn hắn đồng hành lúc vậy làm rõ, cho nên Tôn Hoàng hai người cũng sẽ không ở trước mặt nàng tiếp tục dùng Kameda cùng Edo cái này hai tên giả rồi.

   "Ta nói, bây giờ sắc trời đem ám chưa ám, đúng lúc là tiến hành điều tra tuyệt hảo thời cơ, chúng ta đừng lãng phí thời gian nữa, không bằng liền từ ta đây cái ninja đi vào trước thăm dò. . ." Aeda ý đồ đem thoại đề dẫn về quỹ đạo.

   Nhưng nàng câu này còn không có kể xong, Hoàng Đông Lai liền ngắt lời nói: "Được rồi được rồi ~ dừng lại, tốt a. . ." Hắn dừng một chút, nhìn về phía Aeda nói, " mặc dù ngươi phục rồi ta đan dược, tạm thời là có thể bình thường ngồi nằm khởi hành, nhưng ta đây thuốc cũng không phải Tiên đan a, ngươi cái này xương sườn gãy xương không có đem nguyệt căn bản không tốt đẹp được, muốn chạy bước thậm chí động võ. . . Ngươi vẫn là tỉnh lại đi."

   "Nhưng là. . . Ta. . ." Cứu tử sốt ruột Aeda không thể nghi ngờ rất muốn ra một phần lực.

   "Ngươi không dùng 'Nhưng là' ." Hoàng Đông Lai nói, " ta khinh công, nhĩ công, nhãn công đều so với ngươi còn mạnh hơn, muốn đi cũng là ta đi a."

   "Tốt ~ không hổ là Hoàng ca, cao cứng rắn!" Tôn Diệc Hài xem xét Hoàng Đông Lai nghĩ trang cái này bức, kia đổ thêm dầu vào lửa thanh âm lập tức liền lớn lên, "Vậy kế tiếp liền dựa vào ngươi, chúng ta ở chỗ này chờ tin tức tốt của ngươi."

   "Hừ. . . Ngươi cũng đừng đổ thêm dầu vào lửa." Hoàng Đông Lai có thể không biết rõ Tôn Diệc Hài cái này cái gì thao tác sao, hắn lập tức nói tiếp, "Ta đi vào trước, nếu là nửa canh giờ còn chưa có đi ra, ngươi cũng được đuổi theo."

   "A?" Tôn Diệc Hài nói, " vậy tại sao không thể là Hayato đuổi theo a."

   "Hayato muốn lưu lại bảo hộ Aeda a." Hoàng Đông Lai đạo.

   "Vậy ta liền không thể lưu lại bảo hộ Aeda sao?" Tôn Diệc Hài lại nói.

   "Hayato gặp được tình huống khẩn cấp có ẩn thân thuật có thể giữ gốc, ngươi có cái gì?" Hoàng Đông Lai hỏi.

   "Ta. . ." Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, bản thân tự vệ là không có gì vấn đề, hắn có là các loại thủ đoạn âm hiểm, nhưng bảo hộ người khác, giống như xác thực không phải của hắn sở trường, "Mẹ cái gà được rồi, đuổi theo hãy cùng lên đi."

   Hoàng Đông Lai nghe thấy lời này, cũng sẽ không cần nói thêm nữa gì đó, quay đầu bước đi, hắn thoáng chớp mắt liền lách mình tiến vào rừng cây, từ trong rừng chầm chậm đến gần phía trước Hôi Ức thôn..