Chương 9: Lục hiệp xoay chuyển tình thế (hạ)

Chương 448: Lục hiệp xoay chuyển tình thế (hạ)

   2024 -02 -26 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Ngọc Kiều chân nhân dự định sử dụng thủ đoạn này, có thể nói là một con đường không có lối về.

   Một khi kế hoạch bắt đầu, bọn hắn Võ đương lục hiệp kết cục tốt nhất, chỉ sợ cũng phải là "Vừa chết năm phế" ; còn nếu là hướng xấu nhất nơi nghĩ, bọn hắn thậm chí khả năng một cái cũng không sống nổi, sau khi chết sẽ còn rơi thân bại tên nứt.

   Nhưng, hiệp chi cho nên là hiệp khách, cũng là bởi vì tại đứng trước loại này quyết định lúc, bọn hắn có thể nghĩa vô phản cố hi sinh chính mình võ công, thanh danh, thậm chí sinh mệnh.

   Võ đương lục hiệp chính là thật hiệp, kia vì Trung Nguyên võ lâm, bọn hắn đương nhiên sẽ không lùi bước.

   Tại Ngọc Kiều chân nhân dưới đề nghị, cái khác ngũ hiệp rất nhanh cũng đều đạt thành chung nhận thức, sáu người đè xuống Võ Đang một đám trưởng lão cùng đệ tử chất vấn, dứt khoát bước chân vào môn bên trong cấm địa, tiến đến tu tập một môn tại mấy trăm năm trước liền bị Võ Đang những người đi trước phong tàng lên võ học —— Thiên Tằm công.

   Này công nguồn gốc, chính là Bắc Tống thời kì Ma giáo tuyệt học trấn giáo "Thiên Ma công" .

   Này Thiên Ma công là một cái gì cấp bậc võ công đâu? Nói như thế, cùng hiện tại Ngũ Linh dạy "Hộ giáo thần công (tức Thanh Long kình, Bạch Hổ chưởng, Chu Tước vũ, Huyền Vũ Giáp, cùng Kỳ Lân chỉ toàn bộ tu luyện đủ)" thuộc về cùng một cấp bậc, hai người đều là nội ngoại kiêm tu thượng thừa tuyệt học.

   Bất quá nhất định phải nói cái nào cao minh hơn một chút đâu, kỳ thật vẫn là Ngũ Linh dạy hộ giáo thần công càng hơn một bậc, bởi vì này hộ giáo thần công có thể phá thành năm môn đơn độc công phu phân biệt tiến hành tu luyện cùng truyền thụ, cái này liền giải quyết rồi có ít người tư chất hoặc thể chất không đủ để đem cái này trọn vẹn thượng thừa võ học tu luyện đầy đủ hết vấn đề, lại luyện cái này hộ giáo thần công cơ bản cũng không có tác dụng phụ.

   Mà kia Thiên Ma công. . . Tuy là liền thành một khối, đối tư chất yêu cầu cũng không còn như vậy cao, nhưng luyện thành sau sẽ đối với tâm trí của con người có ảnh hưởng, theo công lực tinh tiến, người tu luyện dục vọng cũng sẽ tùy theo bành trướng.

   Sau này đến Nam Tống thời kì, xuất hiện một tên võ học kỳ tài, hắn tại một lần nhờ cơ duyên, dựa vào siêu quần khả năng ghi nhớ, trộm nhớ rồi Thiên Ma công ước chừng hai phần ba nội dung.

   Tại kia mấy năm sau, hắn lại lấy được một môn có thể hút người nội lực biến hoá để cho bản thân sử dụng võ công bản thiếu.

   Hai bộ không trọn vẹn tuyệt học nơi tay, hắn liền bắt đầu suy nghĩ, có thể hay không đem trong tay hai loại không đầy đủ võ công kết hợp lại, sáng tạo một loại hoàn toàn mới đồ vật. . .

   Cho nên nói kỳ tài chính là kỳ tài, quyết định chủ ý hắn liền khai sáng, sáng tạo lấy sáng tạo, liền tẩu hỏa nhập ma.

   Mắt nhìn thấy võ công không có sáng tạo ra, thân thể của mình còn bởi vì kinh mạch loạn lưu mà dần dần sụp đổ. . . Vì tự cứu, vị này kỳ tài huynh dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lại đem Miêu Cương cổ thuật vậy dung nhập vào bộ này võ công bên trong.

   Kết quả lúc này, hắn thành công rồi.

   Thoát thai từ ba loại kỳ công bên dưới "Thiên Tằm công", hoặc là nói "Thiên Tằm ma công", như vậy sinh ra.

   Này công tuy là tà môn vô cùng, nhưng cũng uy lực vô tận, một khi luyện thành, trên đời này cơ hồ tìm không thấy có thể chống lại võ học.

   Lại sau này, lại qua rất nhiều năm, thế gian duy nhất một vốn ghi chép môn võ công này bí tịch bị Võ Đang ngẫu nhiên đoạt được, ngay lúc đó Võ Đang chưởng môn cùng mấy tên trưởng lão cảm thấy cái này võ học quá mức tà tính, không thích hợp lấy ra luyện, càng không nên lưu truyền đến thế gian. . . Nhưng là cái này Thiên Tằm công ảo diệu chỗ, thật là làm người ta nhìn mà than thở, cứ như vậy hủy đi quả thực đáng tiếc. . .

   Một phen xoắn xuýt qua đi, bọn hắn liền quyết định, đối cái này võ công tiến hành "Cải tiến", bỏ đi trong đó hút người nội lực cùng ăn mòn người khác kinh mạch âm tà bộ phận, chỉ để lại cường hóa tự thân kia bộ phận cũng tăng thêm tinh tiến, cuối cùng liền sáng chế ra cũng không so ma công kém "Thiên Tằm thần công" .

   Đương nhiên, cái này "Không kém cỏi", giới hạn trong sau khi luyện thành —— mặc dù Thiên Tằm thần công tại cảnh giới đại thành bên dưới uy lực thì có thể đối kháng ngang cấp Thiên Tằm ma công, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ở phía trước tu luyện giai đoạn vậy như thế.

   So với kia nghĩ luyện thành luyện, lại có thể dựa vào hút người nội lực đến tốc thành Thiên Tằm ma công, Thiên Tằm thần công tu luyện có thể liền phiền phức nhiều. . . Chẳng những muốn hạn định là không có võ công, hoặc là bị phế sạch người có võ công tài năng luyện, thần công mỗi lần đột phá một cái đại cảnh giới, thường thường còn phải để người tu luyện trải nghiệm một chút không phải người đau đớn, sắp chết thể nghiệm, hoặc là phải có siêu nhiên cảm ngộ. . . Cho nên tốt nhất là loại kia có mang nhân thiện chi tâm người, hoặc là đối đạo học có nhất định nghiên cứu người đi luyện, mới càng có cơ hội luyện thành, nếu không tại đột phá quá trình bên trong rất có thể sẽ bỏ mình.

   Vậy nguyên nhân chính là như thế, cho dù là kia "Cải tiến" sau phiên bản, mặc dù cũng từng có người luyện thành qua, cũng lưu lại qua một chút giang hồ truyền thuyết, nhưng sau này vậy chung quy là bị Võ Đang những người đi trước cùng ma công một đợt phong tàng rồi.

   Mà bây giờ Ngọc Kiều chân nhân kêu lên hắn kia năm tên sư huynh đệ dự định đi luyện, rất hiển nhiên. . . Là kia Thiên Tằm ma công.

   Dù sao lưu cho bọn hắn thời gian đã không nhiều lắm, cho dù tính toán đâu ra đấy, nhận định Vạn Nguyên tông người tại trải qua trước một trận chiến sau cần nghỉ chỉnh nửa tháng, trên đường lại đi nửa tháng, cái kia cũng chỉ còn lại thời gian một tháng để bọn hắn chuẩn bị.

   Điểm này thời gian, muốn luyện thành Thiên Tằm thần công, đồng thời đem thần công cảnh giới cùng công lực đều tăng lên tới đủ để chiến thắng lục đại cao thủ trình độ, vậy khẳng định là không đủ; còn nữa, thần công tu luyện có rất nhiều hạn chế cùng không xác định nhân tố, coi như lục hiệp tập thể tự phế võ công đồng thời mở luyện, luyện đến sau này một cái cũng chưa luyện thành còn luyện chết mấy cái cái kia cũng rất bình thường.

   Nhưng Thiên Tằm ma công lại bất đồng, chỉ cần một người đi luyện, sau đó để hắn đem còn lại năm người công lực dần dần hút hết, dùng cái này làm tu luyện "Nhiên liệu", như vậy cái này người, có rất lớn cơ hội có thể ở trong thời gian ngắn đột phá tới ma công đại thành cảnh giới.

   Mà một khi ma công đại thành, loại này chất biến sau chiến lực, liền không thể đơn giản dùng sáu tên cao thủ công lực tổng hợp đến tính toán.

   Cái này người, sẽ thành đương kim võ lâm đệ nhất cao thủ, tuyệt đỉnh bên trong tuyệt đỉnh, dù cho là lấy một địch sáu, Vạn Nguyên tông người vậy không có chút nào cơ hội.

   Như vậy cái này gánh ai tới gánh đâu?

   Dĩ nhiên chính là đưa ra kế hoạch này, lại thân là Võ Đang chưởng môn Ngọc Kiều chân nhân rồi.

   Hắn đang nghĩ ra biện pháp này lúc, đã làm tốt nguyên vẹn giác ngộ, cũng nghĩ rồi rất xa. . .

   Đầu tiên, hắn biết rõ, dùng loại phương thức này chiến thắng Vạn Nguyên tông cũng không tính hào quang, cho nên cuộc tỷ thí này, nhất định phải là đóng cửa luận bàn, không thể để cho người trong cuộc bên ngoài người nhìn thấy.

   Tiếp theo, sau đó cho dù là đối bản môn đệ tử, cũng muốn thống nhất lời khai, nhất định phải khăng khăng tự luyện là "Thiên Tằm thần công", mà không phải ma công.

   Thứ ba, quyết đấu qua đi, nhất định phải cho đối phương lưu, lại chỉ chừa một người sống —— bởi vì phải làm cho cái kia người ra ngoài chứng minh, Võ Đang là đường đường chính chính đánh thắng, là trọng yếu hơn là, phải làm cho hắn trở lại Triều Tiên võ lâm, đem mình chiến bại trải nghiệm nói ra, bỏ đi Vạn Nguyên tông ngày sau xâm phạm suy nghĩ.

   Thứ tư, sau trận chiến này, đợi Vạn Nguyên tông cái kia người sống sót rời đi Trung Nguyên, Ngọc Kiều chân nhân liền sẽ lấy thương thế làm lý do, chuyển nhượng xuất chưởng môn chi vị, cũng lấy "Dạo chơi" vì mượn cớ rời đi Võ Đang, cái khác ngũ hiệp cũng sẽ tới cùng nhau chào từ biệt. . . Như vậy bọn hắn bởi vì tu luyện ma công mà có năm người đã mất đi công lực sự mới sẽ không bại lộ.

   Mà cuối cùng, Ngọc Kiều chân nhân sẽ đi tìm một chỗ tự sát.

   Bởi vì nghe nói luyện ma công kia nhân nhật hậu tâm tính cũng sẽ lên biến hóa, cực lớn xác suất sẽ hóa thân một đời ma đầu, cầu ngọc không dám cầm Võ Đang thanh danh cùng võ lâm an nguy mạo hiểm, cho nên vứt bỏ tính mạng là bảo đảm nhất cách làm.

   Cái khác ngũ hiệp, vậy đem riêng phần mình quy ẩn, thẳng đến đem bí mật này mang vào phần mộ.

   Trở lên, chính là Ngọc Kiều chân nhân toàn bộ kế hoạch. Nếu như thuận lợi, vậy bọn hắn Võ đương lục hiệp liền sẽ lấy vừa chết năm phế đại giới, giúp Trung Nguyên võ lâm vượt qua trường hạo kiếp này; nếu như không thuận lợi, tỉ như luyện ma công sự tình bại lộ, hoặc là luyện được cái gì đường rẽ dẫn đến không có đánh thắng, hoặc là dứt khoát tại tu luyện lúc liền luyện chết luyện điên tự giết lẫn nhau. . . Vậy cũng không cần nhiều lời, tất cả đều là thân bại danh liệt, thiết tưởng không chịu nổi kết cục.

   Mà kết quả đây, trước đó ba bước, trên đại thể. . . Xác thực đều dựa theo Ngọc Kiều chân nhân kế hoạch đi.

   Mặc dù Vạn Nguyên tông bên kia ngay từ đầu đối "Đóng cửa luận bàn " yêu cầu có chút hoài nghi, sợ là cái gì cạm bẫy, nhưng nghe xong Ngọc Kiều chân nhân muốn lấy một địch sáu, bọn hắn liền phán đoán đối phương là cam chịu, sợ thua quá khó nhìn mới như vậy làm, cũng liền đáp ứng rồi.

   Sau khi đánh xong, Ngọc Kiều chân nhân rất quan tâm phế bỏ Vạn Nguyên tông may mắn còn sống sót tên kia cao thủ võ công, phòng ngừa hắn sau này trở về bị hoài nghi là phản đồ; sau đó vị kia cũng rất đủ ý tứ, vì không bị truy trách, sau khi trở về ở tại bọn hắn tông chủ trước mặt gọi là một trận thổi. . . Đem Trung Nguyên võ lâm nói cùng thần tiên họp đồng dạng, dẫn đến Vạn Nguyên tông về sau trong hơn mười năm đều lại không có vượt giới hạn.

   Đến tận đây, liền đi tới Ngọc Kiều chân nhân kế hoạch cuối cùng hai bước.

   Nhưng lúc này, Ngọc Kiều chân nhân tâm trí đã bởi vì ma công xảy ra biến hóa, trong đầu có cái thanh âm không ngừng tại nói với hắn: Ngươi tại sao phải tự sát? Ngươi vì võ lâm làm nhiều như vậy, chẳng những không có đạt được bất luận cái gì hồi báo, còn muốn đi chết, cái này công bằng sao? Bằng ngươi bây giờ võ công, địa vị, còn có ngươi vì võ lâm làm đây hết thảy, để toàn võ lâm tôn ngươi vì minh chủ, cũng là chuyện đương nhiên, vì cái gì không đi tranh thủ những cái kia ngươi nên được đồ vật đâu?

   Cầu ngọc mỗi ngày đều ở đây đối kháng thanh âm này, hoặc là nói chính hắn tâm ma. . . Nhưng là ngày càng chống đỡ hết nổi.

   Hắn hiểu được, thanh âm này hiện tại nói tới những này, cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý, nhưng hắn nếu quả như thật dựa theo cái này làm, đó chính là "Mở cái đầu", một khi hắn bước ra một bước này, về sau thanh âm này sẽ còn không ngừng đẩy tới cũng cuối cùng phá hủy tâm trí của hắn cùng ranh giới cuối cùng, đem hắn biến thành một bộ thuần túy do dục vọng chi phối khôi lỗi.

   Bởi vậy, Ngọc Kiều chân nhân không thể không tăng nhanh sau hai bước kế hoạch áp dụng, cũng lại ở thêm một cái chuẩn bị ở sau.

   Tại vội vàng nhường ra chức chưởng môn ngày thứ hai, cầu ngọc liền cùng cái khác ngũ hiệp cùng nhau hạ sơn, vừa đi ra sơn môn, cầu ngọc lại đột nhiên lấy ra một phần mình ở trước đó vụng trộm vồ xuống Thiên Tằm thần công bản sao, giao cho ngũ hiệp, cũng nhắc nhở bọn hắn, càng xa càng tốt, tuyệt đối đừng nói cho hắn biết hướng đi, vạn nhất hắn cuối cùng không có tự sát, hoặc không có chết thành, cũng đi mà quay lại, làm hại võ lâm. . . Vậy cái này phần bản sao, chính là đối kháng hắn hi vọng.

   Năm vị sư huynh đệ được này nhắc nhở, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhưng lại không dám không nhận.

   Mấy ngày về sau, Ngọc Kiều chân nhân chống đỡ tâm ma ăn mòn, hắn tại một nơi không người trên vách núi tự đoạn kinh mạch, đồng thời dẫn kiếm tự vẫn, nhảy xuống vách núi, đi đến hắn nghĩa bạc vân thiên cả đời.

   Nhưng, cầu ngọc chết rồi, ma lại chưa chết.

   Thiên Tằm công chỗ thần kỳ, chính là có thể tìm đường sống trong chỗ chết, lại sau khi sống lại thoát thai hoán cốt, cao hơn một tầng.

   Sau bảy ngày, một người từ đáy vực to lớn kén tằm bên trong thuế biến trọng sinh, mà hắn, đã không phải là bảy ngày trước nhảy xuống vách núi người kia.

   Cái này "Ngọc Kiều chân nhân" vừa xuất thế, làm chuyện thứ nhất chính là giết trở lại Võ Đang, trọng đoạt chức chưởng môn, đồng thời tại đoạt vị ngày đó liền lập tức tự tay hủy diệt rồi trong cấm địa hai loại Thiên Tằm công bí tịch.

   Tiếp đó, hắn lại tuyên bố bản thân kia năm tên sư huynh đệ đều là Võ Đang phản đồ, liền phái ra nhân mã toàn lực đi truy tra tung tích của bọn hắn, thề phải đem năm người đuổi tận giết tuyệt.

   Tại trong lúc này, ngọc Hashimoto người cũng không còn nhàn rỗi, hắn bắt đầu tích cực đi lại, ngoài sáng cùng cái khác môn phái "Hữu hảo giao lưu", biểu hiện ra thực lực, âm thầm thì bắt đầu ở Võ Đang trong ngoài bài trừ đối lập, giết người diệt khẩu. . . Xem ra, thật là chạy võ lâm minh chủ mục tiêu đi.

   Lại sau này phát sinh sự tình đâu, chính là mọi người tương đối quen thuộc (cẩu huyết) triển khai. . .

   Về sau mấy năm, cầu ngọc thế lực càng lúc càng lớn, làm việc vậy càng ngày càng không chút kiêng kỵ, giang hồ lâm vào một vùng tăm tối.

   Võ Đang nội bộ đối cầu ngọc vậy đã là không thể nhịn được nữa, chúng bạn xa lánh, nhưng bức bách tại hắn dâm uy, phần lớn người vẫn là chỉ có thể khuất phục.

   Mà kia quy ẩn ngũ hiệp, tại mai danh ẩn tích đào vong quá trình bên trong, lại gặp không ít bị cầu ngọc làm cho cửa nát nhà tan giang hồ đồng đạo, vậy đã trải qua rất nhiều khúc chiết trải qua nguy hiểm, cuối cùng. . . Có như vậy một thiếu niên xuất hiện.

   Cái này từ nhỏ là cô nhi, chỉ có nửa khối tùy thân ngọc bội có thể chứng minh hắn là Kim Kiều chân nhân thất lạc nhiều năm nhi tử võ học kỳ tài, sau này là như thế nào tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm mắt thấy bằng hữu bên cạnh, người yêu, tiền bối cùng vừa mới nhận nhau phụ thân chết thảm, lại như thế nào tại trải nghiệm các loại kỳ ngộ cùng sống chết trước mắt sau không ngừng đột phá cũng luyện thành Thiên Tằm thần công đi giúp võ lâm trừ đi cầu ngọc tên ma đầu này. . . Ta cũng không nói tỉ mỉ, nói tỉ mỉ đó chính là ước chừng ba mươi tập võ hiệp phim truyền hình thể lượng.

   Tóm lại, Ngọc Kiều chân nhân sau khi chết, giang hồ vậy một lần nữa bình tĩnh lại.

   Kia về sau, lại qua mười năm.

   Lúc đó, thiếu niên sớm đã trưởng thành là đại hiệp, chúng ta tạm thời gọi là Vân đại hiệp được rồi.

   Một năm kia, Vân đại hiệp quyết định rời khỏi giang hồ, quy ẩn trước, hắn đem Thiên Tằm thần công giấu ở một cái địa phương bí ẩn, cũng mời đương thời trên giang hồ lợi hại nhất mấy vị thợ khéo chế tạo một viên đặc thù nhẫn ngón cái, tức Tầm Tằm giới.

   Tương truyền, chỉ cần đạt được Tầm Tằm giới, cũng giải khai Vân đại hiệp lưu lại bốn câu thơ bên trong chỗ ẩn hàm bí mật, liền có thể tìm tới Thiên Tằm thần công.

   Bởi vậy, Vân đại hiệp quy ẩn sau kia mấy năm, cái này Tầm Tằm giới truyền thuyết trên giang hồ thịnh hành nhất thời, mà cái này nhẫn ngón cái cũng ở đây trong lúc đó trằn trọc trải qua rất nhiều người tay.

   Mãi cho đến thời điểm ước chừng ba mươi năm trước, liên quan tới Tầm Tằm giới hạ lạc tin tức giống như đột nhiên ở giữa đoạn mất, sau đó dù cũng có một chút nghe đồn thỉnh thoảng chảy ra, nhưng cuối cùng đều bị chứng minh là hệ gió bắt ảnh.

   Đương nhiên, nghe sách chư vị là biết rõ, vật này cuối cùng là rơi vào kia "Phi Thiên cướp" Lý Nguyên trong tay.

   Có lẽ là kia từ nơi sâu xa tự có an bài. . . Lý Nguyên đạt được Tầm Tằm giới quá trình cũng rất ngẫu nhiên, hắn chỉ là tại một lần với hắn mà nói rất thông thường, ngẫu nhiên nhập thất đi trộm bên trong lục ra được cái này nhẫn ngón cái, điều này sẽ đưa đến bị hắn trộm bên trên một vị qua tay người thậm chí đến chết đều không tra rõ ràng nhẫn ngón cái hướng đi.

   Mà Lý Nguyên đạt được Tầm Tằm giới về sau, cũng là vui mừng quá đỗi; hắn là người biết nhìn hàng, vật tới tay hắn liền phát hiện đây là cái gì, bởi vậy, vì không bị bản thân kia ba vị "Hảo huynh đệ" nhớ thương, Lý Nguyên liền âm thầm đem Tầm Tằm giới tồn đến kinh thành Bách Xuyên tiền trang trong tủ bảo hiểm, cũng không còn cùng bất luận kẻ nào nhắc đến.

   Lại sau này, bọn hắn "Trung Nguyên bốn cướp" cùng một đám đuổi giết bọn hắn cừu gia tất cả đều chết ở Lan Nhược tự bên trong, đưa tại yêu nghiệt chi thủ, đến mức hành tung của bọn hắn cũng theo đó thành mê.

   Thẳng đến hơn ba mươi năm về sau, cái này Tầm Tằm giới quanh đi quẩn lại, cuối cùng lần nữa hiện thế.

   Mà lúc này, nó là xuất hiện ở Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trong tay. . ..