Chương 425: Cầm xuống Kansuke

425. Chương 425: Cầm xuống Kansuke

   2023-11-06 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   U triều, bốn khắc.

   Sawara Kansuke cùng Tôn Diệc Hài cuối cùng là thoát khỏi từ trong thành không ngừng tuôn ra truy binh, chạy trốn tới một đầu đồng ruộng trên đường.

   Kansuke sẽ từ cửa thành chỗ ấy rút lui cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn cùng những cái kia làm sao đều đánh không chết Ungen hình bóng triền đấu một lát sau, từ trong lúc kinh ngạc dần dần tỉnh táo lại, liền làm ra cái này phán đoán.

   Tôn Diệc Hài nha... Đơn thuần là cảm thấy trước mắt cái này chó bức ninja chẳng những không thể mang bản thân trà trộn vào thành, còn đánh cỏ kinh rắn, vậy cũng chỉ có thể đi theo hắn một đợt rút lui, tổng chưa chắc còn để lại đến giúp hắn đoạn hậu rồi.

   Bất quá Tôn Diệc Hài cử động này cũng không phải hoàn toàn không có ý nghĩa, chí ít hắn cái này không có chút nào làm theo đuôi hành vi giành được Kansuke tín nhiệm, giờ phút này Kansuke đối cái này "Mặc dù không có cái rắm dùng nhưng cơ bản có thể bài trừ là địch nhân người câm" đã là hào Vô Giới chuẩn bị.

   Mà liền tại cái này ngay miệng, hai người bọn họ gặp được từ đường đối diện đi tới, chính hướng Sawara thành phương hướng đuổi Hoàng Đông Lai đám người...

   "Hả? Đây không phải là Tôn huynh sao?" Kojiro rất lỗ mãng, nhìn một cái thấy Tôn Diệc Hài liền mở miệng lời nói, "Lại nói bên cạnh hắn cái kia nhìn xem giống như là Sawara thị ninja? Là hắn mới tìm giúp đỡ sao?"

   "Không nhất định..." Nhưng so sánh hiểu rõ Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai, nghĩ đến nhưng là không còn đơn thuần như vậy rồi.

   Hoàng Đông Lai thị lực vốn là tại Kojiro phía trên, nhưng càng trước một bước phát hiện Tôn Diệc Hài hắn, nhưng không có mở miệng trước nói cái gì, đây là bởi vì hắn từ Tôn Diệc Hài cùng Kansuke đồng hành lúc bảo trì khoảng cách, cùng với Tôn ca một chút dáng đi, tiểu động tác các loại, ẩn ẩn nhìn thấu Tôn Diệc Hài cũng không có coi Kansuke là đồng bạn.

   "Một hồi ngươi trước đừng nói lung tung, ta giao thiệp với bọn họ nhìn xem." Hoàng Đông Lai nghĩ rồi vài giây, liền nhỏ giọng nói bổ sung.

   Một bên khác, Kansuke vậy nhìn thấy nơi xa đi tới mấy người.

   Đứng tại Kansuke góc độ, Nishikiyo hắn nhất định là không nhận biết, Hoàng Đông Lai hắn nhìn xem phảng phất có chút ấn tượng nhưng cái này nhất thời cũng nhớ không nổi đến rồi, bất quá Kojiro nha... Mặc dù Kansuke không có tận mắt đi gặp qua, nhưng mấy ngày gần đây nhất hắn xác thực nghe không số ít bên dưới nói qua, trước đó vài ngày trong lao bắt vào tới một cái hình dung cổ quái khả nghi nhân sĩ, còn từ hắn trong tay không thu rồi một cây trường thương màu đỏ.

   Cho nên Kansuke bây giờ thấy hình thể cao lớn, tướng mạo quái dị Kojiro, hất lên kiện Sawara thị tạp binh áo khoác, trong tay còn cầm kia cán vốn nên bị mất binh khí, trong lòng tất nhiên là tại phỏng đoán... Con hàng này chính là trước đó vài ngày bắt được cái kia người đi, nhìn bộ dạng này hắn là vượt ngục?

   Đương nhiên, lấy trước mắt tình thế đến xem, vượt ngục loại này thuộc về là chuyện nhỏ, dù sao chính Kansuke đều bị người từ Sawara thành đánh tới... Ở nơi này quái dị không gian bên trong, đối phương là địch là bạn , vẫn là trước tiên cần phải đi lên tâm sự mới biết được.

   "Mấy vị xin dừng bước." Song phương đến gần lúc, vẫn là Kansuke trước dừng bước lại, mở miệng chào hỏi, "Tại hạ Sawara Kansuke, làm gốc phiên ninja đội thống lĩnh, nhìn ba vị đều là gương mặt lạ, mong rằng thỉnh giáo một chút ba vị là phương nào nhân sĩ? Dưới mắt muốn đi hướng nơi nào?"

   Mà ở hắn nói mấy câu nói đó đồng thời đâu, Tôn Diệc Hài đã lặng yên lui ra phía sau mấy bước, đứng ở tầm mắt của hắn điểm mù bên trong, điên cuồng hướng về phía Hoàng Đông Lai điệu bộ, ra hiệu bản thân trong nhẫn chứa đựng đạo lực dùng hết rồi, nghe không hiểu Nhật Bản nói rồi.

   Hắn lần này thao tác người bên ngoài khả năng xem không hiểu, nhưng Hoàng Đông Lai nhất định là lập tức liền đã hiểu, thế là Hoàng ca đương thời trước hết buông xuống Nishikiyo cùng hành lý, sau đó tiến lên hai bước, xông Kansuke đến rồi câu: "Ngươi trước đợi chút."

   Tiếp đó, hắn liền tại Kansuke đề phòng, ánh mắt nghi hoặc bên trong, cùng hắn sượt qua người, đi đến Tôn Diệc Hài trước mặt, sờ một cái cái sau nhẫn ngón cái.

   "Được rồi, nạp xong." Hoàng Đông Lai giải quyết sau đã nói nói.

   "Ồ." Tôn Diệc Hài gật gật đầu, lập tức nhìn về phía Kansuke, "Uy, ngươi nói hai câu nói ta nghe một chút."

   "Ngọa tào?" Kansuke nghe vậy, trong lòng giật mình a, "Cái này người câm lại còn nói chuyện, còn để cho ta nói hai câu cho hắn nghe nghe?"

   Nhưng hắn vậy không ngốc, hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, cùng sử dụng ánh mắt sắc bén nhìn xem Tôn Diệc Hài, trầm giọng nói: "Ngươi là làm bộ câm điếc?"

   Hắn câu này, Tôn Diệc Hài liền nghe hiểu.

   Xác nhận xong bản thân lại có thể nghe hiểu tiếng Nhật sau Tôn ca thuận thế xông Kansuke nói: "Đúng vậy a, ca hiện tại không trang, không bằng ngươi trước nói cho ta một chút ngươi tên là gì?"

   "A?" Kansuke bị Tôn ca hỏi được sững sờ, hắn nhưng không biết Tôn Diệc Hài là ở hai câu này trước đó vừa khôi phục tiếng Nhật thính lực, cho nên hắn đã cảm thấy rất kỳ quái, mình không phải là vừa mới cùng mặt khác ba người kia báo qua tính danh sao? Con hàng này rốt cuộc là giả điếc hay là thật điếc a?

   "Hắn gọi Sawara Kansuke..." Cũng may Hoàng Đông Lai nhìn thấu Kansuke ý nghĩ, vì tiết kiệm một chút thời gian, một giây sau hắn thì có khí vô lực thay Kansuke trả lời.

   "Cái gì?" Tôn Diệc Hài nghe xong danh tự này, thanh âm liền lớn, hắn trừng mắt Kansuke liền reo lên, "Ngươi chính là Sawara Kansuke?"

   "Đúng vậy a, ta vừa rồi không liền nói..." Kansuke chỗ này còn tại hảo hảo nói chuyện đâu.

   Liền đứng ở hắn một mét có hơn Tôn Diệc Hài lại là đột nhiên bạo khởi, dùng một loại Kansuke căn bản không kịp phản ứng tốc độ lấn người hướng về phía trước, một cái cầm ôm liền đem Kansuke ngã nhào xuống đất.

   Ngã xuống đất thời khắc, Kansuke mới ý thức tới tình huống không đúng, tranh thủ thời gian bắt đầu phản kháng, nhưng bị đẩy vào trận địa chiến hắn, tại ngủ kỹ phương diện như thế nào Tôn ca kia Hài quyền đạo đối thủ...

   Hai người trên mặt đất quấn thân lăn lộn, ngươi tới ta đi công thủ mười giây tả hữu, Kansuke liền bị Tôn Diệc Hài cho hoàn toàn chế trụ.

   "Mẹ cái gà! Chính là ngươi cái này tát bức đem Trá Long Bích đưa đến địa phương quỷ quái này đến đúng không hả?" Tôn Diệc Hài ngăn chặn Kansuke về sau, vỡ miệng liền mắng, xem ra hắn đem mình bây giờ rơi vào U triều tình cảnh trách tội ở Kansuke trên đầu.

   "Ngươi rốt cuộc là ai?" Kansuke nghe xong đối phương nhắc đến Trá Long Bích, thần sắc lại một lần đại biến, bởi vì hắn ra ngoài đi mang về cái này Đại Minh quốc bảo sự tình toàn bộ Sawara cũng không có mấy người biết rõ, nhưng cái này "Giả người câm" bây giờ lại rõ rõ ràng ràng, kia hắn thân phận khẳng định không tầm thường.

   Dựa theo Kansuke ngay lập tức suy đoán: Người trước mắt này hoặc là chính là chui vào Sawara nhiều năm, ngay cả Sawara thị tầng cao nhất số ít bí mật đều đã có thể thám thính đến thâm niên nội ứng, hoặc là chính là từ Trung Nguyên theo đuổi về bảo vật này người.

   "Hừ... Chê cười! Ngươi bây giờ có tư cách hỏi ta vấn đề sao?" Nhưng Tôn Diệc Hài cũng sẽ không như vậy mà đơn giản trả lời hắn, "Mau nói! Trá Long Bích ở đâu? Bằng không có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!" Nói, hắn lại đem ngủ kỹ cường độ gia tăng mấy phần.

   Nhưng, Kansuke cũng không phải cái gì đồ hèn nhát, đừng nói hắn hiện tại chỉ là trên người một chút khớp nối bị gãy được cạc cạc rung động, dù là chính là Tôn Diệc Hài thật đem hắn làm cho thịt nát xương tan, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện chiêu.

   "Ta... Ta sẽ không nói cho ngươi..." Kansuke vừa nghĩ thoát thân phương pháp, một bên cùng Tôn ca lôi kéo nói, " trừ phi ngươi nói trước đi ngươi là lai lịch ra sao..."

   "Ơ! Ngươi còn dám nhảy đúng không?" Tôn Diệc Hài nói, liền hướng đứng ở bên cạnh Hoàng Đông Lai liếc mắt, "Ta cho ngươi biết, ta như bây giờ cho ngươi giãn gân cốt, thuộc về là món ăn khai vị, ngươi nếu là không biết cất nhắc, bên cạnh vị này Hoàng ca liền phải đem quần cởi một cái cho ngươi bên trên món chính rồi."

   "Cút! Thoát đại gia ngươi." Hoàng Đông Lai cũng là ngay trước mặt Kansuke liền hướng về phía Tôn Diệc Hài mắng lại nói, " lão tử không phải loại người này!"

   Lúc này, tại mấy mét bên ngoài nhìn xem bên kia ba người nói chuyện hành động Nishikiyo ngược lại là có chút trợn tròn mắt, hắn không nhịn được mở miệng hỏi Kojiro một câu: "Kojiro tiên sinh, bọn hắn đây rốt cuộc là đang làm gì nha?"

   "Ây... Không có... Không có gì, hẳn là sẽ không phát sinh cái gì, ha ha ha..." Kojiro chỉ có thể cười xấu hổ cười, chính mình cũng đối câu trả lời này không có niềm tin chắc chắn gì..