Chương 44: Kỳ khai đắc thắng

Cuộc tỷ thí này, là Tôn Diệc Hài lần đầu tại võ lâm đồng đạo nhóm trước mặt động thủ, bởi vì hắn trước đây chế tạo đủ loại nghe đồn, cùng cái kia từ đầu đến cuối thành mê thực lực, không thể nghi ngờ để trận này đọ sức trở thành vòng thứ hai bên trong tiêu điểm chiến.

   Tôn ca mình đối với cái này ngược lại là không có áp lực gì, nhưng đối thủ của hắn áp lực nhưng lớn lắm, dù sao trong lòng không chắc. . .

   Lượt này cùng hắn đối chiến tên kia đối thủ, tên là Lý Nguyên, chính là Thiết Quyền môn đệ tử đời thứ mười hai.

   Cái này Thiết Quyền môn, xem như đương kim võ lâm tương đối trung dung một môn phái, đời thứ nhất môn chủ sư xuất Thiếu Lâm, vốn là Tung Sơn Thiếu Lâm tục gia đệ tử, về sau hắn xông qua Đồng Nhân Trận, xuống núi tự hành xông xáo giang hồ, cũng tại một số năm sau, Vu thiếu rừng Ngũ Hình Quyền trên cơ sở ngộ ra được một bộ hai mươi bốn thức '' tám hình quyền '', phía sau liền tự lập môn hộ, khai sơn thụ đồ.

   Truyền đến hôm nay, cái này Thiết Quyền môn cũng có gần trăm năm lịch sử.

   Lý Nguyên tại kia đệ tử đời mười hai trong, không thể nghi ngờ là thiên tư tương đối cao, võ công cũng tốt nhất; bất quá hắn luyện võ thời gian tương đối ngắn, hắn là thẳng đến mười một tuổi mới bắt đầu tập võ, cho nên đến năm nay cũng bất quá là luyện bảy năm mà thôi.

   Nói cách khác, giả thiết từ hắn tập võ năm đó tính lên, hơn một năm nửa năm tả hữu hắn liền bắt đầu sinh ra nội lực, kia đơn thuần công lực, Lý Nguyên thật đúng là không bằng Tôn Diệc Hài mạnh.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài lúc trước được không kia '' năm năm nội lực '' là đến từ Thiết Tăng Nhất Hoài, thuộc phi thường tinh thuần Thiền tông chính thống nội lực, lại thêm cái kia '' đảo chuyển càn khôn tâm pháp '' tăng thêm, thực tế phát huy ra uy lực khẳng định phải so phổ thông người trẻ tuổi sơ luyện mà thành năm năm công lực mạnh hơn rất nhiều.

   Các ngươi nếu là về nghe không rõ đâu, ta liền dùng lúc trước nói khái niệm đó lại tổng kết một chút —— Tôn ca nội công '' độ tinh khiết '' cao.

   Đương nhiên, luận võ cũng không chỉ là nội công so đấu, chiêu thức cũng rất trọng yếu.

   « tiếu ngạo giang hồ » bên trong Lệnh Hồ Xung gặp phải đối thủ trên cơ bản nội công đều cao hơn hắn, nhưng hắn dựa vào Độc Cô Cửu Kiếm lại thường xuyên có thể lấy yếu thắng mạnh, bởi vì Độc Cô Cửu Kiếm trong cái thế giới kia chính là '' lợi kiếm cảnh giới '' cuối cùng đáp án, phía '' vô chiêu thắng hữu chiêu '' mà tại chiêu thức bên trên đứng ở thế bất bại.

   Phóng tới Lý Nguyên cùng Tôn Diệc Hài trận luận võ này trong tới nói, Lý Nguyên mặc dù ở bên trong lực bên trên hơi ăn chút thiệt thòi, nhưng chỉ cần hắn chiêu thức bên trên có ưu thế, phần thắng cũng là có.

   '' bổn tràng, từ Thiết Quyền môn Lý Nguyên, giao đấu Hàng Châu Tôn Diệc Hài. ''

   Theo người chủ trì một tiếng tuyên cáo, luận võ cái này muốn bắt đầu.

   Lý Nguyên tiểu tử này, ngày thường mày rậm mắt to, mũi thẳng mồm vuông, cái này tướng mạo nhìn xem liền hiển tinh thần; hôm nay hắn, thân mang một bộ màu trắng trang phục, eo buộc một đầu dây lưng đỏ, dọn dẹp gấp thừa dịp lưu loát, nghe xong trên đài có người kêu mình danh tự, hắn lúc này liền một cái bước nhanh về phía trước, đạp đất dâng lên, bay người lên trên lôi đài.

   Một bên khác, ngồi phịch ở '' ghế nằm '' bên trên Tôn Diệc Hài nghe thấy có người gọi hắn lên đài lúc, thì là lười biếng nhặt lên hắn đặt tại cái ghế bên cạnh Tam Xoa Kích, lập tức hướng về phía lôi đài phương hướng hét lớn một tiếng.

   '' a —— ''

   Chính đáng tất cả mọi người cho là hắn muốn biểu hiện ra một loại nào đó kinh người khinh công thời điểm, đã thấy. . . Con hàng này hướng về phía trước chạy chậm hai bước, đem Tam Xoa Kích hướng trên mặt đất một phẩy một chống đỡ, tới cái '' sào nhảy '' động tác, miễn miễn cưỡng cưỡng mượn Tam Xoa Kích chèo chống từ hắn tầng một vị trí đãng đến trên lôi đài.

   Thấy tình cảnh này, vây xem võ lâm nhân sĩ nhóm nhao nhao lộ ra vẻ nghi hoặc, cũng không biết rõ hắn đây là cố ý ẩn giấu thực lực vẫn là giả ngây giả dại.

   Nhưng mà giám khảo trên ghế Thẩm U Nhiên thần sắc ngược lại là không thay đổi —— hắn kiên định cho rằng Tôn Diệc Hài là tại ẩn giấu thực lực.

   Thẩm môn chủ chi cho nên sẽ có loại này hiểu lầm, là bởi vì Tôn Diệc Hài trước đây sớm đã đã nói với hắn '' tiểu đệ ta từng tại một tòa trong sơn thần miếu thụ Thiết Tăng Nhất Hoài 'Chỉ điểm', còn có may mắn được tiền bối truyền thụ mấy năm công lực '' .

   Lần giải thích này, tự nhiên cũng là tôn hoàng hai người sự tình thương lượng xong trước, nội dung nửa thật nửa giả; thông qua loại này lập lờ nước đôi miêu tả, ngoại trừ có thể giải thích Tôn Diệc Hài trên thân đột nhiên nhiều trong vài năm lực sự tình, còn có thể đem sau đó Tôn Diệc Hài sử xuất tất cả võ công chiêu thức đều nói thành là Nhất Hoài dạy, dùng cái này để che dấu Tôn Môn còn có cái khác võ công tuyệt học sự tình. . . Dù sao chỉ cần Thẩm U Nhiên gặp không đến Nhất Hoài bản nhân,

   Liền không cách nào nghiệm chứng bọn hắn thuyết pháp.

   '' huynh đài, mời. '' Tôn Diệc Hài bên trên đến sau đài, lại là lập tức lại đem kia Tam Xoa Kích đem thả hạ, sau đó mới tay không tấc sắt ôm quyền chắp tay, cùng đối phương làm cái lễ.

   Lý Nguyên vốn là đối thực lực của đối thủ cảm thấy mê mang, rất có áp lực, hiện tại xem xét đối phương vậy mà bỏ binh khí không cần, muốn tay không cùng mình đánh, lập tức càng căng thẳng hơn.

   '' mời. '' nhưng chào hỏi vẫn là phải đánh, Lý Nguyên lúc này cũng trả cái lễ, theo sát lấy liền lui về phía sau nửa bước, bày xong tư thế.

   Tôn Diệc Hài kia nhỏ tròng mắt hơi híp quét qua, qua nét mặt của Lý Nguyên thần thái liền thấy rõ cái sau trong lòng có chút hư, hắn lúc này cười thầm trong lòng, một cái nghiêng người, cũng bày ra tư thế.

   Nhưng gặp, Tôn Diệc Hài chân trái phía trước, chân phải lót đằng sau, mũi chân trước đạp hơi lĩnh tại vai, trọng tâm nhìn như hướng về phía trước hơi nghiêng kì thực thủ tại trong thân thể trục; vai trái hơi trầm xuống, tay trái nắm tay như đỡ thuẫn chi thế đặt trước người, vai phải buông lỏng, tay phải cũng nắm tay, quyền phong độ cao đại khái cùng mình cái cằm ngang hàng, cánh tay bảo hộ ở ngực.

   Loại này cực kì tẩy luyện, tại hiện đại tổng hợp cách đấu bên trong phi thường thường gặp tư thế, tại Đại Minh trong chốn võ lâm lại là gần như không tồn tại, bởi vì cái này tư thế cùng phía trung bình tấn làm cơ sở cổ đại võ thuật từ cơ bản nhất chỗ đã hoàn toàn trái ngược.

   '' tê. . . Đây là cái gì tư thế? ''

   '' Vương chưởng môn, ngài nhìn đây là? ''

   '' ta cũng là lần đầu nhìn thấy. . . Cái này cái này. . . Nhìn xem không có đạo lý a. ''

   '' hồ nháo, không đứng trung bình tấn, lực từ đâu đến? Cái này chẳng phải là bị người một kích liền ngã? ''

   Tôn Diệc Hài còn không có động thủ đâu, chỉ là bày cái thức mở đầu, dưới đài một đám võ lâm tiền bối nhóm liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ, nhất là những cái kia phía quyền chưởng kiến những cao thủ, liền cùng cổ đại một bang thiên văn học kẻ yêu thích lần đầu nghe nói ngày trong lòng tự nhủ đồng dạng phản ứng.

   Trên đài Lý Nguyên thì càng xem không hiểu, nghĩ thầm cái này họ Tôn chính là muốn đánh cái gì quyền? Xác định không phải đến khôi hài sao?

   Thật đúng là không phải. . .

   Cái này tư thế, là Tôn Diệc Hài căn cứ từ mình trước kia tại một cái khác vũ trụ đối mấy quyển manga cùng một chút cách đấu tranh tài tuyển tập ký ức, lại thêm nhất định thực tế luyện tập suy nghĩ ra được.

   Hắn phát hiện phía cái tư thế này làm cơ bản thức mở đầu, có thể đem mình bộ kia phía kỳ kiến '' Long Cẩu Quyền Pháp '' phát huy đến càng tốt hơn.

   Không thể không nói, Tôn Diệc Hài mặc dù tại chính thống học tập khổ luyện con đường bên trên đi được về không bằng tầm thường người nhanh, nhưng ở phía tự thân lý giải mở bàng môn tà đạo khối này. . . Nghiễm nhiên là cái quỷ tài.

   Một giây sau, chỉ gặp trên lôi đài phía trên, Tôn Diệc Hài dẫn đầu làm khó dễ, phảng phất giống như thuấn gian di động, một cái lắc mình liền lấn đến Lý Nguyên trước người.

   Ở nội lực duy trì dưới, hắn có thể phía một loại hiện đại tổng hợp Cách đấu gia cũng làm không được kì lạ phương thức hướng về phía trước nhẹ nhảy ra, chẳng những tốc độ kinh người, lại đang di động sau tư thế cũng có thể bảo trì không thay đổi.

   Cái này cổ kim kết hợp, các lấy sở trưởng kỳ thức, giết Lý Nguyên một trở tay không kịp.

   Lý Nguyên vừa định huy quyền ứng chiêu, nhưng không ngờ. . . Tôn Diệc Hài chân trái mũi chân đột nhiên liền dẫm ở hắn một chân, ngay sau đó Tôn Diệc Hài hữu quyền liền như thiểm điện đánh ra một cái đâm quyền kích trúng Lý Nguyên mặt.

   Đây cũng là Tôn ca tại mình luyện tập thời điểm cho ra kinh nghiệm: Tại cái này tư thế dưới, chỉ cần đem mũi chân, bả vai, con mắt bảo trì một tuyến, như vậy phía trước bàn chân kia mũi chân dẫm đến tới chỗ, ra quyền lúc liền nhất định có thể đánh đạt được.

   '' ngọa tào? '' Lý Nguyên bị đánh xong đều mộng, quyền này mặc dù không nặng, nhưng như thế thần tốc đả kích phương thức là hắn trước đây chưa từng gặp, còn có giẫm chân loại này thao tác. . . Cũng là phía trung bình tấn làm cơ sở chính thống võ thuật sáo lộ trong không thấy được.

   Ba ——

   Mà đợi đến Lý Nguyên chiêu thức xuất thủ lúc, Tôn Diệc Hài đã sớm thuận thế thu chân, phía Tả cẳng tay hóa thuẫn một ô, mượn lực lượng của đối phương đảo ngược nhảy một cái, nhẹ nhõm hóa giải Lý Nguyên công kích lực đạo, đều lần nữa kéo dài khoảng cách.

   Lý Nguyên chiêu này vốn là nghênh đến vội vàng, lại thêm bị người sát chân, trên mặt còn bị đánh một quyền, chiêu thức đánh đi ra lúc uy lực chỉ còn sáu bảy thành, bây giờ bị đối phương như thế một hóa giải , tương đương với bạch bạch xuất lực; mà chính hắn trên mặt chịu quyền kia, vẫn còn tại ẩn ẩn làm đau, cái này cho hắn trên tâm lý đả kích rất lớn.

   '' a. . . '' một chiêu giao phong qua đi, Tôn Diệc Hài không khỏi cười ra tiếng, trong lòng tự nhủ đối thủ này cũng không có thực lực gì nha, xem ra là mình quá mạnh.

   Nhưng nụ cười của hắn rất nhanh liền biến mất, bởi vì trải qua vừa rồi kia lập tức, Lý Nguyên đã không còn mê mang, hắn rất thẳng thắn đem mình đặt ở một cái '' kẻ yếu '' vị trí bên trên, đồng thời lập tức quyết định, sử xuất mình đòn sát thủ.

   Đăng đăng đăng. . .

   Một hơi qua đi, liền nghe đến một loạt tiếng bước chân từ trên lôi đài gấp rút nhưng mà lên, theo sát lấy chỉ thấy kia Lý Nguyên đem toàn thân khí kình vận khởi, xông trời vừa vọt, đi vào giữa không trung, từ trên cao đi xuống nghiêng hướng Tôn Diệc Hài đánh giết mà đi.

   Cái gọi là '' tám hình quyền '', là tại hổ, hạc, rồng, rắn, khỉ cái này năm hình trên cơ sở, lại tăng yến, tượng, chuột ba hình, mà ở trong đó thức thứ hai mươi bốn '' hiện tượng nguy hiểm thay nhau sinh '', chính là bộ này quyền trong sau cùng sát chiêu, bởi vì chiêu này là phía '' xả thân '' là điều kiện tiên quyết mà phát động, cho nên bình thường chỉ có tại tự nhận võ công không bằng đối thủ thời điểm mới có thể lấy ra liều mạng.

   Giờ phút này, Lý Nguyên chính là định trực tiếp mở lớn hơn đi cùng Tôn ca liều mạng.

   Không ngờ, hắn vừa mới khởi thế thời điểm, Tôn Diệc Hài liền từ trong ánh mắt của hắn đọc được con hàng này muốn chơi mà mệnh manh mối, cho nên tại kia nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tôn ca làm một kiện làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng được sự tình.

   Hắn. . . Vậy mà lại đem vừa rồi nhét vào bên bờ lôi đài Tam Xoa Kích cho nhặt lên.

   Nhìn thấy hành động này lúc, Lý Nguyên đều mẹ hắn kinh ngạc, nhưng đã quá muộn, người khác giữa không trung, nghĩ lại thu thế cũng không thể nào.

   Kết quả là, vị huynh đệ kia ngay tại hạ lạc quá trình bên trong, bị đã thối lui đến bên bờ lôi đài Tôn Diệc Hài một kích cho quét xuống tới, trực tiếp ngã xuống dưới lôi đài, ngã cái người ngã ngựa đổ.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài cũng là lưu lại tay, quét thời điểm vô dụng kích phong mà là dùng kích mặt, cùng loại cầm vỉ đập ruồi đập tới loại kia đấu pháp, cho nên cuối cùng Lý Nguyên sau khi hạ xuống cũng chính là nằm một lát, cũng không có bị xé mở da thịt hoặc là gãy xương.

   Đáng tiếc, sức tái chiến, Lý Nguyên đã là không có.

   Đương người chủ trì đi lên tuyên cáo trận này kết quả lúc, rất nhiều người đều muốn mắng Tôn Diệc Hài hèn hạ vô sỉ, nhưng bọn hắn cẩn thận suy nghĩ một chút nghĩ. . . Tôn Diệc Hài giống như đánh từ vừa mới bắt đầu cũng không nói qua mình muốn cùng đối phương tay không đọ sức, hắn chỉ là đem kích mang lên sau đài, tạm thời thả trên mặt đất, nhưng chưa hề chưa nói qua mình không định dùng, chỉ bất quá hắn ngay từ đầu tay kia '' sào nhảy '' cùng buông xuống Tam Xoa Kích cử động, để bao quát Lý Nguyên ở bên trong tất cả mọi người hiểu lầm hắn có quyết định kia mà thôi.

   Bởi vậy, cứ việc rất nhiều người đều cảm thấy con hàng này thắng được có chút ám muội, nhưng cũng chỉ có thể nhận, dù sao hắn cũng không có vi quy.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài tương đương thoải mái mà đã vượt qua vòng thứ hai, mà lại hắn vẫn không có biểu hiện ra quá nhiều võ công của mình, thực lực của hắn. . . Cũng y nguyên thành mê..