Chương 64: Nhất tuyệt chiến tám dũng (trung)

Chương 64: Nhất tuyệt chiến tám dũng (trung)

   Phong Sát lâm hoang, thương Ảnh kiếm quang.

   Trong rừng cây nhỏ, ba người, giết tại một nơi.

   Lại là một người tại tiến, hai người tại lui.

   Tiến cái kia, đương nhiên là Ngộ Minh Tử.

   Mà phương trượng cùng Tam Tự Vương. . . Chỉ có thể nói hai người bọn họ giờ phút này đều rất may mắn là ở một cái "Thối lui " hoàn cảnh bên trong cùng Ngộ Minh Tử giao thủ.

   Bởi vì nếu như bọn hắn ba là ở một cái có tường có đỉnh, lại dùng binh khí không cách nào phá tường chạy trốn địa phương đánh, vậy cái này một lát Phương vương hai người rất có thể đều đã bị thương.

   Đến như ngươi nói "Lúc này" là khi nào đâu?

   Cũng bất quá là song phương hủy đi chừng trăm chiêu về sau.

   Ngộ Minh Tử người này, là thuộc điểm này đáng sợ nhất —— hắn có thể ở trong chiến đấu dần dần tìm tòi đến khắc chế đối thủ "Đối sách", từ đó càng đánh càng mạnh.

   Có người nói đây không phải cùng kia "Thụ kiếm sư" tiêu chuẩn không sai biệt lắm sao?

   Đúng, cũng không đúng.

   Tiêu chuẩn đích xác vậy am hiểu "Đối sách", nhưng hắn đối sách, ỷ lại chính là cực hạn "Lý", cho nên trên đó hạn là do tiêu chuẩn chỗ nghiên cứu vô số loại kiếm thuật đến quyết định.

   Mà Ngộ Minh Tử "Đối sách", càng nhiều là ỷ lại thiên phú, hắn không cần giống tiêu chuẩn như thế đi "Tu bách gia sở trưởng, ngộ bách gia sở đoản", hắn chỉ cần dựa vào chính mình chiến đấu trực giác, thậm chí chỉ là "Tưởng tượng", liền có thể một cách tự nhiên tìm ra đối thủ nhược điểm.

   Đương nhiên, tại quá khứ kia mấy chục năm trong đời, Ngộ Minh Tử đã từng gặp được một chút ngay cả hắn đều "Đối sách" không được người, nhưng theo thời gian trôi qua, dạng này người, đã càng ngày càng ít.

   Mà ở Ngộ Minh Tử luyện thành hắn cái kia "Tuyệt chiêu" về sau, hắn tự nhận là, chí ít Trung Nguyên võ lâm, đã không có hắn còn chiến thắng không được người.

   Bởi vậy, mới có hắn trước đây các loại "Quá độ cẩn thận" .

   Kia phần cẩn thận, đi phòng đều là như là "Bảo binh lưỡi đao", "Ám khí", "Đánh lén" chờ một chút những này chính diện đối quyết bên ngoài nhân tố.

   Một khi chiến đấu tiến vào mặt đối mặt phá chiêu cục diện, cho dù là lấy một địch hai, cho dù là đồng thời đối lên phương trượng cùng Tam Tự Vương. . . Ngộ Minh Tử cũng chưa từng có một khắc cảm thấy mình sẽ thua.

   "Uy, ngươi còn có cái gì áp đáy hòm nhi tuyệt chiêu không có?" Ở nơi này ba người triền đấu qua trăm hiệp về sau, phương trượng cuối cùng nhịn không được hỏi Tam Tự Vương như thế cái vấn đề.

   "Cũng không có." Mà Tam Tự Vương trả lời, vậy không coi là nhiều làm người ngoài ý muốn.

   Làm một vừa bước qua siêu nhất lưu cao thủ ngưỡng cửa còn không lâu người, Tam Tự Vương nói đến cùng phương trượng đồng cấp, nhưng võ học nội tình cùng phương trượng vẫn là có khoảng cách.

   Mà phương trượng cũng không còn khiến người ta thất vọng.

   "A. . ." Cười khổ một tiếng về sau, phương trượng liền nói tiếp, "Quả nhiên không có sao. . . May mà ta có đâu."

   Hắn sở dĩ cười khổ, là bởi vì không đến bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn dùng tiếp xuống kia mấy tay.

   Nhưng bây giờ không muốn dùng cũng được dùng, cho nên. . .

   "Ngộ Minh Tử, ngươi có thể nhìn được rồi!" Một giây sau, phương trượng liền ngừng lại lui thế, cũng quay đầu hét lớn một tiếng.

   Mà Ngộ Minh Tử thấy thế, phản ứng đầu tiên chính là: Kẻ này chẳng lẽ đang lừa ta?

   Dù sao, theo lẽ thường tới nói, phương trượng muốn thật cất giấu cái chiêu gì, trực tiếp dùng đến thì xong rồi, trước hô một cuống họng để đối thủ đề phòng là một cái gì thao tác?

   Nhưng nghĩ là nghĩ như vậy, phòng hắn vẫn phòng rồi.

   Lấy Ngộ Minh Tử tính cách, hắn liền không khả năng không phòng.

   Hắn Logic vĩnh viễn là. . ."Dù sao ta so với ngươi còn mạnh hơn, bình thường đánh ta nhất định có thể thắng ngươi, cho nên rất nhiều nơi ta thà rằng thua thiệt đánh, cũng muốn phòng ngừa lật thuyền trong mương, lấy bảo đảm không có sơ hở nào" .

   Nhưng mà, trên thế giới này thật là có chút quái chiêu nhi, ngươi không xem ra gì, ngược lại là không có gì. . . Một khi ngươi coi ra gì, vậy ngươi khả năng liền muốn xảy ra vấn đề rồi.

   Cái gọi là "Ngu xuẩn khắc cao thủ", cũng coi là ở trong đó một loại.

   Giờ phút này phương trượng muốn dùng "Tuyệt chiêu", chính là cái này nội tình, đây cũng là vì cái gì hắn vốn cũng không phải rất muốn trước mặt người khác biểu hiện ra hắn cái này kỹ năng. . .

   "Ngộ Minh Tử, lão tử chiêu này gọi 'Theo gió tới' !" Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, phương trượng câu nói thứ hai rất nhanh liền nương theo chiêu thức của hắn cùng một chỗ đến rồi.

   Vậy cái này đến tột cùng là cái dạng gì chiêu thức đâu?

   Nói như thế, chính là dùng một rất chậm rất chậm, phảng phất phiêu lên tựa như cách mặt đất nhảy vọt động tác, tại không chỗ mượn lực tình huống dưới chậm rãi vọt lên, sau đó trên không trung ngồi xếp bằng trệ không, tới gần đối thủ. . . Tóm lại chính là một cái "Cũng không biết đây là muốn làm gì " thức mở đầu.

   Ta nói câu khó nghe, hôm nay đứng ở chỗ này nếu như không phải Ngộ Minh Tử, mà là tùy tiện một cái trên giang hồ nhị lưu nhân vật, lại đối phương không biết phương trượng là ai. . . Kia trong mắt hắn, phương trượng một chiêu này hãy cùng "Ra tới bán " đồng dạng.

   Hắn đây mẹ có thể là siêu nhất lưu cao thủ dùng đến chiêu nhi sao? Liền xem như vừa học võ không bao lâu tạp ngư, phàm là có cái không có thù oán với ngươi sư phụ chỉ điểm một chút, cũng sẽ không tại trong thực chiến làm ra loại động tác này a.

   Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, Ngộ Minh Tử thấy chiêu này. . . Liền mê mang.

   Hắn chiến đấu trực giác, võ học thiên phú, tại thời khắc này đều mất ý nghĩa.

   Ngươi để hắn cái gì đều không muốn, đơn thuần hướng về phía giữa không trung phương trượng một kiếm đâm quá khứ, hắn là vạn vạn không dám.

   Ngươi để hắn đem phương trượng, đem đường đường "Thương Vương" làm loại động tác này cấp độ sâu ý đồ phân tích ra được, hắn một lát cũng làm không được.

   Thế là, hắn. . . Lui.

   Đây cũng là đơn giản nhất, an toàn nhất ứng đối.

   Nói cho cùng, phương trượng một chiêu này, ngươi coi như để cái người không có võ công đến ứng đối, người kia cũng chỉ cần dùng so sánh trượng kia "Trệ không" hơi tốc độ nhanh lui ra phía sau mấy bước, cũng giống vậy an toàn.

   "Ngươi ở đây làm gì?" Ngộ Minh Tử dưới chân một điểm, rời khỏi xa hai trượng về sau, mới mặt lộ vẻ nghi hoặc mà hỏi vấn đề này.

   Nhưng là phương trượng cũng không trả lời hắn, phương trượng chỉ là tại rơi xuống đất đứng vững về sau, lại dùng cùng vừa rồi gần như giống nhau động tác đến rồi cái trở lại tiếp lên nhảy, lại tới một lần. . .

   Nhảy thời điểm trong miệng hắn còn nhắc tới đâu: "Ta lại 'Theo gió mà đi' nha. . ."

   Lần này, Ngộ Minh Tử có thể liền kinh ngạc.

   Trong đầu hắn tung ra đệ nhất từ nhi chính là câu chửi đổng: "Ngươi nha đặt chỗ này náo đâu!"

   Khả năng có người nhìn thấy chỗ này không hiểu, giống Ngộ Minh Tử loại này rất có bụng dạ người, vì cái gì lúc trước nhiều như vậy đáng giận hơn thời khắc đều không phát tác, lại vẫn cứ trong chiến đấu bởi vì phương trượng cái này hai tay "Tuyệt chiêu" mà phá phòng đây?

   Vậy ta đây a tỷ dụ một chút, vừa mới phát sinh một màn kia, liền giống với có cái cận chiến trò chơi đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp, đang cùng một cái khác so với hắn thực lực chênh lệch một chút tuyển thủ trong quyết đấu, nhìn thấy đối diện ở trước mặt hắn không giải thích được lõa lõm một cái đại thăng Long, còn lõm rỗng. . . Nhưng bởi vì hắn cũng không còn nghĩ đến có thể ở một trận việc quan hệ xuất tuyến trọng yếu trong trận đấu xuất hiện như thế hai tràng diện, hắn sửng sốt không có đi bắt cái này kẽ hở khổng lồ.

   Đến nơi này, đã có thể tưởng tượng hắn có bao nhiêu hối tiếc.

   Nhưng càng tuyệt chính là, đối diện kia hàng tại chính mình cái này đại phá phun thu chiêu bị choáng vừa sau khi kết thúc, vậy mà lập tức lại không lõm một cái mới thăng long, còn mẹ hắn là dùng cái mông đối ngươi lõm.

   Kia đến một bước này, cho người ta cảm giác đối phương sẽ không muốn cùng ngươi cẩn thận đánh, đơn thuần là muốn đùa ngươi chơi hoặc là nhục nhã ngươi.

   Ngộ Minh Tử giờ phút này chính là chỗ này loại cảm giác. . .

   Mặc dù hắn vậy ẩn ẩn ý thức được phương trượng có thể là đang chọc giận bản thân, dụ bản thân lỗ mãng xuất thủ, nhưng một hơi này, hắn đúng là nuối không trôi.

   Cho nên hắn chung quy là truy kích mà lên, hướng về phía ngay tại sử dụng "Theo gió mà đi " phương trượng sử dụng ra một chiêu đâm lưng.

   Ngộ Minh Tử cho rằng, chỉ cần mình cẩn thận một chút, hai mắt nhìn chằm chằm trong tay đối phương trường thương, vậy coi như đối phương chiêu này thật sự là loại kia "Dụ địch sau phản kích " chiêu thức, mình cũng một dạng có thể kịp thời biến chiêu ứng đối.

   Nói cho cùng, ngươi cái này phản kích dù sao cũng phải mượn lực a? Trừ phi ngươi phương trượng là con ruồi, không phải là người, nếu không ngươi như thế nào làm được ở giữa không trung không mượn lực lại đột nhiên hoàn thành biến hướng cũng cầm súng đâm ta đây?

   "Uống —— "

   Kết quả, Ngộ Minh Tử đoán được cũng không còn sai, phương trượng thật sự là hắn vô pháp tại loại này động tác bên dưới sử dụng ra cùng loại "Trệ không hồi mã thương" loại này trên lý luận đều rất khó tồn tại hậu chiêu.

   Nhưng. . . Phương trượng vẫn là dùng những phương pháp khác thành công thi triển ra phản kích.

   Kia phương pháp chính là —— đem đầu thương hướng phía trước trên mặt đất bỗng nhiên đâm một cái, lợi dụng sinh ra phản tác dụng lực đột nhiên ngừng lại bản thân chậm rãi trệ không chi thế, cùng làm ra một cái cực kì ác liệt "Về đá" .

   Một cước này, mới là phương trượng kia "Theo gió tới" thêm "Theo gió mà đi" chỗ làm nền sát chiêu chân chính.

   Chiêu này nhìn như là cước pháp, kì thực là "Lấy chân vì thương" chỗ sử dụng ra thương pháp, tên là —— "Ta ghét nhất người khác sau lưng nói xấu ta" .

   Có thể nói, đây là đem phương trượng cái này người cẩn thận mắt tính cách biểu hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế một bộ tự sáng tạo liên kích.

   Mà chiêu này cần thiết kỹ thuật, vậy là bình thường dùng thương người cùng phương trượng ở giữa rõ ràng một đạo lạch trời.

   Nói đơn giản, hắn cái này "Thương Vương", là không câu nệ tại vũ khí, bất kể là dùng bảo binh lưỡi đao, phổ thông binh khí, thậm chí không có binh khí. . . Hắn đều có thể sử dụng "Thương pháp" tới.

   "Ngô!"

   Một bên khác, Ngộ Minh Tử cũng là lần đầu ở nơi này trận đọ sức bên trong thua ở một cái nào đó "Chiêu thức" bên trên.

   Chỉ riêng ba chiêu này ở giữa đánh cờ, hắn có thể nói là bại hoàn toàn rồi.

   Một hơi qua đi, nương theo lấy "Bành " một tiếng vang trầm, Ngộ Minh Tử buồng tim bên trên kết kết thật thật bị đánh một cái.

   Ta vừa rồi cũng nói, phương trượng một cước này, không phải "Cước pháp", mà là "Thương pháp", cho nên Ngộ Minh Tử ngực ở nơi này một cái chớp mắt cảm nhận được cũng không phải là loại kia bị đá kỹ đánh trúng đả kích lực, mà là một loại bị không có súng đầu trường thương cho chọc vào một dạng xâu thấu chi lực.

   Nguồn sức mạnh này hẹp dài bên trong thẳng, xuyên tim mà qua, lực thấu thể lưng, trực tiếp liền đem Ngộ Minh Tử nhịp tim đều đá ngừng.

   Có thể Ngộ Minh Tử dưới loại tình huống này, lại còn là có thể đứng.

   Chỉ vì hắn tại thời khắc cuối cùng, bản năng giống như thôi động nội lực che ở tâm mạch; chính là dựa vào chiêu này, hắn kia tạm dừng nhịp tim tại hai giây sau lại trở lại rồi, bất quá hắn lập tức cũng khó có thể khống chế phun ra một miệng lớn máu tươi.

   Sưu ——

   Một hơi qua đi, cái này nội thương chi huyết còn không có rơi tới trên mặt đất đâu, lại có một thanh kiếm mảnh như bôn lôi giống như đánh tới.

   Tam Tự Vương đương nhiên biết rõ, Ngộ Minh Tử cho dù là trúng phương trượng "Tuyệt chiêu", hơn phân nửa cũng sẽ không chết.

   Thân là một tên "Tuyệt đỉnh cấp " cao thủ, lẽ ra có loại này "Tại bị một ít đặc thù chiêu thức trúng đích sau thông qua khẩn cấp điều chỉnh giữ được tính mạng " năng lực.

   Muốn dựa vào một chút "Kỳ chiêu", "Ám chiêu" đem tuyệt đỉnh cao thủ nhất kích tất sát, kia tỉ lệ vạn không còn một.

   Có thể làm tổn thương hắn, đã là cực kỳ tốt kết quả rồi.

   Bởi vậy, Tam Tự Vương vậy lại một lần phát huy hắn sát thủ bản sắc, hắn tại Ngộ Minh Tử nôn Huyết Cương thẳng cái này ngắn ngủi kẽ hở, thêm vào cái này trí mạng một kiếm.

   Chí ít. . . Hắn tưởng rằng trí mạng.

   Đinh ——

   Một giây sau, một cái kim loại giòn đoạn thanh âm, cùng với trên tay truyền tới quỷ dị phản hồi, liền đánh nát Tam Tự Vương ý nghĩ.

   Rõ ràng vừa mới bị thương nặng Ngộ Minh Tử, vậy mà tại cái này sinh tử một đường ở giữa, lần nữa làm ra nhường cho người khó có thể tin cực hạn ứng đối.

   Chỉ thấy hắn đứng tại chỗ, tay phải cầm ngược chuôi kiếm, lấy một cái không coi là nhiều mau động tác, đem kiếm nghịch triển lãm mà lên, dùng trường kiếm trong tay của mình mũi kiếm, đi đón nhận Tam Tự Vương kia kiếm mảnh mũi kiếm.

   Hai loại kiếm đỉnh điểm tự nhiên là bất đồng, muốn hình dung cái trước cùng loại phi thường ngắn quét ngang, mà cái sau tiếp cận với một cái điểm.

   Muốn để hai cái này tại cao tốc vận hành bên trong tiếp xúc, cũng lấy cơ hồ không khác biệt góc độ va chạm, lẽ thường tới nói. . . Căn bản chính là thiên phương dạ đàm.

   Có thể Ngộ Minh Tử lại chỉ dựa vào dự phán đối phương đâm tới kiếm lộ, liền hoàn thành lần này kỳ diệu tới đỉnh cao, tinh đến nhỏ bé chặn đánh.

   Lại từ tại hai người này kiếm đều là thượng hạng binh khí, phẩm cấp tiếp cận, nguyên nhân lần này cực hạn sau khi va chạm, hai kiếm đỉnh điểm đều là đứt đoạn rồi.

   Nhưng, điều này cũng còn không có xong.

   Kiếm là giống nhau hạ tràng, người không phải.

   Hai người này đối chiêu nháy mắt, Tam Tự Vương là xông tập mà đến tư thái, cánh tay kia là hướng về phía trước mở rộng, người cũng là tại hướng về phía trước cao tốc bắn vọt.

   Mà Ngộ Minh Tử là đứng vững bất động, đưa cánh tay thụt xuống ở trước ngực, nghịch cầm kiếm chuôi tư thái.

   So sánh hai bên phía dưới, Ngộ Minh Tử tư thái không thể nghi ngờ càng thêm ổn định, bị lực cũng có thể càng tốt mà tiêu mất.

   Còn nữa nói, cho dù không suy xét tư thái, hai người nội lực chênh lệch vậy còn tại đó.

   Một cái từ nhỏ đã luyện vọng tộc đại phái chính thống nội công trung niên nhân, nội lực khẳng định so một cái từ nhỏ luyện dã lộ võ công người thanh niên mạnh hơn nhiều.

   Bởi vậy, một kiếm này đối xong, Tam Tự Vương nguyên cả cánh tay đều bị kia cỗ "Băng kiếm " lực đạo cho phản chấn, một đường đay đến vai sườn nơi, cái này khiến hắn lập tức liền hướng mặt bên lảo đảo nửa bước, mất thể thế.

   Mà Ngộ Minh Tử thì là tại ổn ổn đương đương hoàn thành chặn đánh về sau, lập tức lại nâng lên tay trái đi vuốt một cái bản thân trong miệng lưu lại cục máu, ngay sau đó hắn liền tràn ra lòng bàn tay, "Bá " một lần đem mấy khối ngưng huyết hướng Tam Tự Vương mặt bên trên quăng tới.

   Cái này. . . Cũng không là bình thường ám chiêu mà thôi.

   Cái này mấy khối mang theo chưởng lực "Bay máu", tại khoảng cách gần như vậy bên trên bắn về phía hai mắt, nếu là đánh thật, đem Tam Tự Vương tròng mắt tại chỗ bạo chết vậy không kỳ quái.

   Tam Tự Vương tự biết né tránh không kịp, cũng không còn biện pháp, chỉ có thể nâng lên bản thân không có ngứa đầu kia cánh tay đến bảo vệ mặt, kết quả chính là đầu kia cánh tay bị Ngộ Minh Tử vung ra cục máu sinh sinh cho đánh ra mấy cái lỗ thủng.

   "Chết đi cho ta!" Ngộ Minh Tử cũng không có dự định làm cho đối phương thở dốc, một giây sau hắn liền cắn răng nghiến lợi khẽ ngâm, cũng dẫn theo trong tay Tàn Kiếm lại giết đi lên.

   Chiến đến tận đây khắc, Ngộ Minh Tử nghiễm nhiên đã tiến vào một loại dị thường trạng thái.

   Ngoài ý muốn bị thương cùng nhiều lần tiếp cận tử vong thể nghiệm, để hắn thể nội kia "Thiên tài kiếm khách " máu dần dần xao động lên, hắn trong lúc vô tình đã từ bỏ hắn những cái kia ngụy trang, cẩn thận. . . Tùy theo tiếp quản thân thể của hắn, là hắn kia kinh thế hãi tục tài hoa cùng bản năng.

   Vừa rồi hắn có thể lần lượt lâm trận bắn ra ngay cả chính hắn cũng không từng tưởng tượng qua cực hạn chiêu, chính là chứng minh tốt nhất.

   Nói đến lại ngay thẳng chút. . . Mặc dù Ngộ Minh Tử đã là tuyệt đỉnh cấp cao thủ, nhưng ở một trận chiến này bên trong, hắn vẫn bằng tốc độ kinh người tại "Trưởng thành", lại là "Bị động trưởng thành" .

   Nhưng, ngay tại hắn chuẩn bị buông tay buông chân, đại khai sát giới thời khắc, tại hắn hậu phương ngoài mấy chục thước, lại sinh dị biến!

   Hưu ——

   Một khắc này, chỉ nghe hét dài một tiếng lóe sáng, tiếp theo liền thấy một điểm bóng đen kéo lấy một đạo khói trắng lên tới không trung, cũng trên không trung nổ tung, nở rộ thành rồi một mảnh lỗ vuông hình pháo hoa.

   Động tĩnh lớn như vậy, Ngộ Minh Tử không có khả năng không quay đầu lại nhìn một chút.

   Kết quả hắn cái này xem xét đâu, liền nhìn thấy kia "Pháo hoa" lên không địa phương, trọn vẹn đến rồi sáu người.

   "Đinh lão bản, ngài đây không phải đặt vào chơi a?" Vũ Vọng tạm thời hỏi Đinh Bất Trụ một câu.

   Đinh Bất Trụ nhún nhún vai, bình tĩnh trả lời: "Ngươi không phải cảm thấy ta có một đám võ công cao cường, lúc nào gọi thì đến tâm phúc hộ vệ sao? Vậy ta liền đem bọn hắn gọi tới cho ngươi nhìn một cái chứ sao."

   "Vậy ngài thế nào không sớm một chút nhi gọi đâu?" Vũ Vọng lại nói.

   "Nói nhảm, ta cuối cùng lấy được địch nhân phụ cận lại thả tín hiệu a." Đinh Bất Trụ trả lời, "Chạy nửa đường liền thả, vậy ta thủ hạ chạy đến lúc cùng ta bỏ lỡ làm sao xử lý?"

   "Được được. . ." Vũ Vọng biết rõ nói không lại hắn, lên đường, "Kia, chúng ta mấy cái. . . Kỳ thật liền kiên trì đến ngài những cái kia thủ hạ chạy đến liền thành rồi?"

   Hắn lời này, cùng hắn nói là đặt câu hỏi, không bằng nói chính là tại biểu đạt kỳ vọng của mình.

   "Ừm. . ." Đinh Bất Trụ nhìn một chút Vũ Vọng, lại hơi liếc nhìn nơi xa ba người kia, đón thêm nói, " xem đi. . .".