Chương 644: Một đường bắt người, một đường cứu người

Chương 644: Một đường bắt người, một đường cứu người

   Mặt trời chiều ngã về tây, bóng đêm dần dần dày.

   Có thể hôm nay Võ Đang lên núi cuộc phong ba này, nhưng vẫn không ngừng.

   Trước có Ngưu thị huynh đệ lẫn trong đám người dẫn bạo thối hơi thở tản, sau có Hách đại trụ đám người "Liều chết" đem Phác Đại Linh tiêu diệt khẩu ... Vẻn vẹn hai chuyện này, liền đủ để cho người hoài nghi hôm nay náo bên trên núi Võ Đang trong đám người còn có không bị phát hiện "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn" môn đồ tồn tại.

   Lại lấy cái này là điều kiện tiên quyết suy tính nói ...

   Tôn Hoàng cùng Ngưu thị huynh đệ cuối cùng có thể "Biến mất" không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cái này phải chăng cũng là có người phối hợp đâu?

   Còn có, từ sau núi trong cấm địa một chút "Còn để lại vật" đến xem, Tôn Hoàng cùng thuần không tựa hồ đã ở nơi đó ẩn giấu rất lâu rồi, cái này hợp lý sao?

   Hẳn là ... Phái Võ Đang nội bộ cũng có bọn hắn Hỗn Nguyên Tinh Tế môn nội ứng?

   Kia lại chiếu vào cái này con đường nghĩ, thân ở Võ Đang nội ứng, vậy không nhất định là Võ Đang người a?

   Xa không nói, liền nói kia Thuần Tín đại sư lúc trước biểu hiện liền có chút kỳ quái a ...

   Nói ngắn gọn, ngờ vực vô căn cứ dây xích một khi hình thành, cơ hồ không có người có thể may mắn thoát khỏi; dù sao đứng tại âm mưu luận góc độ, ngươi thậm chí có thể giả thiết ba vị tịch chữ lót cao tăng Thiếu Lâm đi công kích Hách đại trụ mấy người cũng là vì diệt khẩu.

   Thế là, lấy lại tinh thần, hôm nay đến lẫn vào chuyện này đám người đã lâm vào "Tại sự tình biết rõ ràng trước đó, ai cũng đừng nghĩ xuống núi " cục diện.

   Cục diện này vô luận đối phương kia tới nói đều là thua, nhưng là phương kia cũng không có có thể làm sao.

   Đến nơi này loại thời điểm đâu, trước đây Diêu chưởng môn trong miệng kia "Gai phi cỏ dại, ốc sên lư tụ tập " thanh tu chi địa, ài ~ giống như lập tức liền rộng rãi rồi... Phảng phất cũng không phải dung không được nhiều người như vậy.

   Đương nhiên, chứa chấp được, cũng không có nghĩa là những người này có thể thư thư phục phục nghỉ ngơi.

   Thối hơi thở tản cái này đồ vật đại gia là hiểu rõ, nếu không có chuyên môn giải thối dược thủy, hắn hương vị thật tốt mấy ngày tài năng tản đâu.

   Tuy nói tại cá biệt canh giờ về sau, trúng chiêu đám người thân thể cơ bản cũng đã thích ứng loại này mùi thối, hoặc là nói đã đã tê rần ... Ban sơ kia không bị khống chế nước mắt nước mũi còn có nôn mửa cũng đều ngừng, nhưng giờ phút này cảm thụ của bọn hắn nha, sử dụng phim ảnh « Pulp Fiction » bên trong một câu lời kịch tới nói chính là —— I'm pretty fuckin 'far from okay.

   Đến như Diêu chưởng môn bản thân, tuy nói trên thân thể không thế nào trúng chiêu, nhưng trên tinh thần chịu áp lực còn đang tiếp tục.

   Nói câu lời trong lòng, sớm biết muốn đánh loại này như tiễn tại dây cung, nghi ngờ trùng điệp, tiền đồ chưa biết, mùi thối ngút trời "Đau dài cục", Diêu chưởng môn vẫn thật là thà rằng đối phương dùng chính diện tấn công hình thức đến "Sau diệt Võ Đang", như thế hắn cho dù là chiến tử cũng có thể chết được dứt khoát chút, không dùng thụ trước mắt dạng này dằn vặt.

   Như vậy cái này "Dằn vặt" lúc nào có thể thu trận đâu?

   Vậy liền tối thiểu trước tiên cần phải chờ Trịnh đại hiệp cùng thuần không tỉnh lại lại bàn về rồi.

   Hai vị này hiện tại cũng là nhân vật mấu chốt, rất nhiều tin tức chỉ có bọn hắn biết rõ, cũng chỉ có bọn hắn tại chỗ lúc mới có thể đi vào một bước thảo luận, nhưng hai người này trước mắt đều lâm vào phi thường quỷ dị chiều sâu hôn mê, gọi thế nào đều bất tỉnh.

   Trong lúc đó, Tịch Trinh phương trượng cùng Diêu chưởng môn cũng phân biệt đi vận công thăm dò qua hai người phải chăng có nội thương, muốn thử xem có thể hay không thông qua vận công chữa thương đem bọn hắn tỉnh lại, có thể kết quả ... Hai vị này chưởng môn cấp cao thủ không phải là không thể hiểu rõ tình huống, bản thân còn bị sợ rồi.

   Dựa theo bọn họ thuyết pháp, thuần không cùng Trịnh đại hiệp thể nội khí hải, một cái như Thái Hư Di Thiên, một cái như Cửu Uyên triền miên địa, cái trước thổ nạp ở giữa chân khí từ tụ, cái sau hô hấp vận may đào ngầm sinh, đầu kia chính là cao không thể chạm, thâm bất khả trắc ... Cho dù hai vị chưởng môn đều có Thiền tông cùng Đạo gia chính thống nội công, lại công lực cũng đều mười phần thâm hậu, nhưng bọn hắn điều tra lúc đều giống như là bị ngăn ở vô hình trước cổng chính, chỉ có thể trong triều nhìn trộm một hai, lại vào không được môn kia bậc thềm nửa bước.

   Kia Thiếu Lâm Võ Đang chưởng môn đều nói như vậy, mọi người cũng sẽ không được không chờ thuần không cùng Trịnh đại hiệp "Tự nhiên tỉnh" rồi.

   Mà ở hai người tỉnh lại trước đó đâu, lưu tại trên dưới núi không đi một đám người kia, liền được một mực chìm đắm tại kia lẫn nhau nghi kỵ bầu không khí, cùng ngưng tụ không tan mùi thối bên trong, chịu lấy dày vò.

   ......

   Một phương diện khác, phía sau núi vách đá cheo leo bên dưới.

   "Mẹ cái gà ... Chủ ý này có đáng tin cậy hay không a, vạn nhất con đường này nhi đã bại lộ, chờ một lúc chờ chúng ta nhanh đến đỉnh núi lúc, phía trên đột nhiên xuất hiện một đám người, ném chút tảng đá a, dầu nóng a, phân người a cái gì xuống tới ... Chúng ta không phải chết chắc rồi?" Tôn Diệc Hài đám người, lúc này vậy đã trở lại bọn hắn ban ngày lúc trượt xuống núi địa điểm kia.

   "A ..." Hoàng Đông Lai nghe được lời ấy, lúc này cười lạnh một tiếng, mang theo ba phần trêu chọc ý vị nói tiếp, "Tôn ca, ngươi không nên hơi một tí liền lấy mình độ người nha... Bình thường tới nói, nếu có người phát hiện chúng ta đầu này đường chạy trốn, kia từ xế chiều đến tối khoảng thời gian này, bất kể là thuận cái này đạo nhi leo xuống , vẫn là từ nơi khác xuống núi sẽ tìm tới ... Tóm lại sẽ có người tới cái này 'Điểm cuối cùng' nhìn xem a? Tất nhiên Đinh lão bản lưu lại trạm gác ngầm nói không người đến qua, vậy đã nói rõ không có việc gì thôi; lại nói rồi... Coi như con đường này nhi ở trên núi đầu kia thật bị phát hiện, nhân gia lại không biết chúng ta tối nay sẽ đến một tay 'Đi mà quay lại', làm sao có thể giống ngươi nói như vậy tổn hại, còn chuẩn bị tốt rồi dầu nóng phân người trong đêm mai phục?"

   "Hừ ..." Mặc dù biết Hoàng Đông Lai nói có đạo lý, nhưng Tôn Diệc Hài vẫn là căm giận hừ lạnh một tiếng, tranh cãi nói, " phân người còn không dễ tìm, chính ngươi lưu 'Đạn dược' đầy đủ nhân gia ngay tại chỗ lấy tài liệu rồi." Hắn dừng một chút, "Còn có a, đinh mập mạp những cái kia thủ hạ liền nhất định đáng tin cậy sao? Vạn nhất bọn hắn nhìn rò rỉ đâu? Thật muốn có lòng tin như vậy, đinh mập mạp mình tại sao không đến a? Ngươi nhìn nhân gia Lăng lâu chủ một cái cô gái yếu đuối đều tới."

   "Lời nói này ..." Lăng Thanh Nhi nghe thế nhi cũng là bị Tôn Diệc Hài cho giận mà cười, lúc này âm dương quái khí đỗi nói, " nhân gia Đinh lão bản đi theo làm tùy tùng, xuất tiền xuất lực, chỉ vì võ công hơi kém không muốn tới làm vướng víu, liền thành 'Đinh mập mạp', vậy ta đây cái 'Quang can tư lệnh' nếu là cũng không tới, không chừng sau lưng bị người nói chút cái gì đâu."

   Lúc đầu Tôn Diệc Hài trước một đoạn văn cuối cùng mang hộ bên trên Lăng Thanh Nhi là muốn vốc nhỏ một lần đối phương, hiển lộ rõ ràng mình một chút đại ca phong phạm, lại không nghĩ rằng nhân gia không những không lĩnh tình, trả về như thế hai câu để hắn xuống đài không được chế nhạo từ, cái này liền làm cho Tôn ca không tốt lắm nói tiếp.

   "Ha! Ha ha ... Ha ha ha ha!" Đương nhiên Hoàng Đông Lai đối với chuyện này là rất được hoan nghênh, Lăng lâu chủ lời còn chưa dứt hắn đã tới rồi cái ba đoạn thức gâu gâu cười to, cũng một mặt giễu cợt nhìn về phía Tôn ca.

   Đợi tiếng cười kia ở trong trời đêm phát ra tiếng vọng, Hoàng Đông Lai mới ý thức tới bản thân giống như có chút cười high, tuy nói kề bên này một dải hẳn là sẽ không tồn tại Hữu Giới bang trạm gác ngầm bên ngoài người, nhưng cái này hơn nửa đêm vẫn là khiêm tốn một chút tốt, nguyên nhân hắn cũng là ngay lập tức sẽ dừng cười im lặng.

   Nhưng, hắn ngậm miệng thời gian điểm ... Chung quy là chậm vài giây.

   Nhiều khi, một chút đại sự, cũng là bởi vì một chút tầm thường chi tiết nhỏ mới xảy ra ngoài ý muốn.

   Bởi vì giờ phút này ban đêm muộn, Hoàng Đông Lai trận này tiếng cười, truyền đi còn chính là so ban ngày xa, lại xa không ít.

   Tuy nói đến rồi khoảng cách nhất định bên ngoài, thanh âm này đã trở nên cực nhỏ, thường nhân khả năng căn bản liền sẽ không chú ý tới, nhưng hết lần này tới lần khác ... Hôm nay trên vị trí kia, có cái Chân Hiệp đường thành viên tại.

   Đúng vậy, do Vu Sơn bên trên người vẫn luôn không có xuống tới, Chân Hiệp đường phụ trách chặn đường người vậy một mực không có rút, cứ như vậy thủ đến buổi tối, mà Hoàng Đông Lai giờ phút này phát ra cái này vài tiếng cười, đã đưa tới một người trong đó chú ý.

   ......

   Một lát sau, đỉnh núi.

   Tại đã đối đoạn này "Leo núi đường dẫn" xe nhẹ đường quen Tôn Hoàng dẫn dắt đi, Khương Mộ Thiền, Lăng Thanh Nhi, Tam Tự Vương cùng Vân Thích Ly bốn người cũng đều hữu kinh vô hiểm lên núi.

   Nơi này tiện thể nói vài câu, kia Ngưu thị huynh đệ không đến tham dự hành động lần này, cũng không phải bởi vì hai người bọn họ không muốn ra lực, mà là bởi vì này hai vị ban ngày cũng" bao nhiêu dính một chút", hương vị kia không rửa sạch sẽ dễ dàng bại lộ hành tung, cho nên hai người bọn họ tối nay liền lưu tại Hữu Giới bang cứ điểm "Ngâm dược thủy" rồi.

   "Không ai, lên đây đi." Hoàng Đông Lai là cái thứ nhất đăng đỉnh, hắn đi tới đất bằng đứng vững về sau, trước nhìn bốn phía một phen, cùng sử dụng nhĩ công nghe ngóng, xác nhận chí ít phụ cận một vòng không có gì động tĩnh, lúc này mới kêu gọi những người khác lần lượt đuổi theo.

   Cái này ta phía trước cũng nói, Tôn Hoàng bò xuống núi đầu này leo núi đường dẫn là rất ẩn núp, cho nên giờ phút này khối địa phương đích thật là không có bị người phát hiện qua.

   Nhưng là ... Cái kia ở vào hậu sơn cấm địa bên trong hang đá cửa vào, đám truy binh khẳng định vẫn là phát hiện, lại rất nhiều người đều cảm thấy song hài cùng Ngưu thị huynh đệ là trốn vào cái kia trong hang đá, cố hữu không ít người đều canh giữ ở nơi đó.

   Liên quan tới cái này trong cấm địa hang đá phải đánh thế nào mở, đám người khẳng định cũng đi hỏi Diêu chưởng môn, nhưng bởi vì đây là Võ Đang tổ tiên truyền xuống cơ mật, Diêu chưởng môn nội tâm cũng là đi một lượt "Mặc dù ta biết rõ làm sao mở, nhưng nói thật ta vậy mở không ra, lại ta cũng không tiện nói cho ngoại nhân làm sao mở, cho nên ta thẳng thắn giả ngu nói không biết tốt hơn " quá trình, đây cũng là một cái hắn muốn chịu áp lực điểm, cũng may tạm thời còn có thể kéo lấy.

   "Xem đi, ta liền nói nơi này không có bị phát hiện a?" Đợi một hàng sáu người đều bò lên đứng vững, Hoàng Đông Lai liền nhỏ giọng đối Tôn Diệc Hài nói.

   "Ngươi trước chớ ép bức ..." Tôn Diệc Hài biết rõ hắn cái này hảo huynh đệ há mồm chính là sữa độc, tranh thủ thời gian cướp đường, "Từ giờ trở đi mới là nguy hiểm bộ phận, ngươi đừng vội lấy bên dưới phán đoán."

   "Hắc! Nói một chút thế nào rồi? Ngươi không muốn như thế mê tín nha..." Hoàng Đông Lai từ vậy rõ ràng đối phương lời này ý tứ, chính là bởi vì rõ ràng, hắn mới phải nói cho rõ.

   "Được rồi được rồi, hai ngươi đều chớ ép ép." Vân Thích Ly hiện tại có chút dùng từ cũng bị cái này hai hàng cho mang sai lệch, hắn mắt thấy Tôn Hoàng lại muốn tới đoạn ngẫu hứng cãi nhau tướng thanh, lập tức ngắt lời nói, "Từ lúc này bắt đầu đều nghe ta chỉ huy."

   Hắn lời nói này thôi, Tôn Hoàng còn chưa nói cái gì đâu, Tam Tự Vương lại là giơ tay lên chọc chọc bờ vai của hắn, cũng tại hắn quay đầu lúc gặp lại hỏi: "Dựa vào cái gì?"

   Chư vị còn đừng cảm thấy Tam Tự Vương đây là cố ý gây chuyện, ngài như đứng ở hắn góc độ bên trên, cử động lần này vậy không khó lý giải ... Vừa đến, hắn cái này sát thủ từ trước đến nay đều cùng Lục Phiến môn người không hợp nhau lắm, Vân Thích Ly bỗng nhiên liền nói muốn chỉ huy hắn, hắn không có khả năng giữ im lặng; thứ hai, Tam Tự Vương cảm thấy mình hẳn là đoàn người này trung võ công cao nhất, mặc dù chính hắn cũng không muốn khi này cái "Lĩnh đội", nhưng theo lý thuyết muốn chọn lời nói cao thấp trước tiên cần phải hỏi một chút ý kiến của hắn a?

   Đương nhiên Vân ca cũng không phải ăn chay, võ công khối này lại không luận, đấu trí cùng đấu võ mồm da hai phương diện này ... Mười cái Tam Tự Vương đều không phải đối thủ của hắn.

   "Vậy ngươi đến?" Cũng không cần nói nhiều, Vân Thích Ly học Tam Tự Vương khẩu khí, cũng trở về như thế ba chữ trở về, lập tức liền đem đối phương cho làm khó rồi.

   "Hừ ..." Tam Tự Vương thấy thế, hừ lạnh một tiếng, "Xem như ngươi lợi hại." Chỉ được coi như thôi.

   "Những người khác không có ý kiến a? Không có ý kiến nói ta liền bố trí bố trí." Vân Thích Ly thấy Tam Tự Vương gật đầu, liền lại nhìn về phía cái khác bốn vị lời nói.

   Kia mọi người còn có thể nói cái gì, loại thời điểm này có người nguyện ý làm leader đến gánh trách nhiệm, thế nhưng là chuyện tốt a.

   "Vậy ta liền an bài rồi..." Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Vân Thích Ly nói tiếp, "Đầu tiên, ta phải đi bắt cái người sống, hỏi một chút hiện tại trên núi tình huống ... Mặc dù căn cứ dưới núi thám tử hồi báo, thẳng đến chúng ta xuất phát trước vẫn chưa có người nào xuống núi, nhưng các phái nhân mã bây giờ phân bố như thế nào, cùng với thuần không tình cảnh như thế nào, còn cần tiến một bước xác minh.

   "Sau đó, chính là các ngươi nói cái kia Thuần Tín, người này ta cảm thấy không đơn giản, có thể nói tối nay trừ cứu ra thuần không bên ngoài, tốt nhất đem con hàng này cũng cho bắt sống buộc đi.

   "Đương nhiên, nếu như bắt sống không được, chúng ta cũng có thể lùi lại mà cầu việc khác, lợi dụng các ngươi trước đó lưu lại 'Lưỡi câu' đi vu hãm hắn, đem hắn giao cho những cái kia đại hiệp chưởng môn nhóm đi thẩm, như vậy sau đó như chúng ta có thể từ cách khác biết rõ kết quả.

   "Cho nên một hồi chúng ta được chia binh hai đường, như vậy không chỉ có làm việc càng nhanh hơn cùng bí ẩn, còn có thể lẫn nhau tiếp ứng ... Cho dù là kém nhất tình huống, tỉ như trong đó một đường bại lộ, vậy ít nhất bại lộ phía bên kia cũng có thể dẫn đi một chút binh lực, vì một đường khác nhân mã tranh thủ tốt hơn bên dưới điện thoại di động sẽ."

   Hắn nói xong, đám người nghĩ nghĩ, kết quả vẫn là Tiểu Khương mở miệng trước: "Vân đại nhân, vậy ta liền đi 'Bắt người ' kia một đường đi, 'Ra bên ngoài chuyển đồ vật' ta thành thạo a, đừng nói một người nặng, hai ba người trọng cái rương ta đều có biện pháp mang đi."

   "A ..." Vân Thích Ly cười giỡn nói, "Nghe ý tứ này ... Ngươi còn 'Trộm qua người' a?"

   "Ai ~ ngươi cũng chớ nói lung tung a." Khương Mộ Thiền cũng biết đối phương tại chơi đồng âm ngạnh, nguyên nhân cũng không còn sinh khí, "Bắt cóc tống tiền hái hoa những này ta cũng không có làm qua a."

   "Được, theo ý ngươi." Vân Thích Ly trả lời, "Còn có ai muốn đi 'Bắt người '?"

   "Ta đi." Tôn Diệc Hài lúc này xung phong nhận việc nói, " Thuần Tín cái này cẩu bức, lão tử đã sớm muốn làm hắn rồi."

   Tôn ca gia nhập đường này đích xác rất hợp lý, dù sao hắn là "Biển sâu" nha, cùng "Bàn thờ Phật " thông tin cùng với lén lút giao lưu hắn đều quen thuộc, ra tình huống gì hắn tốt hơn ứng đối.

   "Vậy ta cũng đi 'Bắt người ' bên kia đi." Lăng Thanh Nhi nghĩ nghĩ, vậy mở miệng nói.

   "Ồ? Lăng lâu chủ quả nhiên là cảm thấy ta đường này càng đáng tin đúng không?" Tôn Diệc Hài nghe xong có muội tử muốn tới, nháy mắt liền cười nở hoa.

   "Ta là nghĩ đến ..." Không ngờ, Lăng Thanh Nhi câu tiếp theo lại là, "Nếu như các ngươi bắt sống Thuần Tín không thành, dùng để mưu hại thư của hắn vậy đã bị tiêu hủy, cái kia dứt khoát ... Ta liền xé nát xiêm y của mình, ở trên người bắt mấy đạo vết máu, sau đó hướng hòa thượng kia dưới giường hoặc là trong tủ treo quần áo một nằm, để người khác đến 'Phát hiện' ta, như vậy chí ít có thể bảo đảm một đường chu toàn."

   Lời vừa nói ra, đám người kia là nổi lòng tôn kính a, lại tỉ mỉ nghĩ lại, Lăng Thanh Nhi tay này giống như cũng không còn thói xấu lớn, dù sao bây giờ Lăng Thanh Nhi cơ hồ không có người nhận ra, lấy nàng mưu trí sau đó an nhiên thoát thân cũng không tính khó, cho nên nàng cái này "Giữ gốc " một tay không thể nghi ngờ là thượng sách.

   "Không hổ là 'Mặt Quỷ gió', bội phục bội phục." Đều là Lục Lâm đạo, Tiểu Khương không nhịn được ôm quyền chắp tay, tán thưởng lên tiếng.

   "Được." Vân Thích Ly thấy có cái như thế đáng tin cậy đồng đội, từ cũng sẽ không thêm nữa dị nghị, "Kia 'Cứu người ' một đường, chính là ta, đông lai, cùng Tam Tự Vương rồi." Hắn dừng một chút, "Dù sao chờ một lúc mặc kệ cái nào đường sự thành, đều có thể xem tình huống lựa chọn đi đầu rút lui hoặc là lưu lại tiếp ứng một đường khác người, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là ... Khẩn yếu quan đầu, chư vị còn phải bảo mệnh làm đầu a.".