Chương 22: Tôn Diệc Hài thấm vấn ban đêm '' Tôn Diệc Hài ''

Kia Tôn Lăng '' sa lưới '' thời điểm, cũng là không tính quá bối rối.

   Dù sao hắn cùng Hoàng Tuấn tại Nhữ Dương Huyền làm lâu như vậy du côn, tiến nha môn số lần cũng không ít, đối bị bắt bộ kia quá trình xem như tương đối quen.

   Cho nên hắn cũng biết, mình tại hiện tại thời gian này đốt bị bắt. . . Hẳn là còn có hòa giải chỗ trống.

   Lúc này là cái gì chút? Trời đã tối rồi, Huyện thái gia đã sớm ăn xong cơm tối đi nghỉ ngơi, coi như không có nghỉ ngơi, người ta cũng không trở thành hơn nửa đêm lại đặc địa thay đổi quan phục thăng đường thẩm án.

   Không có gì bất ngờ xảy ra, giống Tôn Lăng loại tình huống này, trước tiên cần phải đưa đến trong lao đi nhốt một đêm, chờ tới ngày thứ hai trời đã sáng, mới có thể đem nó thẩm vấn.

   Mà cái này một buổi tối giảm xóc thời gian, rất trọng yếu. . . Một chút có tiền có thế người, liền có thể dựa vào cái này một buổi tối vận hành, đổi trắng thay đen, ung dung ngoài vòng pháp luật.

   Nói đến chỗ này, ta biết rất nhiều người trong đầu đã hiện lên danh tự của người nam nhân kia, đúng vậy, « cửu phẩm quan tép riu » bên trong Thường Uy chính là cái ví dụ rất tốt, mặc dù kia bộ phim bên trong có thật nhiều manga thức khen Trương xử lý, nhưng có chút hiện tượng biểu hiện được là không sai.

   Đương nhiên, Tôn Lăng cũng rõ ràng, trông cậy vào Hoàng Tuấn tới cứu mình chỉ sợ là rất không có khả năng rồi; hai người bọn họ tuy nói là từ nhỏ chơi đến lớn bằng hữu, nhưng chung quy là hai lưu manh vô lại, ngày bình thường lộ ra lại trượng nghĩa, đó cũng là giả trượng nghĩa, tức cái gọi là chỉ có thể chung phú quý, không thể cùng chung hoạn nạn.

   Tôn Lăng để tay lên ngực tự hỏi, hôm nay nếu như đổi thành Hoàng Tuấn bị bắt, mà hắn chạy, vậy hắn đồng dạng cũng sẽ không lại xài bạc lại mạo hiểm đi cứu Hoàng Tuấn.

   Điểm này tới nói, cái này hai tên giả mạo cùng chân chính Song Hài vừa vặn tương phản. . .

   Tôn Lăng Hoàng Tuấn tại bình thường sẽ rất ít đối lẫn nhau nói không xuôi tai, đều cho đối phương giữ lại mặt mũi, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, nhưng thời khắc mấu chốt chỉ có đại nạn lâm đầu riêng phần mình Bay.

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là bình thường lẫn nhau phun lẫn nhau hắc, mở miệng một tiếng '' sớm tối chém chết ngươi '', '' lão tử làm chết ngươi '', nhưng thời khắc mấu chốt vẫn có thể kéo huynh đệ một thanh.

   Từ trên tổng hợp lại, dưới mắt, Tôn Lăng đem tất cả hi vọng, đều bỏ vào trên người mình.

   Hắn dự định lợi dụng được cái này một buổi tối thời gian, làm hai tay chuẩn bị:

   Trực tiếp, mua được nha dịch, hứa phía chỗ tốt, ngày mai thăng đường lúc nếu là lão gia hạ lệnh tra tấn, những này nha dịch liền có thể giúp hắn '' che '' một chút.

   Cũ, nghĩ kỹ khẩu cung, làm rõ Logic, nghĩ cách để cho mình thoát tội hoặc ít nhất bị nhẹ phán.

   Từ Tôn Lăng thị giác xuất phát,

   Đêm nay chuyện này, nếu là hắn '' xử lý '' thật tốt, không những không có tội, thậm chí có thể hướng '' thấy việc nghĩa hăng hái làm '' con đường bên trên dựa; tỉ như nói. . . '' là ta giúp Huyện thái gia ngài tìm về tặc nhân đánh cắp tài vật, không nghĩ tới lại bị ngài bọn nha dịch lầm bắt, nhưng ta sợ làm bị thương bọn hắn, cho nên liền đi về cùng bọn họ '' loại này lí do thoái thác, tốn thời gian đem chi tiết hoàn thiện một chút, chưa hẳn không có có độ tin cậy.

   Hắn nghĩ đến ngược lại là rất tốt, nhưng mà, hắn vừa bị bắt giữ lấy huyện nha, liền xuất hiện khiến hắn bất ngờ tình trạng. . .

   Hắn cũng không như chính mình dự liệu như thế bị đưa vào đại lao, mà là bị các sai dịch bắt giữ lấy '' hậu đường '' đi.

   Lão gia kia thẩm phạm nhân, cũng cũng không nhất định muốn thăng đường; có chút bản án, không tiện khiến dân chúng công khai vây xem, là có thể hậu đường thẩm.

   Nhưng loại tình hình này, chỉ có Tôn Lăng tri thức điểm mù, bởi vì hắn trước kia cho tới bây giờ không có bị '' hậu đường tra hỏi '' qua, giống hắn cùng Hoàng Tuấn loại này du côn phạm án, đều là cùng cái khác tương tự nhỏ án cùng một chỗ thăng đường, từng cái thẩm tới, không đáng mời bọn họ về phía sau.

   Ngày hôm nay bị trói lại ở hai tay, đến cái này hậu đường một quỳ, Tôn Lăng liền không khỏi có chút khẩn trương.

   Nhưng hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút: "Hở? Vì cái gì Huyện thái gia muốn đem ta nâng lên hậu đường đến? Về trong đêm khai thẩm? Lúc trước ta ở gầm giường hạ nghe được cái kia gọi 'Mai gia' mà nói, cái này trong bao quần áo tiền là từ Huyện thái gia phủ thượng trộm ra, hẳn là. . . Đây là lão gia thu lấy hối lộ? Chính Huyện thái gia cũng sợ vụ án này công khai, cho nên mới nghĩ như thế lặng lẽ sờ sờ cho xử lý? ''

   Tôn Lăng càng nghĩ càng thấy đến cái này suy đoán hợp lý, điều này cũng làm cho hắn lại chắc chắn mấy phần; dù sao hắn có '' Tôn Diệc Hài '' thân phận làm ô dù, lượng cái này Huyện thái gia cũng không dám giết mình diệt khẩu, nếu là có thể nói thành '' thấy việc nghĩa hăng hái làm '' liền tốt nhất, nếu là nói không thành đâu, mình còn có thể dùng '' Huyện thái gia không muốn lộ ra cái này bạc sự tình '' đến áp chế đối phương.

   Hắn chính quỳ chỗ ấy như thế suy nghĩ đâu, '' Huyện thái gia '' tới.

   Đã thấy vị này lão gia, mặc một thân xanh ngọc gấm viên ngoại áo khoác, đầu đội khăn chít đầu, thân cao hình thể đều là trung đẳng. Nhìn tướng mạo, cái này quan huyện mà niên kỷ vẫn rất nhẹ, nhưng hắn ngoài miệng cái kia thanh râu ria lại là không ngắn, thậm chí dáng dấp có chút không hài hòa, nhìn thấy cùng dính lên đi giống như; mặt khác, vị này lão gia còn có một đôi đặc biệt có thần mắt nhỏ, sinh trưởng ở trên mặt tựa như '' bốn đầu lông mày ''.

   Nhìn thấy chỗ này, các vị không thể nghi ngờ cũng đã hiểu, cái này Huyện thái gia. . . Là Tôn Diệc Hài giả trang.

   Chân chính Huyện thái gia giờ phút này ngay tại sát vách một gian trong phòng cùng Mai Xích Dương cùng một chỗ uống trà đâu, về phần những cái kia bồi tiếp Tôn Diệc Hài cùng một chỗ diễn kịch sư gia, các sai dịch, tự nhiên cũng là đạt được thật lão gia mệnh lệnh, ở chỗ này phối hợp với.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đạt được '' vân thủy '' hai vị kia Cẩm Y Vệ đại lão lời hứa, cho nên ở loại địa phương này nha môn bên trên, bọn hắn liền có thể như thế '' tuỳ cơ ứng biến '' .

   Chu Khẩu nơi này Huyện thái gia nghĩ thầm, dù sao các ngươi cũng là tại trừng trị ác nhân, cũng không phải là làm chuyện gì thương thiên hại lý, lại nói lại là lúc nửa đêm ở phía sau đường làm, sẽ không truyền đi. . . Kia chơi liền chơi thôi, ta quyền đương xem kịch.

   Cứ như vậy, cái này ra Tôn Diệc Hài thấm vấn ban đêm '' Tôn Diệc Hài '' trò hay mở màn.

   Lại nói Tôn ca, hắn nghênh ngang hoá trang lên sân khấu, hướng một trương trên ghế bành ngồi xuống, lập tức liền dùng cái kia song mắt nhỏ trên người Tôn Lăng quét tới đãng đi, chằm chằm đến Tôn Lăng toàn thân cũng không được tự nhiên.

   Nhưng '' lão gia '' không có mở miệng, Tôn Lăng cũng không tốt trước lên tiếng, chỉ có thể quỳ chỗ ấy, thỉnh thoảng giương mắt trộm chơi gái kia '' Huyện thái gia '' Một cái.

   '' bẩm lão gia, đây chính là chúng ta bắt được tặc nhân. . . Nhân tang đều lấy được. '' ở Tôn Diệc Hài vào chỗ về sau, một bộ khoái liền làm bộ tiến lên bẩm báo nói.

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài vừa trầm ngâm nửa tiếng.

   '' lão gia! Ta oan! '' Tôn Lăng liền ngẩng đầu hô như thế một cuống họng.

   Kết quả, hắn lời còn chưa dứt, một đôi giày nội tình liền hô đến trên mặt của hắn.

   Giờ khắc này, nhưng gặp Tôn Diệc Hài đem tay phải chống tại ghế bành trên lan can, lấy tay vì điểm tựa, cả người nằm ngang vọt lên, hai chân chụm lại lấy hướng phía trước đá ra, hai cái chân lòng bàn chân vừa vặn đạp ở Tôn Lăng trên mặt.

   Nói ngắn gọn, « công phu » bên trong Bao Tô Công là thế nào đạp Hỏa Vân Tà Thần, Tôn Diệc Hài lúc này chỉ có làm sao đạp Tôn Lăng.

   Nhưng Tôn Lăng cũng không phải Hỏa Vân Tà Thần. . . Hỏa Vân Tà Thần bị như thế đến lập tức còn có thể lần một câu '' dùng thêm chút sức, ta vẫn được '' . . . Tôn Lăng bị như thế một đạp, lúc này liền là người ngã ngựa đổ, hướng về sau lăn lộn mà ra, cái mũi cùng lợi đều là máu tươi tung toé.

   Hắn về mộng đây, Tôn Diệc Hài đã ngồi về tại chỗ, nhếch lên chân bắt chéo, khoan thai tới câu: '' lão gia ta không hỏi ngươi lời nói, ai bảo ngươi tự tiện mở miệng đát? Nên đánh! ''

   Tôn Lăng trong lòng tự nhủ: '' nhưng không nên đánh sao? Ngươi cũng đánh xong a. ''

   Nhưng cái này nhả rãnh hắn chỉ dám đặt trong lòng, ngoài miệng là không còn dám tùy tiện chi tiếng; hôm nay cái này lão gia cũng không đối đầu, nơi đó có người đọc sách giống đã nói như vậy nửa câu liền nhảy dựng lên đạp người a? Chẳng lẽ cái này Chu Khẩu lão gia là cái Võ Trạng Nguyên? Vẫn là cái nào nhà giàu mới nổi tập võ công tử mua quan nhi phân phối đến nơi này rồi?

   '' bản quan hỏi một câu, ngươi đáp một câu, hiểu chưa? '' qua mấy giây, Tôn Diệc Hài gặp Tôn Lăng đã bị mình trấn trụ, liền tại giả râu ria phía dưới mà khơi gợi lên khóe miệng, khẽ cười nói.

   '' minh bạch. . . Minh bạch. . . '' Tôn Lăng lại quỳ trở về, liên tục gật đầu.

   Khai thẩm trước trong đầu hắn nghĩ đến những cái kia, cái gì '' dùng Tôn Diệc Hài thân phận gào to người '', cái gì '' dùng bạc sự tình uy hiếp lão gia '' . . . Lúc này đều đã bị hắn ném đến sau đầu đi; như loại này du côn lưu manh, từ trước đến nay chỉ có lấy nhiều khi ít, lấn yếu sợ mạnh, ngươi nếu là so với hắn hoành, đi lên đem hắn rút mộng, hắn lập tức liền ỉu xìu mà, không chừng so với người bình thường về sợ.

   Tôn Diệc Hài đối phó qua loại người này, so với hắn nếm qua cá còn nhiều đâu, đừng nói là cái nho nhỏ Tôn Lăng, thật gặp gỡ lớn lưu manh hắn cũng có biện pháp, nhưng mà kia cố sự ở phía sau văn, nơi đây tạm thời không nhắc tới.

   '' ta hỏi ngươi, ngươi tên là gì? Người ở nơi nào sĩ? Làm cái gì? '' Tôn Diệc Hài một bên tra hỏi, một bên liền cầm lên trên bàn một ly trà, chậm rãi phẩm một thanh.

   Tôn Lăng quỳ tại đó, hơi do dự một chút, trả lời: '' tiểu nhân Tôn Diệc Hài, Hàng Châu nhân sĩ, là. . . Ân. . . Người trong giang hồ. ''

   Lời này chính hắn nói đều hư, bên cạnh nha dịch nghe hơi kém đều bật cười.

   Liền ngươi? Về người trong giang hồ? Ngươi gặp qua người trong giang hồ bị một cái quan huyện mà đá bay cưỡi mặt sao? Ngươi sợ không phải gặp được Lý Nguyên phương giả trang Bao Thanh Thiên?

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài cái này một "Ừ", liền đem Tôn Lăng dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, không ngờ, hắn câu tiếp theo lại là, '' ngươi nói cái gì? '' hắn buông xuống trong tay chén trà, nhìn đối phương, '' ngươi chính là người xưng nghĩa bạc vân thiên, hiệp cốt nhu tràng, đại từ đại bi, trung can nghĩa đảm, anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên. . . Giang Đông Tôn Môn đời sau Tôn Diệc Hài? ''

   Còn tốt giờ phút này Hoàng Đông Lai không ở chỗ này, nếu là tại, hắn rất có thể sẽ từ bỏ kế hoạch, trực tiếp sẽ từ sát vách xông lại hô to một tiếng: '' ta dựa vào, lão tử thực sự nghe không nổi nữa, họ Tôn con mẹ nó ngươi có xấu hổ hay không? ''

   Cũng đừng nói Hoàng Đông Lai, lúc này trong hậu đường bên ngoài phối hợp Tôn ca diễn kịch những người kia nghe xong đều choáng váng, còn có như thế hướng trên mặt mình thiếp vàng đây này? Mấu chốt cuối cùng kia '' học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên '' là cái gì thành ngữ? Ta nhưng là lần đầu nghe nói a.

   "Ây. . . '' Tôn Lăng nghe xong cũng sửng sốt, nhưng vẫn là kiên trì trả lời nói "Là. . . Chính là tại hạ. ''

   '' nha. . . '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, '' vậy ta hỏi lại ngươi. . . ''

   Hắn lần này một vấn đề, phi thường đáng sợ.

   '' tại Hàng Châu, ngươi muốn ăn một bàn nhi Tây Hồ dấm cá, từ kia cá bị ngư dân vớt lên, đến mang lên trong thành gian nào đó tửu quán mà bàn ăn, ở trong muốn qua mấy đạo tay? Mỗi đạo tay phần lãi gộp ước chừng lại là bao nhiêu? ''

   Tôn ca lời nói này xong, Tôn Lăng cơ hồ là bản năng từ miệng bên trong tung ra một chữ mà đến: '' a? ''

   Tôn Diệc Hài biểu lộ một dữ tợn: '' a cái gì a? Ngươi là không nghe rõ vẫn là nghe không hiểu a? ''

   '' không không. . . Ta nghe thấy được. . . '' Tôn Lăng tranh thủ thời gian lắc đầu, ấp a ấp úng ứng nói, " chỉ là. . . ''

   '' chỉ là cái gì? '' Tôn Diệc Hài nói, " Hàng Châu Tôn Môn, cùng triều đình riêng có vãng lai, ngay cả bản quan ta đều biết, kia Tôn gia thiếu gia Tôn Diệc Hài những năm gần đây một mực tại kinh doanh Hàng Châu cá chợ mua bán, chẳng lẽ Tôn công tử ngươi. . . Rời đi Hàng Châu mới thời gian mấy tháng, liền đem những chuyện này đều cấp quên hết? ''

   Lúc này, Tôn Lăng cả người liền theo trong nước vớt lên đến, kia mồ hôi lạnh cũng đã gần xen đến y phục bên ngoài tới.

   Hắn là vạn vạn không nghĩ tới a, cũng đừng nói kia bạc sự tình, người ta mới hai câu nói hỏi một chút, mình kia mạo danh thay thế sự tình tại chỗ liền muốn để lộ. . .

   Một khi hắn đã mất đi '' Tôn Diệc Hài '' cái thân phận này bảo hộ, biến trở về kia du côn Tôn Lăng, tối nay hắn chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

   '' nha! Đại nhân ngài hỏi là chuyện kia a? '' nếu không nói cái này điêu dân tự có xảo quyệt trí đâu, dưới tình thế cấp bách, kia Tôn Lăng cái khó ló cái khôn, giả trang ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, '' này, ta vừa rồi là. . . Nghe không hiểu, bởi vì ngài lời kia, cùng chúng ta trong nghề nói không giống, ngài chính là muốn hỏi. . . Cá vớt lên sau khi qua mấy tay đúng không, cái này. . . Cái kia. . . Ba tay. ''

   Hắn bắt đầu viện đại, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, như loại này sự tình, Huyện thái gia khẳng định cũng không biết, một cái người đọc sách hắn có thể biết cái gì bán cá a? Coi như mình nói mò một trận, đối phương cũng khó phân biệt thật giả a.

   Cứ như vậy, Tôn Lăng bắt đầu thêu dệt vô cớ , vừa nghĩ vừa nói; mặc dù hắn không hiểu cá chợ mua bán, nhưng một bàn mà cá bưng lên tửu quán bàn ăn lúc đại khái muốn bao nhiêu tiền hắn nên cũng biết, dù sao cứ dựa theo cái này giá tiền từng tầng từng tầng bóc lấy đoán chứ sao.

   Tôn Diệc Hài nghe cái kia lỗ hổng chồng chất trả lời, trong lòng cười thầm, nhưng mặt ngoài lại là làm bộ bị lừa gạt, về gật đầu nói: '' a ~ thì ra là thế, xem ra ngươi thật đúng là Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp. . . '' nói, hắn về chắp tay, '' thất kính thất kính. ''

   Cái gì gọi là đùa bỡn nha, chỉ có ngươi đến cho đối phương thời gian thở dốc.

   Bởi vì cái gọi là —— có thể hay không cho ta một ca khúc thời gian, đem cố sự nghe được cuối cùng mới nói gặp lại.

   Chuyện này phải có lên có xuống , dựa theo lên lên xuống xuống tự nhiên, lại nổi lên, lại tự nhiên rơi. . . Dạng này tiết tấu không ngừng cho đối phương tạo áp lực, liền cùng nước hình, thỉnh thoảng làm cho đối phương thở một ngụm, mới có thể để cho đối phương thống khổ hơn.

   Giờ phút này, kia Tôn Lăng cho là mình thành công trà trộn đi qua, lúc này là trong lòng buông lỏng, cả người hơi kém đổ trên mặt đất, hắn cũng là khóe miệng co quắp động lên cười cười, trả lời: '' đại nhân khách khí, hư danh mà thôi. ''

   '' tốt, vậy bản quan hỏi lại ngươi. . . '' Tôn Diệc Hài rất nhanh lại tiếp nói, " trên người của ngươi, tại sao lại mang theo ta phủ thượng bạc a? ''

   Tôn Lăng nghe xong rốt cục hỏi nơi này, tranh thủ thời gian trả lời: '' bẩm đại nhân, thảo dân vừa mới đi trên đường, gặp một bóng người lén lén lút lút mang theo cái đại bao phục đang chạy, ta cảm thấy lấy hắn bộ dạng khả nghi, liền tiến lên ngăn cản, muốn hỏi cho ra nhẽ.

   '' không nghĩ tới. . . Người này không nói lời gì, lập tức rút đao bạo khởi, muốn gây bất lợi cho ta, còn tốt võ công của ta cũng không kém, trải qua một phen khổ chiến, ta đem nó đả thương, hắn mắt thấy tình thế không ổn, liền ném bao phục chạy, sau đó ta nhặt lên cái kia bao phục mở ra xem, bên trong tràn đầy bạc. . .

   '' đại nhân ngài là biết đến, chúng ta những này hiệp khách, từ trước đến nay là không màng danh lợi, không có khả năng tham cái này tiền tài bất nghĩa, cho nên ta lúc ấy đã nghĩ ôm bao phục đưa đến quan phủ tới.

   '' không nghĩ tới, ta đi đến nửa đường, lại bị các vị bộ khoái đại ca cho vây quanh, mặc dù ta biết đây là hiểu lầm, nhưng nhất thời cũng nói không rõ ràng, ta lại sợ xuất thủ đả thương bọn hắn, gây nên càng lớn hiểu lầm, cho nên. . . Dứt khoát mặc cho hắn nhóm đem ta buộc, đi tới nơi đây. ''

   Hắn bộ này từ, chợt nghe phía dưới thật đúng là tìm không ra cái gì mao bệnh đến, bởi vì bên trong mà còn nghi vấn địa phương đều là không có chứng cớ, cũng không có thể chứng minh, cũng không thể chứng ngụy.

   '' a, ha ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài nghe xong cũng cười, '' người tới, cho Tôn công tử mở trói, dọn chỗ. '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " nếu là dạng này. . . Vậy chúng ta nhưng phải hảo hảo tâm sự. ''.