Chương 27: Không lật nổi

Không có người đối La Du tự thân lên đài xuất chiến cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao lúc trước hắn về cố ý đi trà lâu hướng Song Hài xác nhận qua chuyện này.

   Chính như hắn nói, hắn thống lĩnh Định Viễn '' lâm hào giúp '' bên trong, là thuộc hắn cái bang chủ này bản nhân võ công tối cao, cho nên từ hắn bên trên cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng khi dưới mắt, kia Cung Kinh Nghĩa thế mà cũng muốn mình lên đài từ, cái này khiến không ít người cảm thấy nghi ngờ.

   Ngoại nhân có lẽ không biết, nhưng Long Môn Bang trên dưới tất cả đều biết rất rõ, bọn hắn vị này '' Thiếu bang chủ '' võ công quả thực... Đừng nói đối đầu La Du nhân vật như vậy, cho dù là tùy tiện từ cái kia đường khẩu kéo một cái có thể đánh tiểu đầu mục ra, hơn phân nửa cũng so với hắn lợi hại.

   Vậy tại sao hắn còn muốn mình bên trên đâu?

   Hại... Đơn giản là bởi vì đã không ai thể thay hắn lên.

   Liệt vị khán quan ngài nhìn qua tiền văn sách, hẳn là cũng có ấn tượng, ban đầu ở thanh lâu cùng Lệnh Hồ Tường bọn người đàm phán thì Cung Kinh Nghĩa liền đã cùng Đinh Nhuận trở mặt.

   Ngày đó Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn mấy vị rời đi về sau, Cung Kinh Nghĩa là càng nghĩ càng giận, sau đó liền bắt đầu quở trách Đinh Nhuận, kia lời trong lời ngoài ý tứ đã là: Tiểu tử ngươi tiền cầm không ít, về cả ngày muốn '' thêm tiền '', nhưng thực tế cũng chỉ có thể đối phó đối phó Đông Hoàn Tử loại kia mặt hàng, thật gặp được Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn mấy cái này tiểu tử, ngươi đã là cái rắm dùng không có a.

   Đinh Nhuận nghe lời này đâu, cũng không tức giận, hắn mới lười nhác cùng cái này nhị thế tổ giải thích Lâm Nguyên Thành kiếm pháp đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại —— ngươi không phải cảm thấy ta đồ ăn sao, vậy ta đi được rồi?

   Sư Gia Tô nghe xong Đinh Nhuận muốn đi, lúc này là đau khổ khuyên bảo, làm sao... Bên này Cung Kinh Nghĩa mở miệng đã là '' khiến hắn lăn '', bên kia Đinh Nhuận cũng là đã quyết định đi, Sư Gia Tô lại há có thể khuyên được đâu?

   Cứ như vậy, Đinh Nhuận ngay cả phí dịch vụ đều không có coi, liền cáo từ đường chạy.

   Đây cũng là vì cái gì, càng về sau '' nghĩa địa chiêu hồn '' thời điểm, Đinh Nhuận căn bản đã là không có xuất hiện.

   Kia về sau đâu, Sư Gia Tô cũng tại chiêu hồn đêm đó một mệnh ô hô...

   Cái này Sư Gia Tô vừa chết, Cung Kinh Nghĩa lập trường coi như vi diệu.

   Người bên ngoài đều sẽ nghĩ a: Ngươi Cung thiếu cùng mình cừu nhân giết cha đi được gần như vậy, hẳn là chết Cung gia sự tình, ngươi cũng có liên quan? Chỉ bất quá bởi vì ngươi là Cung gia nhi tử, hắn mới không có xách ngươi, mà khiến Sư Gia Tô cõng toàn nồi a?

   Cứ việc không có chứng cứ, nhưng bộ này Logic chợt nghe phía dưới cũng là thật hợp lý, cho nên khi có ảnh hình người dạng này xuyên nhàn thoại thì nghe được bộ này ngôn luận người, cũng đều rất vui với đi tin tưởng đây chính là sự thật.

   Lại thêm thúc phụ bối môn tuyên bố giới này long đầu đem dùng '' tranh tài '' hình thức quyết ra, không còn là tuyển cử chế, kia Cung thiếu cái này '' Thiếu bang chủ '' thân phận cũng chỉ trở nên không có ý nghĩa gì.

   Bởi như vậy hai đi, nguyên bản đi theo Cung Kinh Nghĩa những cái kia Long Môn Bang bang chúng, liền đều cách xa hắn, nhanh đi đầu nhập vào cái khác phe phái.

   Đến tranh tài ngày này, thất thế Cung Kinh Nghĩa đã thành cái người cô đơn, bên người ngay cả cái có thể sai khiến tiểu đệ đều không có, vậy hắn không mình lên đài từ, còn có thể tìm ai lên đài đâu?

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, vậy hắn trực tiếp từ bỏ tham tuyển long đầu không phải tốt? Chẳng lẽ hắn đều lưu lạc đến trình độ này, còn chưa ý thức được sự ngu xuẩn của mình cùng vô năng sao?

   Kỳ thật đi, hắn cũng ý thức được.

   Ngay tại mấy ngày nay, Cung Kinh Nghĩa cái này từ nhỏ đến lớn đều bị người bưng lấy nhị thế tổ, xem như hảo hảo thể hội một thanh thói đời nóng lạnh.

   Những cái kia ngày bình thường đối với hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy, a dua nịnh hót thủ hạ, hôm nay đã sớm đổi lại một gương mặt xem thường cùng chế giễu khuôn mặt; những cái kia cùng phụ thân hắn xưng huynh gọi đệ, cầm bọn hắn Cung người không biết nhiều ít chỗ tốt các thúc bá, bây giờ có thể trả cho hắn chỉ có chút lời nói lạnh nhạt; mà những cái kia cùng hắn thân cận nhất, suốt ngày đem nghĩa khí treo ở bên miệng bạn nhậu nhóm, hiện tại ngay cả bóng người cũng bị mất.

   Ngắn ngủi mấy ngày, Cung Kinh Nghĩa từ một người quen thói tại vênh vang đắc ý ra lệnh người, biến thành một cái không thể không đi ăn nói khép nép cầu người người; từ một cái gặp được ngăn trở sẽ chỉ oán trách người khác người, biến thành một cái chỉ có thể oán trách mình người.

   Hắn rốt cục học xong tỉnh lại , đáng tiếc... Hơi trễ.

   Nếu chỉ cần thành tâm tỉnh lại, người liền có thể đạt được cứu rỗi, vậy cái này thế gian công lý ở đâu? Thiên đạo làm sao tại?

   Giáo đường có tác dụng, công việc quan trọng đường làm gì?

   Người không tự cứu,

   Trời làm sao cứu ngươi?

   Cung Kinh Nghĩa thời khắc này tình cảnh, thời khắc này lựa chọn, đã là đang giãy dụa, tại tự cứu.

   Hắn muốn vì mình quá khứ sở tác sở vi tính tiền, cho nên... Vì Cung người kia đã còn thừa không có mấy một chút xíu mặt mũi, hắn nhất định phải đến dự thi, cho dù chỉ còn mình một cái, hắn cũng phải lên đài.

   Hắn hôm nay liền là chết, cũng phải là bị đánh chết trên lôi đài.

   Nếu là hắn trốn tránh, về sau đừng nói lục lâm, ở đâu hắn đều không thể lại đặt chân.

   '' tốt, hiện tại song phương tuyển thủ đã lên đài, ngay tại tương hỗ ôm quyền thi lễ. '' nhìn xem La Du cùng Cung Kinh Nghĩa vào chỗ, Hoàng Đông Lai giải thích cũng là cấp tốc triển khai, '' đứng tại lôi đài phía đông vị này, chính là trước long đầu Cung Liên Tuấn chi tử, Long Môn Bang Thiếu bang chủ Cung Kinh Nghĩa, mà đứng tại lôi đài phía Tây vị này, chính là có 'Định Viễn Đệ Nhất Ngoan Nhân' danh xưng, tên hiệu 'Nhất Kiến Hưu Biệt' lâm hào bang bang chủ La Du, rất khéo a... Hai vị này đều là có nghĩa là mình xuất chiến, tự thân lên trận. ''

   Hắn câu này lời còn chưa nói hết đâu, trên đài hai người đã từ tốt chào hỏi, nói động thủ đã là động thủ.

   '' ta dựa vào! Cái này đánh! Lão La A bên trên... A không, công đi lên! '' Tôn Diệc Hài tranh thủ thời gian cướp lời nói đầu, một bên nhìn chằm chằm trên đài tình trạng, một bên dùng rất nhanh ngữ tốc nói.

   Hoàng Đông Lai cũng là thừa cơ gia nhập: '' chúng ta có thể nhìn thấy La bang chủ sử chính là một thanh nhốt đao, cây đao này căn cứ chúng ta lúc trước điều tra, chính là một thanh bảo binh lưỡi đao, tên gọi 'Hoàng long Yển Nguyệt Đao', kết hợp La bang chủ kia thân dương ba đường nội lực, đại khai đại hợp chiêu thức, múa tựa như giao long gặp nước, thế công như thủy triều. ''

   '' chúng ta nhìn Cung thiếu bên này ứng đối như thế nào, hắn tại dùng trên tay trường kiếm đối cứng... Đỡ hay không được? '' Tôn Diệc Hài cũng là kéo cao giọng hô, tựa như mình đang đánh, '' ba chiêu, năm chiêu! Ta dựa vào giống như có chút không chống nổi! A —— ''

   '' xong, phải thua, thực lực có khoảng cách a. '' Hoàng Đông Lai cái này hạ phán đoán.

   Nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, trên đài Cung Kinh Nghĩa liền đột thi kỳ chiêu, một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ giả thoáng một thương, tiếp một thức luân phiên chuối tây, lách mình chạy xộc La Du phải thân dưới xương sườn.

   La Du đâu, nói thật... Hắn thật đúng là không có nghĩ qua Cung Kinh Nghĩa thể chống qua năm chiêu đi; tại trong ấn tượng của hắn, cái này nhị thế tổ lẽ ra không chịu nổi một kích mới đúng, nhưng hôm nay Cung Kinh Nghĩa là ôm '' chết cũng muốn chết được thể diện '' ý nghĩ liều mạng đang đánh, kia tập trung lực cùng lực chấp hành thật là không tầm thường, cho nên đầu mấy chiêu qua đi, La Du đối với đối phương loại kia cũng không kém mình hung ác chiến pháp có chút chút giật mình, cái này liền khiến hắn sinh ra có chút dao động cùng sơ hở.

   Mà Cung Kinh Nghĩa cũng bắt được cái này sơ hở, đem chiến đấu đưa vào đối nhốt đao không quá có lợi thiếp thân chiến trong.

   Chỉ là... La Du cũng bởi vậy chăm chú.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một sát na kia, nhưng gặp La bang chủ ném đao đổi tay, đưa ra một tay, dịch bước ba phần, lấn người kẹp lấy.

   Cung Kinh Nghĩa thân cao nhưng mà một mét bảy tả hữu, mà La Du gần hai mét, to lớn dáng người chênh lệch, khiến La Du có thể chỉ dùng một bước đã là nghịch chuyển thể thế bên trên bất lợi, cùng sử dụng cánh tay phải kẹp lấy Cung Kinh Nghĩa cầm kiếm bên cạnh bả vai.

   Hai người tại lực lượng cùng nội lực bên trên cũng có vẻ lấy chênh lệch, La Du biết, đối phương căn bản không có khả năng tránh ra cái này kiềm chế, cho nên khi tức liền chuẩn bị phát lực đem Cung Kinh Nghĩa kẹp ngất đi.

   Khá hắn cũng không nghĩ tới, Cung Kinh Nghĩa lúc này lại dùng toàn thân kình lực vung vai co lại, tại bỏ ra bả vai khớp nối nát bấy đại giới về sau, cưỡng ép rút thế thoát ra, lại quấn hướng về phía La Du khác một bên.

   Chiêu này, thế nhưng là khiến La Du lau mắt mà nhìn, bởi vì hắn biết rõ làm như vậy có bao nhiêu đau.

   Cung Kinh Nghĩa không có ở tại chỗ kêu lên thảm thiết, đau ngất đi, cái này không dễ.

   '' ai! Cái này tình huống như thế nào? '' Tôn Diệc Hài khả năng xem không hiểu quá võ công cao thâm quyết đấu, nhưng loại này cận chiến vật lộn hắn vẫn có thể thấy rõ, dù sao hắn Cho đến hiện nay luyện được tốt nhất võ công đã là '' Hài Quyền Đạo '', '' cái này mẹ nó... Đập nồi dìm thuyền lạc! ''

   '' không phải đâu? Chẳng lẽ muốn lật? '' Hoàng Đông Lai cũng bởi vì trên đài biến hóa sửa lại phán đoán.

   Đáng tiếc, lật không được.

   Rút cánh tay thoát thân Cung Kinh Nghĩa, mặc dù là thành công chế tạo '' một kích '' khe hở, nhưng bởi vì hắn bỏ qua kia một tay là cầm kiếm tay, cho nên tại khớp nối thụ thương về sau, kiếm của hắn cũng tuột tay rơi xuống đất, hắn chỉ có thể dùng một cái tay khác tay không vận quyền đi công kích.

   Mà lấy công lực của hắn, muốn dùng đánh vào trên thân thể một quyền, đánh bại thân hình cao lớn, công lực thâm hậu La Du, không khác người si nói mộng.

   Ba ——

   Phanh ——

   La Du phản kích, cơ hồ ngay tại Cung Kinh Nghĩa công kích thắng lợi sau tiếp theo một cái chớp mắt đến.

   Đồng dạng là quyền, đánh vào trên người đối phương động tĩnh đã là không giống.

   La Du thụ kích, chỉ là hơi cau mày, khá kia Cung Kinh Nghĩa, cũng là bị ngay ngực một quyền, trực tiếp đánh cho bay ngược mà ra, xuống xuống lôi đài.

   '' là tên hán tử, đa tạ. '' La Du đem đối thủ đánh rớt về sau, đúng là khen Cung Kinh Nghĩa một câu, lập tức mới ôm quyền, trở lại xuống đài.

   Dưới đài có không ít người cũng có thể nhìn ra, La Du chiêu này, đã là hạ thủ lưu tình; hắn như nguyện ý, một quyền này phản kích, đổi dùng chân hoặc là đao cũng có thể... Nói như vậy, Cung Kinh Nghĩa sợ sẽ không phải bị đánh ghé vào đơn giản như vậy.

   '' xem ra thắng bại đã phân, trận đầu bên thắng, vì La Du La bang chủ. '' Hoàng Đông Lai tại tuyên bố chuyện này thời điểm, Tôn Diệc Hài ánh mắt thì tại nhìn xem dưới lôi đài.

   Cung Kinh Nghĩa bị đánh rơi xuống đất về sau, qua nửa ngày đều không có chậm tới, mãi cho đến La Du đều đi xuống đài, hắn về nằm sấp chỗ ấy đâu.

   Mà thật đáng buồn chính là, giờ này khắc này, ở đây lại không ai, bao quát Long Môn Bang người, nguyện ý lên trước đem hắn khiêng đi...

   Mắt thấy như thế, Tôn Diệc Hài làm sơ suy tư, liền định cho Lệnh Hồ Tường bọn hắn phát cái tín hiệu, để bọn hắn đi đem Cung Kinh Nghĩa cho giơ lên, dù sao bọn hắn là ban tổ chức nhân viên công tác, cũng là có thể làm chuyện này.

Nhưng khi ngay tại Tôn Diệc Hài đem động không động thời điểm, trong đám người bỗng nhiên lóe ra một người tới, đem Cung Kinh Nghĩa gánh tại trên vai, mang đến hậu đường.

   Người này đâu, cũng không phải người bên ngoài, chính là Khương Mộ Thiền.

   Ta tiền văn cũng đã nói, Tiểu Khương sư phụ, cùng cái này Cung Kinh Nghĩa lão cha Cung Liên Tuấn hơi có chút nguồn gốc, trước khi lâm chung đã từng nhắc nhở qua Khương Mộ Thiền, như có cơ hội, đã là thay hắn hướng Cung gia báo cái ân.

   Đương nhiên, cái này '' ân '' đâu, theo Cung Liên Tuấn chết, cũng chỉ không có báo; Khương Mộ Thiền có thể làm, cũng đơn giản đã là thế sư cha đi phúng viếng một chút Cung Liên Tuấn.

   Về phần cái này Cung Kinh Nghĩa nha... Ngươi muốn nói báo ân báo đến trên đầu của hắn đi, vậy coi như không chắc, tương lai Cung Kinh Nghĩa nếu là cũng có nhi tử, đời đời con cháu vô cùng tận vậy. Khương Mộ Thiền cũng không thể nhiều đời dưới báo đi thôi?

   Nói cho cùng, Tiểu Khương sư phụ cùng Cung gia ở giữa giao tình, đến Khương Mộ Thiền cùng Cung Kinh Nghĩa chỗ này, ở trong đã kém hai tầng quan hệ, Khương Mộ Thiền làm một cùng Cung Kinh Nghĩa nửa điểm giao tình đều không có người, thể tại hắn chúng bạn xa lánh thời điểm, đứng ra dìu hắn một thanh, cũng coi là nhân nghĩa.

   Nói ngắn gọn, trận đầu này đánh xong, kết quả cũng không tính ngoài dự liệu.

   Muốn nói có cái gì khiến ngoài ý liệu của mọi người, là cái này Cung thiếu bị bại cũng không tính khó coi, La Du thậm chí còn tán hắn là đầu hảo hán, như thế khiến không ít lục lâm đồng đạo đối cái này nhị thế tổ có chút đổi cái nhìn.

   Mặt khác, Song Hài giải thích, cũng là để nhóm này nhìn tỷ võ khán giả có một loại tai mắt một cảm giác mới —— dù sao bọn hắn trước kia cũng chưa hề chưa thấy qua luận võ về tự mang giải thích.

   Nhất là những cái kia võ công thấp, nhìn không hiểu lắm tình thế tạp ngư, tại dưới đài nghe Tôn Hoàng hai người giảng giải... Cũng cảm giác cái này hai hàng nói thật giống như vẫn rất chuyên nghiệp.

   Mà những cái kia nhìn hiểu tình thế, thậm chí thể nhìn ra tất cả chi tiết người, đối Song Hài giảng đồ vật, đã là chưa hẳn thể hoàn toàn gật bừa.

   Chỉ là, bọn hắn cũng tìm không ra cái gì thói xấu lớn đến, hoặc là nói... Thật muốn chiến, cũng chỉ sẽ diễn biến Thành tranh cãi; bởi vì luận võ loại sự tình này, vốn chính là tình thế thay đổi trong nháy mắt, một hồi bên này ưu thế, một hồi bên kia lại lật bàn hướng đi cũng rất bình thường, ngươi dù là hiện tại đổi thiên hạ đệ nhất cao thủ đến giải thích, cũng giống như vậy, trên đài hai người đánh xong trước đó, rất khó nói sẽ xảy ra tình huống gì.

   Chính là bởi vì tồn tại lấy yếu thắng mạnh cùng tuyệt địa lật bàn khả năng, đây mới là '' tranh tài '' nha.

   '' như vậy, tiếp xuống chúng ta ngay sau đó liền bắt đầu trận thứ hai... '' bởi vì vòng bán kết trước cũng không tồn tại cái gì trong sân nghỉ ngơi, cho nên giải thích công việc cũng là một trận tiếp lấy một trận, mắt thấy trận đầu hai người đi xuống đi xuống, khiêng đi khiêng đi, Hoàng Đông Lai liền bắt đầu tuyên bố trận thứ hai tuyển thủ.

   Mà chúng ta đây, cũng không cần đem mỗi một trận đều nói tường tận, dù sao biên mười mấy cái chỉ đăng tràng một lần diễn viên quần chúng danh tự, còn muốn suy nghĩ bọn hắn lẫn nhau ở giữa đánh thành cái dạng gì, lại từng cái cho ngài nói tới, có góp tự chi ngại.

   Cho nên bên này chúng ta ngôn ngữ phân hai đầu...

   Lại nói tại cái này '' long đầu chén '' khai chiến thời khắc, thành thị bên kia, Đặng Thiên Lâm trong nhà, đã có một đám quan sai phá cửa mà vào, cũng trong trong ngoài ngoài đem cái này phòng lục soát mấy lần.

   Mà suất lĩnh quan sai đến đây, tất nhiên là kia Lý Sùng Đạt cùng Bách Trục Long.

   Bọn hắn giờ phút này chạy tới nơi này nguyên nhân rất đơn giản: Sáng nay tại đường khẩu chỗ ấy, thúc phụ của hắn bối môn đều đã toàn bộ trình diện, duy chỉ có cái này Đặng Thiên Lâm không có xuất hiện.

   Nếu là người khác không đến ngược lại cũng thôi, nhưng Đặng bá làm đám này thúc phụ bối trong bối phận tối cao, nhất lời nói có trọng lượng một cái, hết lần này tới lần khác tại cái này liên quan đến long đầu thuộc về thời gian bên trong chơi mất tích... Vậy khẳng định là có dị thường a.

   '' bẩm đại nhân, đều tìm tới, không ai, cũng không có phát hiện có người xông vào qua vết tích. '' một quan sai đi vào hai người trước mặt nói ra điều tra kết quả.

   "Ừm... '' đứng tại viện nhi bên trong Lý Sùng Đạt ứng thanh thì ánh mắt đã chậm rãi chuyển qua bên cạnh một cây buộc chó trên cây cột.

   Bách bộ đầu thuận hắn ánh mắt nhìn lại, suy nghĩ mấy giây, lại nói: '' Lý đại nhân, mập đặng bình thường là tại mặt trời lặn trước dắt chó... ''

   Lý Sùng Đạt nghe vậy, suy tư hai giây, sau đó thần sắc lạnh nhạt nói tiếp: '' dắt chó, sẽ không đi được quá xa đi. ''

   '' thuộc hạ minh bạch. '' Bách Trục Long hiểu ý, lập tức quay đầu, cao giọng xông thủ hạ đám quan sai nói, " các huynh đệ, đều tới, nghe ta phân phó... ''.