Chương 19: Cao tăng khó hàng yêu quái

Thường nghe chuyện ma người khẳng định biết, giờ phút này Vân Thích Ly đang trải qua một màn này, là cái rất thường gặp kiều đoạn.

   Nói như vậy, đoạn này đều quá trình đã là: Khai môn, người vào nhà, đèn tắt, cửa lại tự động đóng bên trên.

   Nhưng. . . Đây chẳng qua là '' nói như vậy '' .

   Vân Thích Ly hắn cũng không phải cái người bình thường, hắn là cao thủ a.

   Bởi vậy. . .

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh! Đã thấy. . . Ngay tại kia đèn lồng diệt đi một nháy mắt, phản ứng thần tốc Vân Thích Ly bung ra tay liền đem trong tay đèn lồng vứt, theo sát lấy hắn đã là chau~c hua~c hua~ liên tục tới ba cái cao tốc lộn ngược ra sau.

   Thời gian một cái nháy mắt, ta Vân đại nhân lại từ kia trong phòng cho lui ra ngoài.

   Mà cơ hồ ngay tại hắn '' lật lần '' viện nhi bên trong đồng thời, kia phòng cửa lại bị một cỗ âm phong thổi qua, '' bành '' một tiếng đóng lại.

   '' tê —— '' nhìn thấy trước mắt cái này dị trạng, đã là ngay cả Vân Thích Ly cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

   Đứng vững về sau, hắn lại sau này rút lui mấy bước, tiếp theo mới một mặt sợ nhìn chằm chằm cánh cửa kia, thầm nghĩ trong lòng: '' thật là nguy hiểm đây này. . . Nếu là ta động tác chậm một chút nữa, bị giam tại bên trong. . . ''

   Vân Thích Ly không dám nghĩ tiếp, quang nghĩ tới đây, hắn cũng đã tê cả da đầu, một thân mồ hôi lạnh.

   Hắn còn như vậy, những cái kia vây xem gia đinh cùng nha hoàn đã là càng không cần phải nói. . . Mới trận kia âm phong lóe sáng lúc, đám này hạ nhân đã là tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, từng cái đều đều bản năng lui về sau, hơi chút dứt khoát chân mềm nhũn ngay tại chỗ lên.

   Trong lúc nhất thời, cái này lớn như vậy Tây viện trong hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả kia trong phòng tiếng ca cũng không biết tại gì Ngưng đọng thời gian dừng lại, chỉ có sưu sưu phong thanh về ở trong trời đêm gào thét, liền phảng phất một loại nào đó không thể nói nói sinh vật tại mọi người bên tai phát ra sợ hãi tiếng cười.

   '' ờ khào ~ Vân ca có thể a. '' một lát sau, vẫn là Tôn Diệc Hài kia mang theo vài phần tiện như vậy thanh âm phá vỡ trầm mặc, hắn vừa nói, một bên liền đi tới Vân Thích Ly bên cạnh, cũng đưa tay dựng ở bả vai của đối phương, '' ta chỉ có thể nói ngươi cái này rút lui đến có chút nhanh, ha ha ha ha. . . ''

   Hắn cái này tuy là cười bỉ ổi trào phúng, nhưng ở hòa hoãn không khí bên trên vẫn là rất có hiệu, bị hắn kiểu nói này cười một tiếng, Vân Thích Ly sợ hãi cũng xác thực tiêu tan mấy phần.

   '' Diệc Hài. . . '' Vân Thích Ly cũng không tức giận, hắn tỉnh táo một chút, liền thuận thế hỏi nói, " ngươi nói ngươi mấy tháng trước đụng qua yêu quái. . . Chuyện kia ngươi có thể hay không cùng ta nói tỉ mỉ nói? ''

   '' nói tỉ mỉ thì phải làm thế nào đây a? '' Tôn Diệc Hài dắt cuống họng, dùng một loại lão tài xế giọng điệu nói, " ngươi cho rằng biết yêu tinh thủ đoạn, ngươi liền có thể đối phó? ''

   '' vậy làm thế nào? '' Vân Thích Ly hỏi nói, " chờ trời sáng lại nói? ''

   '' 'Lại nói' làm gì nha? '' Tôn Diệc Hài nói, " rèn sắt sẵn còn nóng, bắt quỷ phải thừa dịp đêm a! '' hắn nói, liền hướng cách đó không xa một gia đinh vẫy vẫy tay, '' mười ba a, ngươi qua đây. ''

   Nơi đây giải thích một chút, Tôn phủ gia đinh đều theo cứ số lượng xếp hạng chữ, từ '' Tôn Tam '' bắt đầu, '' tôn bốn '', '' tôn năm '', '' tôn sáu '' như thế một mực thuận xuống dưới. . . Dù sao Tôn phủ kia tòa nhà lớn, hạ nhân nhiều, dạng này sắp xếp sẽ khá dễ nhớ.

   Mặt khác, gia đinh danh tự bên trong số lượng cùng tuổi tác, bối phận cũng không có có liên hệ gì, bởi vì nơi này ngẫu nhiên cũng là sẽ có người rời chức, mà nên có người lúc rời đi, trống ra cái tên đó liền sẽ từ mới tới người thay thế.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định lại có người muốn hỏi, kia tại sao không có '' tôn lớn '' cùng '' tôn hai '' đâu?

   Rất đơn giản, '' tôn lớn '' là quản gia chuyên dụng tên, ai làm quản gia người đó là tôn lớn, đương nhiên phần lớn thời điểm tất cả mọi người quản hắn gọi '' quản gia '', cũng sẽ không gọi thẳng tên; mà '' tôn hai '' cái tên này bởi vì cùng '' tôn nhi '' là hài âm, bị kêu chiếm tiện nghi, lại chỉ riêng tên đều cũng là '' hai a '', không dễ nghe, cho nên không cho áp dụng.

   Dưới mắt, Tôn Diệc Hài kêu cái này '' tôn mười ba '', đã là trước đây đến đông sương phòng đi mời hắn cùng Vân Thích Ly vị kia '' ăn nói vụng về nhưng đi đứng lưu loát '' huynh đệ.

   "Thiếu. . . Thiếu gia, có dặn dò gì? '' kia tôn mười ba cũng là chưa tỉnh hồn, nhưng thiếu gia gọi hắn hắn vẫn là phải đáp ứng.

   '' Ngươi cõng quản gia, lập tức đi lội Linh Ẩn tự. . . Viện binh. '' Tôn Diệc Hài nói.

   Tôn mười ba cũng là sững sờ, sau khi nghe, thế mà còn hỏi câu: '' thiếu gia, vậy tự ta trực tiếp đi không phải càng nhanh sao? Còn cõng lên quản gia lão nhân gia ông ta làm gì nha? ''

   Tôn Diệc Hài lúc ấy đã là nở nụ cười: '' a. . . Ngươi trực tiếp đi? '' hắn cười tiếp nói, " vậy ta hỏi ngươi. . . Một hồi ngươi đến chỗ ấy gõ cửa chùa, có tiểu hòa thượng ra mở cửa, ngươi dự định làm sao cùng người nói a? ''

   Tôn mười ba trả lời: '' ta liền nói ta là Tôn phủ gia đinh, hiện tại chúng ta phủ thượng náo loạn yêu tinh, mong rằng các vị đại sư mau tới cứu mạng a. ''

   '' a, ngươi cứ như vậy nói a? '' Tôn Diệc Hài nói, " vậy vạn nhất tiểu hòa thượng lắm mồm, đem lời này ra bên ngoài lọt, ngày mai lại một truyền mười, mười truyền trăm, khiến cho dư luận xôn xao làm sao bây giờ? '' hắn dừng một chút, '' lại vạn nhất. . . Việc này bị có ý khác người thêm mắm thêm muối một phen, láo nói chúng ta Tôn gia người đều là trúng tà hay là yêu tinh biến, vậy chúng ta người những cái kia mua bán còn làm không làm? ''

   '' cái này. . . '' tôn mười ba nếu có thể nghĩ đến xa như vậy như vậy rõ ràng, hắn cũng chỉ không phải tôn mười ba.

   '' được rồi được rồi, tiểu tử ngươi đã là lỗ mãng, thiếu gia còn có thể không có ngươi thông minh sao? Để ngươi cõng liền cõng, có cái gì tốt hỏi nhiều. '' một giây sau, Tôn quản gia liền đã đi tới tôn mười ba bên cạnh, đưa tay liền chụp sau đó người đầu, '' ta nếu là trẻ lại cái mười mấy tuổi, cũng không cần đến tiểu tử ngươi cõng. ''

   '' ài, đúng đúng. '' tôn mười ba lập tức gật đầu, hắn thái độ ngược lại là rất tốt, đã là năng lực học tập kém một chút.

   Tôn quản gia giáo huấn xong tôn mười ba, lập tức lại quay đầu đối Tôn Diệc Hài nói: '' thiếu gia, ngài yên tâm, việc này lão nô nhất định cho ngài làm thỏa đáng. ''

   "Ừm, đi thôi. '' Tôn Diệc Hài thuận miệng lên tiếng, liền khiến hai vị kia xuất phát.

   Ở đưa tiễn tôn mười ba cùng lão quản gia về sau, Tôn Diệc Hài lại đối Vân Thích Ly nói: "Đúng rồi, Vân ca, ngươi cũng phải đi một chuyến. ''

   '' ta? '' Vân Thích Ly nghe được câu này, đầu tiên là nghi hoặc một chút, chẳng qua hắn đầu óc cũng nhanh, vài giây sau hắn liền tự mình hiểu được, '' nha. . . Ngươi là để cho ta đi mời kia Lư Đại Nhân? ''

   "Đúng vậy. '' Tôn Diệc Hài đáp.

   '' đi. '' Vân Thích Ly hơi suy nghĩ một chút, liền nói, " cũng đích thật là ta đi thích hợp nhất. . . Vậy ngươi chờ lấy ta à. ''

   Dứt lời, hắn cũng không đợi Tôn Diệc Hài lại nói cái gì, liền dưới chân một điểm, một cái xoay người liền lên phòng, đón lấy, Vân Thích Ly đã là khinh công mở ra, biến mất tại kia trong bóng đêm.

   Tôn Diệc Hài đi mời Lư tri phủ lý do là rõ rành rành, bởi vì kia tranh đã là Lư tri phủ phái người đưa tới nha, bây giờ ra cái này dị sự, tự nhiên muốn đem tặng họa người tìm đến hỏi thăm rõ ràng —— cho dù đối phương cũng vô ác ý, nhiều ít cũng có thể hỏi ra một chút điểm tình báo tới.

   Đương nhiên, cửa nha môn không thể so với chùa miếu, khiến gia đinh đi chỗ đó mời người khẳng định không nếu như để cho Vân Thích Ly đi tới có hiệu suất; Vân Thích Ly cũng là từ điểm này đổ đẩy, mới suy đoán ra được Tôn Diệc Hài muốn làm gì.

   Nói ngắn gọn, ước chừng sau nửa canh giờ, hai bên đi mời người đã là đều tới.

   Kia Lư tri phủ tới phải nhanh hơn chút, bởi vì Vân Thích Ly khinh công tốt, đi lúc cũng nhanh, lại Vân Thích Ly cũng căn bản không đi cửa nha môn cửa chính, mà là trực tiếp leo tường chạy vội Lư tri phủ phòng ngủ, nửa đêm ma gõ cửa giống như đã là kêu lên, hơi kém đem kia Lư lão gia dọa cho chết.

   Cũng may Lư Văn trái tim tàm tạm, hắn nghe Vân Thích Ly nói ra tình huống về sau, đã là tranh thủ thời gian đổi xong quần áo, đem phủ thượng mấy cái kiệu phu cũng đều đánh thức, lại sai người đi gọi tới bộ đầu Hồ Thu, sau đó liền đáp lấy kiệu đến đây.

   Mà Linh Ẩn tự bên đó đây, tới là trong chùa thủ tọa, pháp hiệu '' Ngọa Giản '' .

   Nghe xong tên này đều mọi người liền có thể minh bạch —— hắn khi còn bé khẳng định là tại trong khe nước bị sư phụ hắn nhặt được chứ sao.

   Chơi thì chơi, vị này Ngọa Giản đại sư năng lực cũng không tính chênh lệch.

   Hắn năm nay vừa đầy bốn mươi tuổi, mặt chữ quốc, vóc người trung đẳng, ngũ quan đoan chính, pháp tướng trang nghiêm, Phật pháp cũng là có chút cao thâm; vốn nha, thể ở vào tuổi của hắn liền lên làm Linh Ẩn tự loại này ngàn năm cổ tháp thủ tọa, kia không thể nghi ngờ là Đức nghệ song. . . A không. . . Đức nghiệp kiêm tu.

   '' A Di Đà Phật. . . Bần tăng gặp qua Tôn thí chủ. '' Ngọa Giản vừa vào viện nhi, liền tiến lên cùng Tôn Diệc Hài chào hỏi.

   Những năm tháng đó, phàm là nổi danh một điểm chùa miếu đều cùng nơi đó thổ hào quan hệ không tệ, chùa chiền cao tầng cùng thân hào nông thôn lẫn nhau nhận biết cũng rất bình thường.

   Hòa thượng cũng là người nha, bởi vì cái gọi là bắt người tay ngắn, ăn người nhu nhược, người ta đại hộ nhân gia ngày bình thường lão cho các ngươi trong chùa đưa tiền đưa lương , chờ người ta muốn cầu cạnh các ngươi lúc, các ngươi tốt xấu đến bán đem khí lực đi.

   Bởi vậy, đêm nay kia Linh Ẩn tự chủ trì phương trượng cũng là rất cho mặt mũi, vừa nghe nói Tôn gia có yêu tà quấy phá, liền phái trong chùa thủ tọa đến bình sự tình.

   '' đại sư khách khí, mời tới bên này. '' Tôn Diệc Hài cũng là lập tức tiến lên đón lấy, cũng trước tiên đem hòa thượng dẫn tới Lư Đại Nhân trước mặt, '' ta tới cấp cho đại sư ngài dẫn kiến một chút, vị này là mới đến mặc cho Tri phủ Lư Văn Lư Đại Nhân. ''

   '' A Di Đà Phật. . . Bần tăng không biết Tri phủ đại nhân giá lâm, thất lễ thất lễ. . . '' theo quy củ, lúc có quan viên ở đây lúc, ngươi trước tiên cần phải cùng quan viên hành lễ, lại cùng chủ nhân (chủ nhân không phải quan điều kiện tiên quyết) vấn an, cho nên cứ việc Ngọa Giản trước đây cũng không nhận ra Lư Đại Nhân, nơi đây hắn vẫn là phải nói lời xin lỗi.
   '' đại sư không cần đa lễ. . . '' nhưng mà Lư Văn tại trường hợp này hạ đã là cái đệ đệ, hắn cũng không dám sĩ diện, tranh thủ thời gian là tiến lên đỡ Ngọa Giản, cùng người khách khí vài câu, sau đó đã là lùi về đi một bên.

   Lúc này, cái này Tây viện đều bên trong, người không có phận sự. . . Tức những gia đinh kia, nha hoàn, bao quát Tôn quản gia. . . Tất cả đều bị mời đi ra ngoài rồi; viện nhi bên trong chỉ còn sót Tôn Diệc Hài, Vân Thích Ly, Lư Văn, Ngọa Giản cùng Hồ Bộ đầu bọn hắn năm cái, cho nên bọn hắn nói chuyện cũng không cần lại che giấu, có cái gì đều có thể nói thẳng.

   Đơn giản bắt chuyện qua về sau, Tôn Diệc Hài liền bắt đầu cùng Ngọa Giản giảng thuật dưới mắt tình trạng.

   Kỳ thật hắn cũng không có quá nhiều dễ nói, mặc dù Ngọa Giản trước khi đến Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly đã hỏi thăm qua Lư Văn vài câu, nhưng Lư Văn cũng chỉ biết bức họa kia là đương triều thiếu sư Hàn Dụ lúc tuổi còn trẻ sở tác, cái khác đã là hoàn toàn không biết rồi; những năm tháng đó cũng không có điện thoại điện thoại cái gì, không có khả năng lập tức liên hệ đến Hàn đại nhân, cho nên khi hạ bọn hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính mình mù suy nghĩ.

   '' đại sư, tình huống đâu đã là như thế cái tình huống. '' không bao lâu, Tôn Diệc Hài đã đem bức họa kia lai lịch, quỷ dị tiếng ca, còn có lão quản gia cùng Vân Thích Ly thấy đều đại khái nói một lần, lập tức liền nói, " phương trượng hắn phái một mình ngài đến, nói rõ ngài khẳng định là có thực lực a, giao cho ngài cũng không có vấn đề a? ''

   Ngọa Giản sau khi nghe xong, thẳng cắn rụng răng, lời trong lòng nói a: '' Tôn thí chủ ngươi đây là muốn ta chết a, hợp lấy ngươi chỗ này thật có Yêu....tinh....!? ''

   Loại này triển khai, đích thật là ngoài dự liệu của hắn, hoặc là nói ra hồ phái hắn đến đây phương trượng dự kiến.

   Cái này Linh Ẩn tự các hòa thượng làm niệm kinh siêu độ là không có vấn đề, nhưng muốn nói '' bắt yêu coi ma '' . . . Lại không phải người nào đều là Hàng Long La Hán chuyển thế, nơi đó có nhiều như vậy hiểu pháp thuật hòa thượng a?

   Trước đây phương trượng nghe Tôn quản gia nói Tôn phủ '' náo yêu tinh '', liền muốn đương nhiên cho rằng là có người sinh ra ảo giác loại hình, thế là liền phái Ngọa Giản tới, chuẩn bị dựa theo '' trấn an người bị bệnh tâm thần '' bộ kia lắc lư một chút, hắn chỗ nào biết là thật có yêu tà quấy phá?

   "Ây. . . Tôn thí chủ, thực không dám giấu giếm. . . '' dưới tình thế cấp bách, cái này Ngọa Giản đại sư liền bắt đầu lắng lừa dối, '' bần tăng mới tới thời điểm có chút vội vàng, quên mang kia bắt yêu pháp khí, nếu không. . . Bần tăng bây giờ đi về lấy? ''

   Hắn cái này lấy cớ cũng không lại a, ngươi thật nếu để cho hắn trở về, hắn liền có thể đi bẩm báo phương trượng, lại nghĩ một chút biện pháp, thực sự không được chứ, đã là lại kéo dài một chút, kéo tới hừng đông lại đến.

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài như thế nhạy cảm người a, nghe mùi vị hắn đều có thể biết đối phương là đang lừa người, '' đại sư a. . . '' hắn lúc này dùng cái kia song mắt nhỏ đem Ngọa Giản toàn thân cao thấp quét một phen, '' ngài đây không phải mang theo phật châu cùng mõ tới sao? Còn muốn cái gì khác pháp khí a? '' nói đến chỗ này, hắn hơi dừng một chút, đem cuống họng một xâu, âm dương quái khí mà nói, '' ta nghe nói kia kim sơn chùa Hải gia ~ coi quyền cước đều có thể thu yêu quái đâu, cũng không nói cần nhờ cái gì pháp khí a ~ ''

   '' Hải gia? '' Ngọa Giản chỉ biết là đã từng có vị đạo tế hòa thượng bị dân gian xưng giao '' La Hán gia '', nhưng thật đúng là chưa từng nghe qua cái khác hòa thượng xưng '' gia '', hắn cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, '' cái này. . . Bần tăng đã từng đến kim sơn chùa ngủ tạm, không nhớ nơi đó có pháp hiệu trong mang 'Hải' chữ cao tăng a, không biết Tôn thí chủ nói là vị nào a? ''

   Nghe được hắn vấn đề này, một bên Vân Thích Ly kém chút không có cười ra tiếng, trong lòng cười thầm nói: "Được, hòa thượng này chưa từng nghe qua « Bạch Xà truyện ». ''

   '' đã là. . . Vị kia nha. . . '' một bên khác đâu, dù sao là biên, Tôn Diệc Hài cũng là há mồm liền ra, '' chừng hai mươi, mày rậm mắt to, rộng sống mũi, một tiếng khối cơ thịt, sau lưng tha thu hai đầu cá hố. . . ''

   Lúc này không chỉ là Ngọa Giản nghe choáng váng, Vân Thích Ly cũng choáng váng, hai người đều là dấu hỏi đầy đầu, nghĩ thầm ngươi nói đây là hòa thượng vẫn là lưu manh a?

   Nhưng Ngọa Giản cũng không thể nói thẳng hắn không tin a, chỉ có thể trả lời: "Ừm. . . Tha thứ bần tăng mắt vụng về. . . Chưa từng thấy qua vị đại sư này. '' hắn dừng một chút, '' dưới mắt bần tăng cũng đúng là không mang pháp khí, bất lực a. . . ''

   Bọn hắn về cùng viện này đều bên trong cãi cọ đâu, kia trong phòng yêu tinh đã là nghe không nổi nữa.

   Giờ khắc này, kia phòng chứa đồ trong đột nhiên truyền đến một tiếng nhiếp nhân tâm phách, phảng phất không cốc tiếng vang quát chói tai: '' cũng không dám tiến đến, vậy ta ra a! ''

   Là cái giọng của nữ nhân, trong giọng nói tràn đầy oán hận, ban ngày nghe được đều sẽ cảm giác sợ nổi da gà, lại càng không cần phải nói tại cái này khuya khoắt, tại dạng này một loại hoàn cảnh nghe được gặp.

    tiếng nói hạ thấp thời gian, kia phòng chứa đồ cửa phòng liền lại lần nữa tự hành mở ra, trong viện cũng lại một lần âm phong đại tác, thổi đến hành lang bên trên treo tất cả đèn lồng đều rì rào đong đưa, cũng từng cái dập tắt. . .

   Trên trời mặt trăng, cũng vừa cũng may giờ phút này bị mây đen che đậy.

   Mới thoáng cái, mới vẫn rất rộng thoáng cái nhà này, đã hoàn toàn bị hắc ám bao phủ.

   Mà tại kia trong bóng tối, bỗng có một trận trang giấy run run tiếng vang truyền đến.

   Ngay sau đó, liền có một bức họa, cứ như vậy lơ lửng, từ trong nhà sâu kín như thế bay ra..