Chương 579: Khiêu chiến

Chương 579: Khiêu chiến

   Lại nói kia Thủy Nguyên Tiên tử, lúc này người khoác một cái màu tím lụa mỏng váy mỏng, kia váy độ dày rất là vi diệu, nhường nàng bên trong kia màu xanh nhạt thiếp thân quần áo lộ ra như ẩn như hiện.

   Mà nàng kia nghiêng người dựa vào lấy tư thế, cũng rất là chú trọng: Nhìn như lỏng lỏng lẻo lẻo, phảng phất toàn thân đều mềm mại bất lực bình thường, kì thực nên kéo căng địa phương đều cho gắng chịu được, thân thể chống đỡ vậy phi thường ổn định, liền vừa vặn có thể lấy một cái đặc định góc độ biểu hiện ra thân thể của mình kia uyển chuyển tuyệt luân đường cong.

   Lại nhìn nàng biểu tình kia, một đôi hoa đào giống như mị nhãn qua loa hất lên, hai mảnh sung mãn môi son có chút nhẹ trương, hắn đuôi lông mày khóe mắt, vừa có ba phần hững hờ, hai phần như cười như không, cùng với... 95 điểm xuân ý sạch sành sanh.

   Liền tràng diện này, dù sao tại thời đại kia tới nói, tuyệt đại đa số nam nhân chỉ cần coi trọng như vậy liếc mắt, ngay lập tức sẽ tâm viên ý mã, ngay cả mình họ gì đều có thể đã quên.

   Như vậy thấy cảnh này Tôn Diệc Hài thì sao đâu?

   Nói như thế... Hắn lúc này lộ ra một cái kẻ ngu giống như tiếu dung.

   Thủy Nguyên Tiên tử nhìn lên: Được, mặt mũi này bên trên đều vui nở hoa rồi, một chút không mang che giấu, kia đoán chừng là cái hầu nhi nhanh chóng chủ, một chén trà bên trong liền có thể bắt lại đi.

   Nàng ngay tại chỗ ấy bên dưới phán đoán đâu, Tôn Diệc Hài đã là không nhanh không chậm hướng nàng đi tới.

   Đi tới chỗ gần, Tôn ca liền mặt mỉm cười đứng vững, sau đó đem hắn cặp kia mắt nhỏ nhíu lại, bắt đầu không chút kiêng kỵ liếc nhìn Thủy Nguyên Tiên tử.

   Hắn sáng rực ánh mắt, từ Thủy Nguyên Tiên tử tấm kia kiều mị mặt, quét đến nàng kia như sương như tuyết cái cổ trắng ngọc, lại từ sự tinh xảo xương quai xanh một đường hướng phía dưới, vượt qua hắn bộ ngực chập trùng, mơn trớn hắn eo thon chi, lướt qua kia thon dài đan xen hai chân, cuối cùng hận không thể tại bàn chân của nàng bên trên khoan cái động tựa như lại nhìn chằm chằm vài giây.

   Tuy nói Thủy Nguyên Tiên tử Thải Dương Bổ Âm năm tháng đã so Tôn Diệc Hài hai đời thọ mệnh còn rất dài, nhưng loại này "Nhìn pháp", nàng cũng thật là gặp lần đầu.

   Theo kinh nghiệm của nàng, tại nàng bày ra loại này "Dụ địch tư thế" về sau, mục tiêu bình thường sẽ chỉ ở ban sơ kia vài giây thô sơ giản lược nhìn một chút toàn thân của nàng, về sau ánh mắt của bọn hắn liền sẽ giống khóa kín một dạng chỉ ở trên người nàng nào đó mấy cái bộ vị ở giữa qua lại du tẩu.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài khác biệt, con hàng này mặc dù trên mặt biểu lộ là ở cười ngây ngô, nhưng xem người phương thức, quả thực cùng sân bay kiểm an đang kiểm tra trọng điểm hoài nghi đối tượng một dạng, hoàn toàn chính là tại tìm kiếm vật nguy hiểm hoặc là nói vũ khí cái chủng loại kia quét pháp.

   "Ha ha ha..." Tại đem đối phương từ trên xuống dưới tỉ mỉ quét mắt một lần về sau, Tôn Diệc Hài cuối cùng mở miệng cười, "Nương nương, đến ta chỗ này ăn chực a?"

   Thủy Nguyên Tiên tử nghe thấy câu này, "Tư thế" hơi kém đều sụp đổ.

   Tràng diện này muốn hình dung, liền phảng phất kia Tây Môn đại quan nhân tại nhặt đũa lúc một thanh chiếm lấy Phan Kim Liên chân, sau đó tại tiểu Phan muốn cự còn nghênh nóng bỏng nhìn chăm chú, ngẩng đầu đến rồi câu "Ngươi cái này giày chỗ nào mua?"

   Đương nhiên, Thủy Nguyên Tiên tử vẫn là rất có thể kéo căng, nàng qua loa điều chỉnh một lần biểu lộ, liền như không việc gì trả lời: "Hừm ~ chỗ này lại không có người bên ngoài, ngươi làm sao còn 'Nương nương, nương nương '... Làm cho như thế xa lạ đâu?"

   "Ồ?" Tôn Diệc Hài nói, cẩn thận đi tới bàn ăn khác một bên ngồi xuống, cũng ngăn lấy cái bàn, tiếp tục bất động thanh sắc ứng tiếng, "Vậy theo nương nương ý kiến, thuộc hạ hẳn là như thế nào xưng hô ngài a?"

   Thủy Nguyên Tiên tử thấy thế, đương thời liền có một chút mất hứng, hắn thầm nghĩ trong lòng: "Hắc ~ tiểu tử này còn đặt ta chỗ này trang đến rồi? Liền xông ngươi nha trước mấy ngày tại Vương gia trước mặt làm những cái này chuyện hư hỏng... Ta còn nhìn không ra ngươi là cái gì người sao? Ngươi cái này đầu hoẵng mắt chuột, đi như rắn lợn, khẩu phật tâm xà, bè lũ xu nịnh, xoay xở để tiến thân leo lên, cáo mượn oai hùm, nhát gan háo sắc, hèn hạ vô sỉ tiểu nhân... Tại lão nương trước mặt trang mẹ ngươi đâu?"

   Chư vị, nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, đã tại Thủy Nguyên Tiên tử trong lòng, cái này "Kameda Kazumine" đã không chịu nổi đến nàng có thể trách mắng một chuỗi một hơi đến rồi, nàng kia lại vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tới "Thải bổ" con hàng này đâu.

   Chuyện này đâu... Được điểm hai phương diện tới nói.

   Đầu tiên, cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là Thủy Nguyên Tiên tử người này trừ Thải Dương Bổ Âm bên ngoài, cái thứ hai hứng thú chính là thu thập pháp bảo, cho nên nàng có chút muốn Tôn Diệc Hài chuôi này Tam Xoa Kích.

   Nơi đây tiện thể nhắc tới, quân Nguyên cái này bên cạnh đã sớm đều tiếp nhận rồi Tôn Diệc Hài có thể đem kia bảo binh lưỡi đao "Biến ra cùng thu hồi " sự tình, dù sao hắn liền lỗ mãng nói là Đông Doanh nhẫn thuật, các ngươi cảm thấy là Tiên thuật vẫn là tà thuật kia tùy tiện.

   Thủy Nguyên Tiên tử vậy không xoắn xuýt cái kia, bởi vì nàng cũng đã được nghe nói Nhật Bản có Âm Dương sư a, ninja a cái gì, dưới cái nhìn của nàng đều là chút giới tu luyện tạp ngư, biết mấy cái đơn giản tiểu thuật pháp vậy không kỳ quái, nàng chú ý vẫn là kia Tam Xoa Kích bản thân.

   Nhưng là lỗ mãng muốn đâu... Nàng vậy không tốt lắm mở miệng, dù sao nàng tại Tháp Ngột trước mặt vẫn phải là giả bộ một chút.

   Ngươi nói ngươi một cái phi tử, muốn chút ăn uống mặc đồ vật, dù là lại không hợp thói thường, lại xa xỉ... Thậm chí ngươi nói muốn ánh sao muốn trăng sáng, cái này đều không cái gì, nhưng ngươi muốn Vương gia đem hắn thủ hạ một cái cấp dưới binh khí ban cho ngươi, cái này ngược lại rất khó giải thích.

   Lại nói, Thủy Nguyên Tiên tử cảm thấy, muốn lấy binh khí này, vốn là thuận tay sự tình —— Vương gia người bên cạnh bên trong, bị nàng thải bổ qua cũng không phải số ít, còn sợ nhiều cái này một cái sao?

   Chỉ cần nàng đem người này "Cầm xuống", đây còn không phải là để hắn giao cái gì ra tới, hắn liền giao cái gì ra tới?

   Sau đó chúng ta thì không cần không đề cập tới, nàng làm chuyện này thứ yếu nguyên nhân...

   Đó chính là: Nàng thật đúng là chưa ăn qua "Nguyên liệu Nhật", hôm nay cơ hội khó được, liền nghĩ nếm thử.

   Ngươi đây nhất định phải nói, cũng coi là một loại thu thập đam mê đi, hôm nay ngươi nếu để cho nàng đuổi kịp bỗng nhiên cơm Tây nàng cũng giống vậy sẽ nghĩ thử một chút.

   Nói về truyện chính...

   Tức thì tức a, nhưng Thủy Nguyên Tiên tử cũng không phải loại kia sẽ đem kẹp đến miệng bên cạnh đồ ăn đem thả chạy người, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Tôn Diệc Hài lời còn chưa dứt thời khắc, kia Thủy Nguyên Tiên tử liền đã động rồi.

   Nàng thân thể kia, thật sự mềm mại được như là nước chảy, mới thoáng cái, nàng thế mà hay dùng một bộ lăn lộn thêm vặn vẹo liên tục động tác, từ dưới bàn cơm mặt "Du" đến rồi Tôn Diệc Hài phe này, còn đem một cái chân của mình hướng Tôn Diệc Hài trên lưng một khay, một đầu cánh tay hướng Tôn Diệc Hài trên vai hơi kéo, nửa người cứ như vậy dán vào.

   "Ngươi có thể thật có thể 'Trang' a ~" đón lấy, Thủy Nguyên Tiên tử liền thổ khí như lan, cơ hồ là dán Tôn Diệc Hài lỗ tai thổi ra một câu như vậy hờn dỗi.

   Cái này trong doanh trướng, vốn là tràn ngập một cỗ do thuộc da, mồ hôi cùng rượu mạnh giao hòa mà thành vẩn đục chi khí, giờ phút này cùng với Thủy Nguyên Tiên tử trên thân kia ngọt ngào lại yêu dị mùi thơm cơ thể cùng hô hấp, cùng nhau hướng phía Tôn Diệc Hài đúng ngay vào mặt phủ xuống, hắn đây còn có thể chịu nổi?

   Đáp án là... Có thể.

   Vì cái gì?

   Bởi vì, hắn mặt đau.

   Cơn đau.

   Vài ngày trước lần thứ nhất nhìn thấy Thủy Nguyên Tiên tử lúc, Tôn Diệc Hài trên mặt cái kia vết thương cũ khẩu liền có chút ẩn ẩn làm đau, chẳng qua là lúc đó còn có Tháp Ngột cùng rất nhiều những người khác tại, hắn có chút không dễ phán đoán rốt cuộc là người nào đưa đến.

   Nhưng trải qua mấy ngày thời gian, tăng thêm dưới mắt rõ ràng như vậy một mình hoàn cảnh, hắn khẳng định đã xác nhận —— trước mắt này nương môn nhi căn bản cũng không phải là người a.

   Vậy hắn không phải hỏi đối phương "Có đúng hay không đến ăn chực " sao? Không được thật tốt "Quét quét" trên người đối phương có hay không vũ khí sao?

   So với "Háo sắc" cái này việc sự tình, Tôn Diệc Hài giờ phút này càng nhiều là ở sợ hãi bản thân sẽ "Bị yêu tinh ăn" ; ngài chớ nhìn hắn mặt bên trên là ở cười, kỳ thật trong lòng hoảng được ép một cái a.

   "Nương nương... Chúng ta thân phận cách xa, nam nữ hữu biệt, ngài có thể được tự trọng a." Một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài từ trong hàm răng gạt ra câu nói này lúc, đã là dọa đến mồ hôi lạnh đều xuống.

   Mà kia Thủy Nguyên Tiên tử cũng là có chút điểm ngoài ý muốn, nàng vốn cho rằng tiểu tử này là loại kia phi thường không chịu nổi dụ hoặc người, lại không nghĩ rằng có thể ở trước mặt nàng "Chống đỡ" đến trình độ này.

   "Tiểu tử ngươi... Không có cái gì tật xấu a?" Thế là, nàng liền bắt đầu đoán mò.

   "Ây... Ta không có a." Tôn Diệc Hài lúc này đã hoảng đến nỗi ngay cả thanh âm đều có điểm hư rồi.

   Nhưng hắn đem cái này từ nhi nói chuyện, dùng lại là này loại giọng nói, Thủy Nguyên Tiên tử liền giống như đột nhiên rõ ràng cái gì: "Ừm? Không có? Chẳng lẽ ngươi là..."

   Nàng đang muốn tiếp lấy hướng xuống đoán, bỗng nhiên...

   "Tướng quân —— Kameda tướng quân!"

   Ngoài trướng, một tên lính liên lạc tiếng la truyền vào.

   Đương nhiên, người tiểu binh này cũng không có tiến đến, bởi vì vừa rồi Tôn Diệc Hài tiến vào cái này doanh trướng về sau, Thủy Nguyên Tiên tử trước đó an bài nhân thủ liền đã đem cái này doanh trướng bốn phía cùng cửa vào bảo vệ lấy —— lấy nàng "Ăn vụng " kinh nghiệm, đương nhiên sẽ không phạm không ai canh cổng loại sai lầm cấp thấp này.

   "Chuyện gì?" Tôn Diệc Hài nghe tiếng, như nhặt được đại xá, hắn mau từ Thủy Nguyên Tiên tử kiềm chế bên trong thoát thân đứng lên, một bên cùng phía ngoài tiểu binh đáp lời, một bên liền hướng về phía doanh trướng cửa vào bước nhanh tới.

   Vài giây sau, hắn liền đã ba chân bốn cẳng đi tới ngoài trướng.

   Mà hắn đẩy ra rèm vải lúc đi ra, người tiểu binh kia nghiễm nhiên là đã liếc về liếc mắt trướng bên trong chọc người xuân sắc.

   "Bẩm tướng quân..." Bất quá người tiểu binh kia cũng không còn dám nói thêm cái gì, hắn chỉ là dùng ánh mắt phức tạp nhìn Tôn Diệc Hài liếc mắt, sau đó lại tốt như quên đi vừa rồi muốn nói cái gì một dạng, do dự một chút, lại nói "Ây... Minh quân bên kia có cái tự xưng 'Hộ quốc Thiên Sư ', vừa mới mang một phiêu nhân mã đi tới ta bên ngoài trại lính mắng trận, đồng thời hắn... Điểm danh muốn đánh với ngài một trận.".