Chương 57: Lo xa được việc

Tôn Diệc Hài từ Thẩm U Nhiên nơi đó lừa gạt tới lệnh bài thông hành về sau, cũng không có gấp liền đi cái kia nhốt người viện nhi, mà là về tới gian phòng, cũng phân phó Thiên Kỳ Bang lâu la giúp mình đốt ấn mở nước, chuyển cái thùng gỗ lớn đến, nói mình muốn trong phòng tắm rửa thay quần áo.

   Chiêu này, có hai trọng ý nghĩa: Thứ nhất, Tôn Diệc Hài có thể thừa dịp cái này tắm rửa thời gian trong phòng lặng lẽ chuẩn bị một hồi lâu hành động lúc muốn dẫn đồ vật; thứ hai, chính là '' diễn trò làm nguyên bộ '', để ngoại nhân cảm thấy hắn một hồi muốn làm kia việc sự tình thật không phải chỉ là nói suông.

   Không thể không nói... Hắn tay này chi tiết xử lý đến vô cùng tốt.

   Tầng một Cố Kỳ Ảnh cùng Thẩm U Nhiên tại tỉnh táo lại sau đối Tôn Diệc Hài lần này yêu cầu vẫn là lên chút lòng nghi ngờ, nếu như Tôn ca cầm lệnh bài trực tiếp liền chạy Thuần Không trong phòng đi, đối phương rất có thể sẽ liên tưởng đến hắn là giả vờ có Long Dương chi đam mê, kì thực nghĩ làm hoa văn cứu người.

   Nhưng mà, đương cố thẩm hai người nghe thủ hạ bẩm báo, kia Tôn Diệc Hài cầm xong lệnh bài về sau không chút hoang mang lựa chọn về trước phòng khi tắm, ngay cả hai người bọn họ cũng vững tin... Cái này họ Tôn thật là thích cái này miệng.

   Đảo mắt, đã đến giờ Tý.

   Tôn Diệc Hài tắm rửa thay quần áo hoàn tất, mặc vào bộ sạch sẽ quần áo mới, tay phải dẫn theo cái đèn lồng, bên trái trên lưng cài lấy khối Thiên Kỳ Bang bên trong lệnh bài thông hành, rạng rỡ liền từ gian phòng bên trong đi ra.

   Ngoài cửa có mấy cái Thiên Kỳ Bang lâu la gặp hắn ra, cũng tất cả đều là vẻ mặt ôn hoà, cúi đầu khom lưng.

   Từ đám này bọn lâu la góc độ đến xem, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai người này cho dù về không có đạt được Thẩm bang chủ toàn bộ tín nhiệm, nhưng ít ra Cho đến hiện nay còn tính là bang chủ mặt ngoài huynh đệ, dù sao địa vị so với bọn hắn đám này bị cổ khống chế nanh vuốt là cao hơn, không tốt đắc tội.

   Còn nữa, trải qua vừa rồi đoạn thời gian kia, liên quan tới Tôn Diệc Hài có phương diện kia đam mê sự tình đã tại Thiên Kỳ Bang chúng ở giữa truyền ra, cho nên lúc này những người kia nhìn ánh mắt của hắn cũng thay đổi...

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài trở ra phòng đến, một đường nghênh ngang liền đi tới giam giữ con tin kia phiến viện lạc.

   Thiên Kỳ Bang cái này dùng để nhốt người viện tử, tất nhiên là đã sớm chuẩn bị xong, tổng cộng có năm cái, láng giềng xây lên. Mỗi cái viện tử đều có mấy chục ở giữa phòng nhỏ tạo thành, phòng bích từ đá rắn chế tạo, cửa thì là làm bằng sắt, tất cả cửa đều cố ý trang khoá bập, mà không phải cái khoá móc, bởi vì cái khoá móc cái đồ chơi này bị binh khí một bổ liền chơi xong, dù là ngươi dùng rất cứng rắn vật liệu chế tạo, gặp gỡ một cái trong tay có bảo binh lưỡi đao, cũng là một bổ một cái; nhưng khoá bập liền khác biệt, khóa cùng cửa là một thể, không cần chìa khoá, cưỡng ép phá hư, liền phải tính cả cả cánh cửa thậm chí bức tường cùng một chỗ phá hư, khó khăn rất nhiều.

   Không bao lâu, Tôn Diệc Hài ngay tại một lâu la dẫn đầu chuyến về đến giam giữ Thuần Không gian phòng kia trước.

   Nói là phòng, kỳ thật chính là một cái rất nhỏ gian nhỏ, đại khái năm sáu mét vuông đi, dựa vào cửa kia một bên trên tường mở một cái tiểu thiên song, bảo đảm ban ngày có thể có ánh sáng tiến đến, ban đêm cũng không trở thành đưa tay không thấy được năm ngón; gian phòng bên trong cũng chỉ bày biện một trương án thư, ngay cả cái bồ đoàn đều không cho chuẩn bị, muốn ngủ cũng chỉ có thể thuận án thư phương hướng trên mặt đất nằm xuống, muốn lên nhà xí cũng chỉ có thể dùng gian phòng nơi hẻo lánh bên trong một cái thùng đến giải quyết.

   Cũng khỏi phải nói cái gì tra tấn bức cung, liền loại này giam giữ điều kiện bản thân... Đối rất nhiều người mà nói đã là một loại đau khổ.

   Trên thực tế, liền vào giờ phút này, những cái kia bị bắt tới võ lâm quần hào nhóm, về không có một cái nào ngủ, thậm chí ngay cả muốn ngủ đều không có.

   Đương nhiên, cái này cũng tại Cố Kỳ Ảnh cùng Thẩm U Nhiên trong dự liệu —— êm đẹp tới tham gia anh hùng yến, đột nhiên liền phát hiện mình trúng độc, hoàn thành tù nhân, cũng bị uy hiếp bán tông môn võ công cùng bí mật, đổi lấy ngươi ngươi cũng ngủ không được.

   Y ——

   Kia làm bằng sắt cửa trục chuyển động lúc, liền sẽ phát ra loại này hơi có chút chói tai thanh âm.

   "Ha ha, thất thần làm gì đâu? '' Tôn Diệc Hài đứng tại cổng, không có vội vã vào nhà, mà là nhìn xem cái kia cho mình mở cửa lâu la, dùng lý trực khí tráng ngữ khí nói nói, " đưa chìa khóa cho ta à. ''

   "Ây... Cái này. . . '' yêu cầu này, rất rõ ràng để cái kia lâu la có chút khó khăn.

   '' làm sao rồi? '' Tôn Diệc Hài thấy thế, càng thêm hùng hổ dọa người, '' ngươi không cho ta chìa khoá, một hồi ta xong việc làm sao ra a? ''

   "Ừm... '' kia lâu la nhỏ giọng nói, " ngài có thể cách lấy cánh cửa gọi ta một tiếng... ''

   '' ta nhổ vào! '' Tôn Diệc Hài nói, " con mẹ nó ngươi về dự định canh giữ ở cổng nghe a? ''

   Kia lâu la cũng là ủy khuất, trong lòng tự nhủ: '' ngươi cho rằng lão tử muốn nghe đâu? Vấn đề là theo quy củ tới nói ta cái này chìa khoá không thể tùy tiện cho ngươi a. ''

   Vị huynh đệ kia cố kỵ cũng không phải không có đạo lý, cái này liên quan người viện tử tổng cộng có năm cái, mà mỗi cái trong viện phụ trách phòng thủ người kỳ thật cũng liền bốn người (con tin đều trúng Cực Nhạc Cổ, mang theo xiềng xích, còn bị nhốt tại kiên cố trong phòng, xác thực không cần thiết phái đại lượng nhân thủ đi xem quản), bốn người này trên người chìa khoá không giống nhau, phân biệt đối ứng trong nội viện bốn sắp xếp phòng khóa, nói cách khác, trên người hắn chìa khoá không chỉ có thể mở Thuần Không cái này một gian phòng ốc, mà là có thể mở trong viện này nguyên một sắp xếp phòng.

   '' cái này... '' cứ việc trong lòng rất khó chịu, nhưng này lâu la bên ngoài vẫn là không dám chống đối Tôn Diệc Hài, đành phải trả lời, " Tôn thiếu hiệp, bằng không, ngài nói thời gian, thời điểm đến, ta trở lại... ''

   '' a? Cái này kêu cái gì nói? Chuyện này có thể làm bao lâu... Còn có chuẩn sao? '' Tôn Diệc Hài nói đến chỗ này, giả trang ra một bộ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì dáng vẻ, lại nói, " sao? Đúng, cái kia còng tay xiềng chân chìa khoá, cùng cái này cửa phòng dùng chính là cùng một thanh sao? ''

   Kia lâu la cũng không nghĩ nhiều, tựa như thực trả lời: '' dĩ nhiên không phải, bọn hắn tay kia còng tay xiềng chân chìa khoá đều tại khố phòng đâu, chính là vì phòng ngừa bọn hắn thừa dịp mở cửa lúc trượt. ''

   Câu trả lời này, cùng Tôn Diệc Hài trước đó phỏng đoán nhất trí, hắn đạt được mình muốn tình báo, liền nheo lại mắt, khóe miệng tươi cười, nói tiếp: '' vậy ngươi về hoảng cọng lông a? Huynh đệ, ngươi nghĩ a... Coi như hắn dựa dẫm vào ta đem chìa khóa phòng đoạt, nhưng hắn cũng mở không ra còng tay của mình xiềng chân a, nằm trong loại trạng thái này, hắn cho dù xông ra phòng đến, thì phải làm thế nào đây đâu? ''

   Kia lâu la nghe xong tưởng tượng, cảm thấy lời này cũng có đạo lý, mà liền tại hắn có chỗ dao động, do dự thời khắc, Tôn Diệc Hài lại bỗng nhiên đi lên ôm lấy bờ vai của hắn, mặt lộ vẻ hèn cười nói: '' hoặc là... Ngươi muốn vẫn chưa yên tâm, dứt khoát, ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến đến, chúng ta ba người cùng một chỗ thân cận một chút... ''

   '' không không không... '' kia lâu la lập tức toàn thân đều nổi da gà, tranh thủ thời gian rụt cổ lại vừa rút lui thoát ly Tôn ca ma chưởng, không nói hai lời liền đem chìa khoá đưa cho Tôn Diệc Hài, '' Tôn thiếu hiệp ngài xin cứ tự nhiên, ta lúc này đi, lúc này đi... ''

   Tôn Diệc Hài tiếp nhận chìa khoá, nhìn đối phương đi xa bóng lưng, cười lạnh một tiếng, theo sát lấy liền xoay người vào phòng, trái ngược tay lại gài cửa lại.

   Trong phòng Thuần Không đã sớm nghe thấy bọn hắn nói chuyện, nhưng hắn cũng không hiểu rõ lắm nói nội dung, như cái gì '' xong việc '', '' ba người cùng một chỗ thân cận một chút '', hắn nghĩ như thế nào đều không có minh bạch đây rốt cuộc là cái nào đường tối đen nói.

   Dưới mắt Tôn Diệc Hài cất bước tiến đến, Thuần Không cũng không có quá lớn phản ứng, chỉ là tiếp tục tại nguyên chỗ ngồi xuống, cùng sử dụng băng lãnh ngữ khí lời nói: '' A Di Đà Phật... Tôn công tử, đêm tối tới chơi, không biết cần làm chuyện gì? ''

   Cho dù là đối mặt một người xa lạ, Thuần Không cũng sẽ không dùng loại này khẩu khí nói chuyện, không hề nghi ngờ, là bởi vì trước đây Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trước mặt mọi người đầu nhập vào Thẩm U Nhiên, mới khiến cho Thuần Không sinh ra dạng này địch ý.

   '' tới tìm ngươi hỗ trợ. '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên liền bắt đầu giải y phục của mình.

   Thuần Không đối Tôn ca cử động có chút không hiểu, chẳng qua hắn cũng không có vội vã truy vấn, mà là đáp: '' Tôn công tử cùng Hoàng công tử đã đã quyết định muốn tiếp tay cho kẻ xấu, nối giáo cho giặc... Kia vẫn có sao lẽ ra đi tìm kia Thẩm môn chủ giúp đỡ mới đúng, tiểu tăng hiện tại bị người chế, biến thành dưới thềm chi tù, còn có thể giúp ngươi cái gì? '' hắn dừng một chút, '' đương nhiên, nếu là Tôn công tử là ý đồ đến du thuyết tiểu tăng, kia tiểu tăng khuyên ngươi cũng không cần phí kia tâm lực, ta Thiếu môn nhân quang minh lỗi lạc, cũng không bí mật gì có thể nói, về phần võ công tâm pháp... ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, Tôn Diệc Hài đã cởi bỏ áo khoác, cũng từ trong ngực lấy ra ba bốn làm bằng bạc đóng kín bình nhỏ, tại trên thư án xếp thành một loạt.

   Thuần Không lúc này trong lòng nghĩ là: '' chẳng lẽ hắn đây là chuẩn bị dùng cái gì độc dược trong đêm khảo vấn ta? ''

   Nhưng Tôn Diệc Hài rất nhanh mở miệng, bỏ đi hắn suy đoán này: '' một hồi dạng này, ta trước dùng chìa khoá mở cửa ra ngoài, giữ lại cho ngươi cửa, ngươi trong cửa miêu , chờ ta ám hiệu, đợi ta đem phụ cận thủ vệ hấp dẫn tới về sau, hai ta phối hợp với nhanh chóng đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã... ''

   '' Tôn công tử... Ngươi... '' Thuần Không nghe đến đó, xem như có chút trở lại mùi vị tới, hắn lập tức mặt lộ vẻ nghi ngờ nói, " ngươi đây là... Muốn giúp ta đào tẩu? ''

   '' nói nhảm. '' Tôn Diệc Hài nói, " chẳng lẽ vẫn là tới tìm ngươi nói chuyện trời đất? ''

   Thuần Không ngay đầu tiên cũng là có hoài nghi, nhưng hắn nghĩ nghĩ, chính mình cũng đã trạng thái này, đối phương giống như cũng không lý tới tồn tại cùng mình diễn một màn này.

   Thế là, trầm mặc vài giây sau, Thuần Không nói tiếp: '' hẳn là... Trước đây tại anh hùng bữa tiệc, ngươi cùng Hoàng công tử là... ''

   '' đó là đương nhiên là trang nha. '' Tôn Diệc Hài biết đối phương muốn nói gì, cho nên trực tiếp nhận lấy câu chuyện, '' nếu không phải hai ta lúc ấy quả quyết 'Nhảy phản', không cho phép chúng ta cũng giống như các ngươi bị giam đi lên, vậy bây giờ ai còn có thể tới cứu các ngươi? '' nói đến đây, hắn không khỏi một câu thô tục lối ra, '' mẹ cái gà, nhớ tới liền mạo hiểm... May mà ta cùng Hoàng ca phản ứng nhanh, khi đó nếu là chúng ta chậm thêm nửa bước, Lôi Bất Kỵ tiểu tử kia không chừng đã bị đánh tàn phế. ''

   Thuần Không nghe đến đó, thần sắc mấy lần, hắn vội vàng sửa sang suy nghĩ, lập tức cúi đầu cúi đầu: '' A Di Đà Phật... Thiện tai thiện tai, nguyên lai là tiểu tăng hiểu lầm Tôn công tử cùng Hoàng công tử, hai vị cơ trí hơn người, co được dãn được, chịu nhục, hiểu rõ đại nghĩa... Thật là đương thời chi anh hùng vậy. Tiểu tăng hổ thẹn... Hổ thẹn a... ''

   Ngay tại hai người bọn họ đối thoại trong lúc đó, Tôn Diệc Hài đã đem mấy cái kia làm bằng bạc bình nhỏ bên trong chất lỏng hỗn đến một cái tương đối lớn chút trong bình, trong bình lập tức toát ra một cỗ mãnh liệt kích thích tính khí vị.

   '' đừng đi ngửi, đem xích sắt đưa qua đến, tay tránh xa một chút. '' thời gian có hạn, Tôn Diệc Hài cũng không có nhàn tâm đối với đối phương khích lệ làm ra đáp lại, chỉ là ngắn gọn cho mấy cái chỉ thị.

   Thuần Không cũng là người thông minh, không có lại nhiều lời nói, lúc này làm theo.

   Rất nhanh, Tôn Diệc Hài liền dùng cái này lâm thời điều phối ra tính ăn mòn chất lỏng đem Thuần Không trên tay chân kia hai bộ xiềng xích xích sắt cho thực đoạn mất.

   Đón lấy, hắn liền phong bế miệng bình, quơ quơ tay áo xua tán đi kia cỗ khí vị, lại nói: '' cái đồ chơi này chỉ có thể hiện điều hiện dùng, tăng thêm vật liệu có hạn, trong thời gian ngắn Hoàng ca chỉ có thể chuẩn bị cho ta ngần ấy, cho nên ta nhiều nhất chỉ có thể thả hai người ra, ngươi là người thứ nhất... ''

   Hắn nói đến chỗ này, thuận thế liền đem mình vừa rồi cởi áo khoác tung ra, lật ra cái mặt; cái này lật một cái, Thuần Không đều trợn tròn mắt, Tôn Diệc Hài bộ y phục này bên trong, lại là một bức địa đồ.

   '' trương này là Chính Nghĩa Môn... Cũng ngay tại lúc này cái này cái gọi là Thiên Kỳ Bang bản vẽ mặt phẳng, bổ sung bọn hắn từng cái trạm gác vị trí cùng tuần tra lộ tuyến, là ta cùng Hoàng ca nhiều ngày đến điều nghiên địa hình thành quả... '' Tôn Diệc Hài nói, lại từ trong ngực lấy ra một cái chìa khóa đến, '' thanh này đâu, là bọn hắn khố phòng đại môn chìa khoá, hai ta lặng lẽ dùng bùn phôi mở đất nguyên chìa khoá khuôn mẫu, chuyên môn mời trong thành công tượng đánh phục chế phẩm... ''

   Đúng vậy, nhìn đến đây, chắc hẳn các vị cũng đều minh bạch... Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lúc trước vào ở Chính Nghĩa Môn đến, cũng mỗi ngày '' xông loạn loạn đi dạo '', kỳ thật đều là có mưu đồ... Làm hai cái từ vừa mới bắt đầu liền đề phòng Thẩm U Nhiên người, bọn hắn tự nhiên muốn chuẩn bị sớm, để phòng bất trắc.

   '' làm nghe Thuần Không tiểu sư phụ thông minh hơn người, cho nên ta đoán chừng ngươi ghi nhớ trên bản đồ này đồ vật cũng hoa không được bao lâu... '' Tôn Diệc Hài đang khi nói chuyện, đã ở bàn giường trên mở quần áo, cũng giúp Thuần Không nhấc lên đèn lồng chiếu sáng, '' ngươi thừa dịp hiện tại trước nhìn xem... Chốc lát nữa hai ta làm xong trong viện thủ vệ về sau, ngươi liền lấy bên trên cái này chìa khoá , dựa theo địa đồ nhắc nhở kín đáo đi tới khố phòng, đem mọi người xiềng xích chìa khoá trộm ra; mà tại ngươi trở về trước đó, ta sẽ lại giải cứu một người ra làm giúp đỡ, cùng hắn cùng một chỗ đem mấy cái này viện tử thủ vệ cùng cửa đều cho phá trước. ''

   Tôn Diệc Hài suy tính được rất chu đáo, hắn lựa chọn cái thứ nhất giải cứu Thuần Không, không chỉ có là bởi vì Thuần Không trí tuệ, võ công đều phù hợp nhất định điều kiện, càng là bởi vì... Tương đối những người khác mà nói, cái này tiểu hòa thượng vứt bỏ tất cả mọi người một mình chuồn đi xác suất là thấp nhất.

   Hắn hôm nay nếu là trước cứu cái cùng loại Tào Bang Nhị đương gia nhân vật như vậy, đối phương rất có thể căn bản cũng không đi khố phòng trộm chìa khoá, trực tiếp tự mình một người trước chạy ra; cái gì võ lâm quần hào, giang hồ đồng đạo? Đối với rất nhiều người mà nói, thời khắc mấu chốt ngay cả thân huynh đệ cũng không phải là không thể bỏ xuống.

   Thuần Không mặc dù riêng có tuệ tên, nhưng hắn loại kia nhớ đồ vật nhanh, xem kinh văn lúc có thể đã gặp qua là không quên được '' thông minh '', cùng Tôn Diệc Hài loại này thông tính nhân tính trí tuệ, liền là hai chuyện khác nhau.

   Giờ phút này, nghe được Tôn Diệc Hài lần này kín đáo kế hoạch, còn có hắn cùng Hoàng Đông Lai đã làm xong đủ loại chuẩn bị, Thuần Không lúc ấy liền kinh nha.

   Thuần Không nghĩ thầm: Hai ngươi đến cùng là từ chừng nào thì bắt đầu hoài nghi Thẩm U Nhiên? Nghe ý tứ này... Các ngươi lần này tới tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội, chính là chạy giảo sát chủ sự phương tới a?

   Nhưng mà lúc này Thuần Không cũng không có rảnh đi đối loại chuyện đó truy vấn ngọn nguồn, hắn tranh thủ thời gian nhìn xem địa đồ bắt đầu ký ức, cũng tại ước chừng một thời gian uống cạn chung trà sau đem bức kia trên bản đồ tin tức tất cả đều khắc ở trong đầu.

   Trong lúc đó, hai người lại trao đổi vài câu, cũng đã làm một ít cái khác chuẩn bị.

   Đợi Tôn Diệc Hài cảm thấy có thể hành động lúc, hắn liền hảo hảo thu về đồ vật, một lần nữa phủ thêm quần áo, dùng chìa khoá mở cửa đi ra.

   Cái viện này mà bên trong bốn cái thủ vệ, vốn phải là có hai cái đứng tại ngoài cửa viện hai bên đứng gác, hai cái khác trong sân tuần tra, nhưng dưới mắt cho Tôn Diệc Hài chìa khoá vị kia huynh đệ bị Tôn Diệc Hài đuổi chạy, cho nên ngoài cửa viện đứng ba người, mà trong viện thì chỉ còn một người.

   Trong nội viện tên kia thủ vệ, cũng không có lại tuần tra, hắn cố ý đứng ở một cái cách Thuần Không phòng xa nhất nơi hẻo lánh, sợ nghe thấy cái gì không nên nghe thấy đồ vật dẫn đến mình bất lực.

   Tôn Diệc Hài đi ra cửa phòng thời điểm, tên kia thủ vệ tất nhiên là nhìn thấy, chẳng qua hắn cũng không có phản ứng gì.

   Tôn Diệc Hài hướng trong nội viện liếc nhìn một vòng, thấy tình huống so với hắn dự tính đến càng tốt hơn , tâm cũng càng định chút.

   Vài giây sau, chỉ gặp Tôn Diệc Hài đứng ở đằng kia, mỉm cười xông nơi xa góc tường tên kia thủ vệ vẫy vẫy tay.

   Vị kia huynh đệ bị hắn chằm chằm đến toàn thân run rẩy, nhưng vẫn là không thể không dẫn theo đèn lồng quá khứ: '' Tôn thiếu hiệp... Ngài... Đây là xong việc rồi? ''

   "Ừm, đúng vậy a. '' Tôn Diệc Hài nói xong, còn tới cái ưỡn ngực ngữa cổ tử, hít thở sâu một lần, trên mặt lộ ra một bộ vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

   Thủ vệ kia không khỏi nghiêng mặt đi, về cúi đầu, đều không dám nhìn tới Tôn Diệc Hài con mắt: '' kia... Hiện tại ngài có gì phân phó sao? ''

   Hắn lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài đột nhiên liền lên trước một bước, đem một khối ngâm thuốc mê vải che trên mặt hắn.

   Thủ vệ kia cơ hồ không có phát ra cái gì tiếng vang, liền ngất đi, đã mất đi năng lực chống cự.

   "Được rồi, ra đi. '' Tôn Diệc Hài tầng một coi là ra thường có khả năng đối mặt hai người, thậm chí là ba người, cho nên hắn mới vừa rồi còn dự định cùng Thuần Không phối hợp với triển khai tập kích, không nghĩ tới thực tế liền một cái, tại là chính hắn liền làm xong.

   '' A Di Đà Phật. '' Thuần Không theo sát lấy cũng trở ra phòng tới.

   Lúc này, Thuần Không hai tay hai chân bên trên phân biệt liên tiếp bốn đoạn gãy mất xích sắt, đã bị hắn dùng vải thật chặt cố định tại tứ chi bên trên, dạng này liền có thể phòng ngừa xích sắt tại hắn hành động lúc phát ra tiếng vang.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài phía trước cầm đèn lồng, Thuần Không trốn ở chỗ tối tăm đi theo, hai người cùng nhau tới gần ngoài cửa viện còn lại kia ba tên thủ vệ....