Chương 397: Biểu diễn

397. Chương 397: Biểu diễn

   2023-08-29 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Shigezo cùng tiểu Mai tại Hoàng Đông Lai dẫn dắt đi rất nhanh liền đi tới Xác Hình tông giam giữ tiểu hài nhà tù phụ cận.

   Ba người bản coi là còn phải trong bóng tối ẩn núp một đoạn thời gian mới có thể nghe được Tôn Diệc Hài bên kia thổi hiệu, thật không nghĩ đến chính là, bọn hắn mới tránh ba bốn phút, liền nghe được "Ô —— " một tiếng huýt dài.

   Cái này trầm thấp, quỷ dị, phảng phất ngàn vạn oan hồn cùng kêu lên ai hát tiếng kêu, không thể nghi ngờ chính là kia to lớn người Cốt Hào sừng phát ra, mà Xác Hình tông tổng đàn kia đặc biệt trống rỗng kết cấu, thì khiến cho cái này tiếng kêu có thể thuận lợi truyền đến căn cứ mỗi một góc.

   "Ta dựa vào, nhanh như vậy?" Hoàng Đông Lai cũng là không nghĩ tới, luôn luôn nhát gan cẩn thận Tôn ca lần này vậy mà làm việc như thế hiệu suất cao.

   Bất quá nghĩ lại, chính là bởi vì Tôn ca cẩn thận, vậy hắn tất không có khả năng làm chuyện không có nắm chắc, đã dưới mắt hắn thổi hiệu, liền chứng minh hắn nhất định là đã có vạn toàn kế sách mới động thủ.

   "Không sai biệt lắm đi?" Hẹn một phút sau, tiểu Mai mắt thấy đóng tại này Xác Hình tông tăng nhân tất cả đều bị tiếng kèn triệu hoán đi rồi, liền nhỏ giọng hỏi.

   "Ừm. . . Đi thôi." Hoàng Đông Lai dùng nhĩ công liên tục xác nhận phụ cận tình trạng về sau, mới gật đầu đáp.

   Nơi đây khả năng có người sẽ hỏi, Xác Hình tông cái này tập hợp kèn lệnh thổi lên về sau, bọn hắn thật sự một cái không lọt tất cả đều đi tập hợp? Ngay cả cửa phòng giam miệng cũng không lưu lại một cái trông coi sao?

   Cái này ngài tham khảo tiền văn bên trong đám gia hoả này phòng giữ tình huống kỳ thật liền sẽ không cảm thấy kỳ quái, lúc đầu cũng là như thế buông lỏng, dù sao cái này tổng đàn thật sự trên trăm năm đều không bị xâm lấn qua.

   Nói ngắn gọn, Hoàng Đông Lai ba người bọn họ cứ như vậy đến gần nhà tù, chuẩn bị thi cứu.

   Xác Hình tông dùng để giam giữ hài tử nhà tù phi thường thô giản, đại khái chia làm hai cái khu vực, cái thứ nhất khu vực dùng để giam giữ những cái kia bị bắt tới sau còn chưa chịu đến giết hại cùng "Cải tạo " hài tử, một cái khác khu vực thì là quan những cái kia đã bị tra tấn qua lại còn chưa tử vong hài tử.

   Tách ra giam giữ mục đích rất đơn giản —— không thể để cho cái trước thấy người sau thảm trạng, nếu không cái trước có thể sẽ sớm tinh thần sụp đổ hoặc bởi vì sợ hãi mà tự sát.

   Hoàng Đông Lai đám người đi trước cứu tự nhiên là những cái kia còn không có bị giết hại qua hài tử, bởi vì này chút hài tử phần lớn hoàn thần chí tỉnh táo, có thể bình thường giao lưu, phối hợp hành động của bọn họ, thậm chí có lẽ có thể giúp đỡ bọn hắn một chút bận bịu.

   "Các ngươi thối lui chút." Đi tới cái thứ nhất nhà tù cổng về sau, Hoàng Đông Lai một bên rút kiếm một bên liền để Shigezo cùng tiểu Mai lui ra phía sau.

   Hắn dù không có "Nện cửa thần quyền" loại kia kỳ môn võ học bên người, kiếm pháp bên trên cũng không còn cái gì tạo nghệ, nhưng dựa vào lấy nội lực chi uy, vũ khí duệ, muốn mở ra một lượng phiến dày đặc cửa gỗ. . . Vẫn là dư sức có thừa.

   Giờ phút này hắn vận kiếm liền huy, đơn giản mấy kiếm, liền đem kia nhà tù môn làm hỏng rồi.

   Ba người cất bước mà vào, đập vào mi mắt là một cùng loại sạp lớn không gian, nơi này ngổn ngang trên đất phủ lên một chút đã có chút mốc meo chiếu rơm, một bên bên trong góc còn thả mấy cái tản mát ra mùi thối thùng gỗ.

   Sau đó, tại một góc khác bên trong, ước chừng có hai mươi cái tuổi tác cùng giới tính không đồng nhất hài tử, chính ôm đoàn co quắp tại nơi đó.

   Thấy có người tiến đến, những đến tuổi kia hơi lớn, hơi cường tráng một chút hài tử, liền tay cầm tay dùng thân thể bảo hộ ở càng nhỏ hơn một chút bọn nhỏ phía trước, kia từng trương bẩn thỉu, gương mặt non nớt bên trên, đem hết khả năng bày ra xấp xỉ đe dọa biểu lộ, nhưng này cuối cùng khó nén trong mắt bọn họ sợ hãi cùng thân thể run rẩy.

   Bất quá, có một hài tử khác biệt, hắn ánh mắt so những hài tử khác kiên định rất nhiều; hắn cũng không có cùng những hài tử khác đứng chung một chỗ, mà là lựa chọn ẩn núp tại cửa nhà lao bên cạnh, trong tay còn cầm một khối bị mài sắc đá nhọn,

   "Sasuke, thấy rõ ràng, là ta." Shigezo ngay lập tức liền phát hiện hắn kia đang muốn từ bên cạnh tập kích tới được nhỏ bộ hạ, nói câu nói này sau khi, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười.

   "A! Là Shigezo đại nhân!" Sasuke nhìn thấy Shigezo sau cũng là hết sức kích động, bởi vì hắn biết rõ lần này được cứu rồi.

   Đám người là thế nào được sự giúp đỡ của Sasuke lấy được những hài tử khác tín nhiệm, cái này cũng không mảnh biểu rồi.

   Ước chừng hai phút sau, Hoàng Đông Lai bọn hắn ba liền bắt đầu ra bên ngoài "Vóc người", nhưng bọn hắn ba cái không thể đi hết vận, được lưu một người ở đây bảo vệ những hài tử này, để phòng vạn nhất có tăng nhân quay trở lại tới.

   Thế là, tiểu Mai trước lưu lại, mà Hoàng Đông Lai cùng Shigezo thì bắt đầu chuyển di nhóm đầu tiên hài tử.

   Shigezo năng lực có hạn, cho dù là mượn nhờ nhẫn cụ, một lần mang ba đứa hài tử đi vậy đã là cực hạn, mang lại nhiều lời nói, bên trên sườn đồi thời điểm thì có rơi xuống phong hiểm.

   Mà Hoàng Đông Lai bởi vì khinh công đủ mạnh, cho nên hắn hai bên dưới nách tổng cộng kẹp lên bốn cái hài tử, trên lưng lại lưng một cái, một lần mang năm cái vậy nhảy đi lên.

   Cũng không lâu lắm, nhóm người thứ nhất liền bị thuận lợi dẫn tới phía trên đại trạch bên trong, Hoàng Đông Lai cùng Shigezo không có thở dốc, lập tức lại trở về trở về; mà cái này nhóm thứ hai đâu, liền từ Shigezo phụ trách lưu thủ, để tiểu Mai cùng Hoàng Đông Lai đi vận chuyển, cái này dạng Shigezo cũng có thể mượn cơ hội này nghỉ ngơi một chút.

   Nhìn thấy chỗ này chư vị vậy nhìn ra chú trọng hơn "Nội công tu vi " Trung Nguyên võ giả một cái khác ưu thế, chính là "Thời gian sử dụng" tương đối mạnh , tương tự một sự kiện, ngươi dùng thể lực phối hợp nội lực một đợt làm, tự nhiên so thuần túy dùng thể lực đi làm muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

   Trên thực tế, tại Shigezo cùng tiểu Mai xem ra, ở tại bọn hắn đến trước đã tại quân địch căn cứ bên trong điều tra đã lâu, đến bây giờ còn có thể giống như vậy sinh long hoạt hổ, trên nhảy dưới tránh Hoàng Đông Lai quả thực chính là siêu nhân.

   Nói ngắn gọn, ba lần qua đi, bọn hắn liền đem bao quát Sasuke ở bên trong, sở hữu ở nơi này phòng giam bên trong hài tử đều vận lên rồi, lập tức bọn hắn liền đi một cái khác nhà tù.

   Mà cứu ra cái này phòng giam bên trong hài tử. . . Ngoài ý muốn so lúc trước cái kia còn muốn tiết kiệm thời gian.

   Bởi vì này bên cạnh hài tử đại bộ phận đều ánh mắt tan rã, phản ứng trì độn, trong đó có rất nhiều rõ ràng trên thân thể đều đã tàn tật, lại vết thương còn rất mới, nhưng tựa như ngay cả đau nhức đều không cảm giác được.

   Rất rõ ràng, bọn hắn cùng lúc trước Hoàng Đông Lai từ Đồ Tuyên Nhi nơi đó cứu ra đứa bé kia một dạng, từ bắt đầu tiếp nhận "Cải tạo" về sau, liền tiếp tục bị rót vào một loại nào đó ức chế phản ứng thần kinh dược vật.

   Hoàng Đông Lai lấy hắn người hiện đại kiến thức y học, kết hợp hắn ở cái thế giới này học được một chút độc lý phán đoán, chỉ cần đình chỉ dùng thuốc, qua một đoạn thời gian, những hài tử này hẳn là có thể khôi phục bình thường, cho nên hắn tự nhiên cũng sẽ không từ bỏ bọn hắn.

   Thế là ba người lại tốn hơn mười phút, từ nơi này lại cứu ra hai mươi người.

   Cuối cùng, đang bận việc ước chừng nửa giờ sau, Hoàng Đông Lai, Shigezo cùng tiểu Mai đem bao quát Sasuke ở bên trong hơn bốn mươi tên hài tử từ nơi này nhân gian trong địa ngục cứu ra, tạm thời an trí ở Hôi Ức thôn bắc cái kia đại trạch bên trong.

   Nhìn xem những cái kia thân thể còn khỏe mạnh hài tử, tại không có bất luận kẻ nào chỉ thị tình huống dưới, vô tư chiếu cố đứng dậy bên cạnh những cái kia người yếu, tàn tật đồng bạn. . . Tại chỗ ba cái đại nhân trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần.

   Nhất là Shigezo cùng tiểu Mai, tại loạn thế lớn lên hai người, đều biết rõ loại này không cầu hồi báo, đơn thuần thiện ý là bao nhiêu đáng quý.

   Thân là người trưởng thành hai người bọn họ, sớm đã mất đi phần này thiện ý, bởi vì này không có chút nào nhân nghĩa có thể nói thế đạo không ngừng nhắc đến tỉnh dậy bọn hắn, mọi thứ đều có giá cao. . .

   Khổ nạn người nhất định phải trải nghiệm càng lớn khổ nạn, phải đi bán đứng thân thể, lương tâm, tôn nghiêm, người thân, bằng hữu. . . Những này bọn hắn chỉ có đồ vật, mới "Xứng" đạt được cứu cùng trợ giúp.

   Cường giả như không có thường trợ giúp kẻ yếu, chẳng những sẽ không đạt được ca tụng, sẽ còn bị mọi người cho rằng là nội tâm mềm yếu cùng ngu xuẩn biểu hiện.

   Đây đều là thời đại này mang cho mọi người lạc ấn.

   "Tỷ tỷ. . . Tỷ tỷ. . ."

   Ngay tại ba người vừa cứu xong tất cả hài tử, một bên kiểm kê nhân số, một bên làm sơ thở dốc thời điểm, bọn hắn nhìn thấy có cái mười tuổi tả hữu nữ hài chính ôm một cái lớn hơn nàng một chút nữ hài thút thít, cũng nhẹ giọng hô hoán.

   Cái sau là từ cái thứ hai trong phòng giam được cứu ra tới, nàng một đầu bắp chân đã bị chặn lại, trên mặt cũng có bị ẩu đả qua vết tích; từ muội muội đôi câu vài lời bên trong cũng biết, vài ngày trước lúc đầu muốn bị mang đi chính là muội muội, nhưng tỷ tỷ đứng ra thay thế nàng.

   Bị gọi là tỷ tỷ nữ hài từ đầu đến cuối ngồi phịch ở nơi đó không nhúc nhích, mặt không biểu tình, tựa như đối muội muội tiếng la khóc không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng một lát sau, hốc mắt của nàng lại cũng chảy ra nước mắt.

   Lúc này Hoàng Đông Lai bọn hắn mới ý thức tới, có lẽ những hài tử kia ăn vào thuốc cũng không thể ức chế nổi thống khổ của bọn hắn, chỉ là để bọn hắn không cách nào nữa đem đau đớn biểu hiện ra ngoài mà thôi. . .

   Một màn này, nhói nhói lấy xung quanh mỗi người tâm, có chút hài tử cũng khóc theo.

   Ba tên đại nhân đều không nói gì, chỉ là nhìn thoáng qua nhau, sau đó liền yên lặng đứng dậy.

   "Sasuke, nơi này ngươi chiếu khán một lần, chờ chúng ta trở về." Shigezo lạnh lùng ra lệnh.

   "Đúng, Shigezo đại nhân." Sasuke không nói thêm gì, cho dù là hắn cũng có thể nhìn ra Shigezo muốn đi đại khai sát giới, mà hắn đối với lần này cũng không có bất cứ ý kiến gì.

   Ba người lập tức liền một lần nữa hướng kia Xác Hình tông trong tổng đàn bước đi, chuẩn bị đi cùng Tôn Diệc Hài hội hợp.

   Bởi vì lúc trước vận hài tử lúc đã tại sườn đồi chỗ ấy trên dưới nhiều lần, cho nên bọn hắn lúc này lại đi nhảy vọt có thể nói là xe nhẹ đường quen, không nhiều một lát liền đi tới "Hội nghị hang đá" vị trí tầng kia.

   Sau khi tới, liền do Hoàng Đông Lai dẫn đầu, hai nhịn đi theo, một đường tiềm hành lấy hướng mục đích tới gần.

   Nhưng, ba người chỉ ở kia hành lang đá đi vào trong không có mấy bước, lại nghe tới phía trước ẩn ẩn có tiếng ca truyền đến. . .

   Kia giọng nói, nghe xong chính là Tôn Diệc Hài, mà hắn chính hát từ nhi là. . .

   "Ta từng khó tự kềm chế tại Tinh Hải to lớn ~ cũng muốn thành toàn một đoạn cổ tích ~

   "Không phải thật giả, không làm giãy dụa, không sợ ~ chê cười. . ."

   Shigezo cùng tiểu Mai đương thời liền sửng sốt, trong lòng tự nhủ cái này tình huống như thế nào? Thế nào còn xướng lên đây?

   Hoàng Đông Lai dù cũng là kinh ngạc, nhưng hắn dù sao cũng là nhìn Tôn ca nhiều năm như vậy tên hề biểu diễn người, đối loại sự tình này tiếp nhận lực vậy mạnh hơn người khác được nhiều.

   Do dự một chút, hắn liền dẫn hai nhịn tiếp tục tiến lên.

   Rất nhanh, ba người liền mò tới cái kia hội nghị hang đá lối vào phụ cận, sau đó bọn hắn liền trốn ở trong bóng ma, từ nham thạch biên giới thò đầu ra quan sát.

   Giờ phút này chỉ thấy, kia Tôn Diệc Hài đang đứng tại trong hang đá ở giữa làm bằng gỗ bình đài bên trên, trên tay cầm lấy cái thu nhỏ lại bản người Cốt Hào sừng, giống bắt đầu diễn xướng hội một dạng ở nơi đó đơn ca đâu.

   Mấu chốt cũng không biết Tôn ca là thế nào an bài, làm sao lừa dối. . . Lúc này dưới đài đám kia Xác Hình tông tăng nhân, từng cái nhi cũng giống như học sinh tiểu học tại trên bãi tập mở đại hội thể dục thể thao một dạng, trên mặt đất chỉnh tề lập đội, tập thể ngồi xếp bằng, đồng loạt nhìn qua sân khấu.

   Đương nhiên, bọn hắn ngồi được vững, cũng không đại biểu bọn hắn liền thích nghe a, từ nơi này đám tăng nhân trên mặt biểu lộ đến xem, "Buổi hòa nhạc" là không sai, nhưng hẳn là Hổ béo (Chaian) mở.

   Tôn Diệc Hài trên đài các loại lạc điệu lạc tông, loạn hát một mạch, nhưng lo liệu lấy "Chỉ cần ta không xấu hổ, lúng túng chính là người khác " nguyên tắc, hắn sửng sốt dùng phi thường say mê biểu lộ một mực chống đỡ, một bài tiếp một bài hát đến bây giờ.

   "Hoàng-san, Tôn-san đến tột cùng là làm sao làm được. . . Ách. . . Loại sự tình này. . ." Lúc này Shigezo trong lòng đối Tôn Diệc Hài có thể nói nổi lòng tôn kính.

   Lúc đầu Shigezo cảm thấy Tôn Diệc Hài cái này "Tại trong một khoảng thời gian ngăn chặn gần trăm người " nhiệm vụ phi thường gian khổ cùng nguy hiểm, đổi hắn đến lời nói, là một điểm mạch suy nghĩ cũng không có, nhưng giờ phút này hắn lại phát hiện, sự do người làm a. . . Nguyên lai dùng loại này xem ra như ngu xuẩn cùng khôi hài phương thức, tuỳ tiện liền có thể làm được.

   "Đừng hỏi, hỏi chính là trực tiếp quỷ tài, lão thiên gia cho ăn cơm ăn." Hoàng Đông Lai cũng rất xấu hổ, không muốn liền Tôn ca hành vi nói thêm cái gì.

   Để không bị tiến một bước truy vấn, một giây sau, Hoàng Đông Lai dứt khoát từ chỗ tối đi ra ngoài, ở một cái chỉ có Tôn Diệc Hài có thể nhìn thấy, mà các tăng nhân không thấy được địa phương, hướng về phía trên đài Tôn Diệc Hài khoa tay múa chân điệu bộ, nói cho Tôn ca bọn hắn bên kia đã làm xong.

   Lại không nghĩ rằng. . .

   "Ài! Các vị, ta cộng tác rốt cuộc đã tới!" Tôn Diệc Hài vừa nhìn thấy Hoàng Đông Lai, lập tức hướng về phía phương hướng của hắn một chỉ, cũng cao giọng lời nói, "Tới tới tới, Hoàng-san ngươi cũng mau lên đài đi."

   Lời vừa nói ra, dưới đài các tăng nhân ào ào quay đầu, nhìn về phía Hoàng Đông Lai.

   Hoàng Đông Lai lúc này sớm đã cởi ra trước đó giành được Xác Hình tông tăng bào, chỉ là mặc y phục hàng ngày, một mặt mộng bức đứng ở nơi đó.

   Bởi vì Tôn ca đã đem hắn cho bạo lộ, vài giây sau, Hoàng Đông Lai cũng chỉ có thể kiên trì, bên cạnh hướng về phía kia chừng trăm đạo sáng rực ánh mắt lúng túng cười chào hỏi, bên cạnh chậm rãi đi lên "Sân khấu" .

   "Con mẹ nó ngươi làm gì chứ?" Vừa đi lên, Hoàng Đông Lai hay dùng thanh âm cực nhỏ đối Tôn Diệc Hài mắng.

   "Mẹ cái gà, ta còn muốn hỏi các ngươi đâu, cái này đều đi bao lâu?" Tôn Diệc Hài nói, " lão tử từ từ « vô địch » hát đến « trái tim yếu mềm », « thủy thủ » hát đến « lên ngọn núi », đều nhanh không có hàng, lại xuống đi muốn hát « vũ nữ nước mắt » các ngươi mới đến?"

   "Ta dựa vào. . . Ngươi đến cùng làm sao làm được để bọn hắn ngoan ngoãn ngồi chỗ ấy nghe ngươi ca hát?" Hoàng Đông Lai đạo.

   "Ta nói với bọn hắn, ta là bọn hắn tông chủ cố ý ra giá cao từ Trung Nguyên mời tới nghệ sĩ, tông chủ xem bọn hắn một năm xuống tới cực khổ rồi, cho nên phải khen thưởng bọn hắn, cố ý mời ta tới biểu diễn cho bọn hắn nhìn." Tôn Diệc Hài đạo.

   "Bọn họ đây đều tin?" Hoàng Đông Lai nghe vậy, cái cằm đều nhanh kinh điệu.

   "Đương nhiên tin a, theo bọn hắn nghĩ ngoại nhân liền không khả năng xâm nhập vào nơi này, càng sẽ không nghênh ngang đi tới trước mặt bọn hắn nói với bọn hắn muốn biểu diễn cái gì; nếu như là nói láo lời nói, tùy tiện nói cái lý do khác đều so cái này có thể tin, mà ta đây lí do thoái thác mười phần không hợp thói thường, ngược lại giống như là nói thật." Tôn Diệc Hài nói, " còn nữa nói, ta đối bọn hắn trong tông tình báo cũng biết không ít, vấn đề của bọn hắn ta đều có thể đáp ra tới, vậy thì càng không có lý do hoài nghi ta rồi."

   "Được thôi. . ." Hoàng Đông Lai lại muốn nghĩ, "Hả? Kia. . . Ngươi bây giờ cố ý bại lộ vị trí của ta, đem ta kêu lên đài đến lại là vì cái gì a?"

   "Làm gì? Lão tử biểu diễn nửa ngày, kéo ngươi đi lên một đợt đâu đâu người không được a?" Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng trả lời.

   "Hắc! Ta thao, họ Tôn ngươi. . ." Hoàng Đông Lai đương thời lại muốn mắng.

   Nhưng Tôn Diệc Hài rất mau đánh đoạn nói: "Bất quá ngươi cái này vừa lên đến đâu, ta bỗng nhiên lại có cái chủ ý."

   "Ừm?" Hoàng Đông Lai hơi sững sờ, lập tức liền đoán được Tôn Diệc Hài chủ ý, "Ồ ~ ngươi có phải hay không muốn nói. . . Dù sao ta đều đi lên, dứt khoát cùng ngươi một đợt mượn biểu diễn tiện lợi, cho dưới đài đám người kia cái tiếp theo độc?"

   "Hắc hắc. . . Ngươi nói không sai. . ." Tôn Diệc Hài cười nói.

   Kể trên những này đối thoại, đều là giữa hai người này xì xào bàn tán, bởi vì cũng không có hướng về phía kèn lệnh nói, dưới đài cũng không có loại kia có thể dùng nội lực thôi động nhĩ công người, cho nên những người khác đều không biết được hai người bọn họ nói cái gì, còn tưởng rằng bọn họ là tại làm diễn xuất trước đơn giản giao lưu.

   Kế tiếp Hoàng Đông Lai làm sự tình, xem ra vậy phù hợp suy đoán này —— hắn không biết từ nơi nào, móc ra một cái Microphone.

   Cái này "Micro" đâu, chính là Hoàng Đông Lai tại "Dĩ hòa vi quý" kia một cuốn bên trong chế luyện cái kia, song hài giải thích "Long Đầu cúp" thời điểm tranh tài liền xuất hiện qua.

   Lúc này Hoàng Đông Lai móc ra vật này, cũng tiện tay từ bên bàn cầm lấy một cây cây gỗ hướng giữa đài ở giữa một chống, một cái micro đứng cứ như vậy hoàn thành.

   Chính đáng người ở dưới đài đều ở đây kỳ quái đây là một cái quái gì thời điểm, Tôn Diệc Hài đã tiến đến micro trước. . .

   "Thiếu Lâm công phu tỉnh ~" Tôn ca cái này một cuống họng bị cái này Microphone rộng đi ra hiệu quả, có thể so sánh lúc trước hắn dùng kia thu nhỏ lại bản kèn lệnh gào khan muốn tốt hơn nhiều, lập tức để đám người dưới đài vì thế mà kinh ngạc.

   "Thật tốt hí~" mà Hoàng Đông Lai vậy thuận thế gia nhập hợp xướng.

   "Thiếu Lâm công phu kình ~ "

   "Buộc lại kình ~ "

   "Ta hệ Thiết Đầu công ~ "

   "Vô địch Thiết Đầu công ~ "

   "Ngươi hệ Kim Cương cước ~ "

   "Kim Cương cước ~ "

   Hát tới đây thời điểm, dưới đài Xác Hình tông các tăng nhân tựa hồ đã tiếp nhận rồi Microphone thiết lập, đồng thời còn tại châu đầu kề tai nói cùng loại "Tông chủ mời tới hai người này thật là có điểm đồ vật a, mặc dù tới trước cái kia ca hát rất khó khăn nghe, nhưng về sau cái này hát được liền trả đi, hơn nữa còn sẽ dùng loại này chúng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua có thể cất cao giọng đạo cụ, kia Đại Minh quả nhiên là đất rộng của nhiều, nhân tài đông đúc a" dạng này lời nói. . .

   Mà thấy tình cảnh này, như cũ núp ở phía xa Shigezo cùng tiểu Mai cho triệt để chỉnh sẽ không.

   Cái này làm cái gì nha? Thế nào còn đổi hợp xướng đây? Hai ngươi đây là muốn điên a?

   "Ta nói, tiểu Mai tang, ngươi là đến cùng bọn hắn chắp đầu, ngươi biết bọn hắn đây là đang làm gì sao?" Shigezo rốt cục không nhịn được, nhỏ giọng hỏi thăm tiểu Mai.

   "Uy uy. . . Ta còn muốn hỏi ngươi đâu, ngươi cùng bọn hắn nhận biết thời gian so ta lớn a?" Tiểu Mai lúc này không tự chủ được hay dùng nổi lên giọng Kansai.

   "Không không không. . . Thật không quen." Shigezo vội vàng phủ nhận.

   "Vậy chúng ta trước hết giả thiết hai người bọn họ chỉ là hai cái xa lạ người Trung Nguyên được rồi, lấy ngựa sam tang kinh nghiệm của ngươi đến xem, bọn hắn đây là tại náo loại nào?" Tiểu Mai thành tâm thỉnh giáo.

   "Ừm. . ." Shigezo cho dù là kiến thức rộng rãi, nhưng loại tràng diện này hắn quả thực cũng là lần thứ nhất gặp, hắn trầm ngâm một lát mới đáp, "Nếu như bọn hắn không phải đột nhiên mất đi lý trí hoặc là vốn chính là tên điên, vậy dạng này làm tất nhiên có hợp lý động cơ. . . Cân nhắc đến mục đích của chúng ta là đem đám này ác tăng toàn bộ tiêu diệt, kia chắc hẳn bọn họ là nghĩ tại trên đài làm chút gì, để tại hoàn thành chuyện này."

   "Vậy có hay không khả năng, bọn họ là muốn dùng khó nghe tiếng ca giết chết địch nhân? Hoặc là tại giết chết địch nhân trước tra tấn một lần đối phương?" Tiểu Mai nói tiếp.

   "Không biết. . ." Shigezo nói, " ta chỉ có thể nói Hoàng-san thủ đoạn giết người viễn siêu ta nhận biết, không nhớ quá giống như. . ."

   Hai người bọn họ ở chỗ này nghi hoặc sau khi, trên đài hai người đã hát xong một ca khúc.

   Làm mọi người dưới đài đối Hoàng Đông Lai vậy buông lỏng cảnh giác về sau, song hài đột nhiên liền tuyên bố muốn bắt đầu "Ảo thuật" rồi.

   Một bộ này đâu, hai người bọn họ cũng không phải lần thứ nhất làm, nghĩ đương thời hai người sơ xuất giang hồ, tại Lư Châu gặp được kia "Tăng phủ nháo quỷ" sự kiện lúc, bọn hắn sẽ ở đó Tăng lão gia trước mặt biểu diễn qua một chút trò xiếc.

   Đương nhiên, hôm nay lâm thời ra trận, chuẩn bị có chút không đủ, cho nên tại Hoàng Đông Lai lấy "Chuẩn bị đạo cụ" làm lý do xuống đài đồng thời, Tôn Diệc Hài chỉ có thể đem "Đũng quần giấu kích" coi như cái thứ nhất ảo thuật đến trộn lẫn bên dưới.

   Bởi vì Tôn ca đã tại trên đài làm hơn nửa giờ tên hề, dưới đài các tăng nhân giờ phút này đối với hắn căn bản là một điểm cảnh giác cũng không có, cho nên cho dù hắn móc ra Tam Xoa Kích loại này binh khí, đám người cũng không còn coi ra gì, dù sao cái đồ chơi này tại Nhật Bản cũng không phải cái gì thường gặp vũ khí, kia hình thái lại càng dễ bị coi là là một loại hơi có chút quái dị xiên cỏ hoặc là xiên phân.

   Mà ở Tôn Diệc Hài "Biến tiến biến ra" mấy lần, người phía dưới cũng kém không nhiều nhìn chán thời điểm, đi dưới đài bên trong góc bận rộn trong chốc lát Hoàng Đông Lai cuối cùng là kịp thời quay trở về trên đài.

   Giờ khắc này, Hoàng ca đã đem một cái hắn từ kia "Gia Cát cướp" Lam Sóc Ly di vật hộp cơ quan bên trong học đến, cũng một mực mang theo trên người tiểu đạo cụ chuẩn bị thỏa đáng..