Chương 637: Đại loạn đấu (hạ)

Chương 638: Đại loạn đấu (hạ)

   Trên giáo trường, khói vàng phương tản.

   Loạn tượng không yên tĩnh, sát trận đã thành.

   Lại nói kia Dục Tú sơn trang ba tên tử sĩ, mới thoáng cái đã hiện xếp theo hình tam giác chỗ đứng, đem Giang Thủ Chính cùng Phác Đại Linh bao cấp vây lại.

   Ba người này bên trong, võ công cao nhất cái kia, là một tên khoảng bốn mươi tuổi, râu quai nón xám tóc mai đại hán, chỉ xem hắn kia giống như cột điện thân hình cùng thô lệ da dẻ cũng có thể đoán ra người này ngoại gia công phu không phải tầm thường.

   Mà kia hai người khác, một là thân thể hơi phong, tiếu lý tàng đao trung niên phụ nhân, một là gầy còm như trúc, sắc mặt biến đen thanh niên nam tử, bọn hắn không thể nghi ngờ cũng đều là nhất lưu trở lên hảo thủ.

   Hôm nay Dục Tú sơn trang phái tới chấp hành cái này "Tự sát thức nhiệm vụ " tử sĩ trong tiểu đội, liền tính ba người này võ công tối cao, đầu óc xoay chuyển vậy nhanh nhất.

   Cho nên cũng chỉ bọn hắn ba nghĩ tới: Nên thừa dịp cái này sóng hỗn loạn, ưu tiên xử lý cái kia cái gọi là "Người biết chuyện" .

   Mà đổi thành một bên. . . Giang Thủ Chính chúng ta là hiểu rõ, chớ nói hắn căn bản không phải ba người này bên trong bất kỳ một cái nào đối thủ, coi như hắn thật có năng lực cùng ba người này đọ sức một phen, hắn cũng sẽ không vì bảo hộ Phác Đại Linh mà đi bốc lên nguy hiểm tính mạng.

   Giang đại hiệp nghĩ đến cũng rất rõ ràng: Cái này Phác Đại Linh chết liền chết rồi, hắn chết dù sao cũng tốt hơn ta chết đi, đến như kia Chân Hiệp đường sau đó có thể hay không tới tìm ta tính sổ sách, cũng là ta sống xuống tới về sau mới cần suy tính chuyện, hôm nay ta muốn là chết ở nơi này, cái kia cũng không có việc gì về sau, chỉ có hậu sự chứ sao.

   Bởi vậy, làm kia ba tên tử sĩ đứng ngay ngắn phương vị, chuẩn bị "Thu lưới" lúc, phát giác được khác thường Giang Thủ Chính, làm chuyện thứ nhất chính là. . .

   "Mọi người cẩn thận! Nơi này còn có Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người!" Giang đại hiệp một bên hô hào lời này, một bên ngay tại trên tay sai khiến cỗ ám kình, đem Phác Đại Linh đẩy về phía trước ra ngoài, chính hắn thì là xoay người chạy.

   Có sao nói vậy a, Giang Thủ Chính chí ít cho đến trước mắt cùng Tôn Hoàng bọn hắn là không có thù gì, mà lại hắn cũng đã biết rõ Thiếu Thất sơn sự tình là Dục Tú sơn trang người làm, nhưng nơi đây hắn vì cái gì vẫn là gọi như vậy đây?

   Rất đơn giản, hô cái này mới hữu hiệu nhất a.

   Liền hiện tại cục diện này, hắn muốn hô ra một câu "Nơi này có Dục Tú sơn trang thích khách", ai biết hắn tại giảng thứ gì a?

   Mà không báo thân phận đối phương, trực tiếp hô cứu mạng lời nói, cũng rất khó nói sẽ có bao nhiêu người kịp thời tới hỗ trợ, còn nữa sẽ còn phá hư hình tượng của hắn.

   Chỉ có câu này "Cẩn thận Hỗn Nguyên Tinh Tế môn", có thể ở nháy mắt liền để người bên ngoài làm ra hắn cần phản ứng, để hắn bảo đảm mình có thể an nhiên thoát thân.

   Kết quả vậy xác thực như hắn sở liệu, hắn cái này một cuống họng, tựa như đất bằng một tiếng sấm nổ, để những cái kia còn lưu tại trên giáo trường thụ hại quần chúng đang nghe "Môn phái kia " danh hiệu sau như căng thẳng bình thường cùng nhau nhìn lại, vậy bắt đầu chuyển động.

   Ở trong đó xông đến nhanh nhất vị kia, chính là Võ Đang Diêu chưởng môn rồi.

   Nhắc tới lão Diêu vận khí xác thực cũng không tệ, nơi khác mới chỗ đứng cách thối hơi thở tản nổ tung trung tâm khá xa, lại là hướng đầu gió, cho nên hắn chịu ảnh hưởng nhỏ bé, vậy cái này một lát vô luận xem như Võ Đang chưởng môn , vẫn là xem như hiện trường trạng thái tương đối tốt người, hắn tự nhiên đều có nghĩa vụ xung phong đi đầu xông lên tìm cái này ba cái "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn " người tính sổ sách a.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng thấy Diêu chưởng môn một bên thi mở khinh công hướng Giang Thủ Chính nơi này tật tốc vọt đến, một bên tiện tay từ tay áo của mình bên trên giật xuống một đoạn vải, đem mình miệng mũi cho bịt kín rồi.

   Có thể khoảng cách của song phương còn tại đó, Diêu thỏa mãn gắng sức đuổi theo, vậy chung quy là không kịp ngăn trở kia ba tên tử sĩ vòng thứ nhất hợp kích.

   Lại nhìn kia râu quai nón đại hán, động tác nhanh nhất, hắn cái thứ nhất lấn đến Phác Đại Linh trước người, một chưởng liền đánh vào Phác Đại Linh Bách Hội huyệt bên trên.

   Một chưởng này, thẳng đánh được kia Phác Đại Linh hai đầu gối quỳ xuống đất, thất khiếu chảy máu, nghiễm nhiên đã là sắp chết chi thái.

   Nhưng cái này còn không có xong, ngay tại Phác Đại Linh quỳ xuống đất nháy mắt, kia mặt cười phụ nhân cùng gầy còm nam tử cũng phân biệt giết tới hắn hai bên hậu phương; bọn hắn một cái tế ra dao găm, đâm nghiêng Phác Đại Linh bao lớn huyệt, làm mũi đao thẳng đến hắn phổi, một cái khác thì vung ra một đầu roi thép, tại Phác Đại Linh lưng trung ương sinh sinh toác ra cái lỗ thủng tới.

   Đáng thương cái này Phác Đại Linh, thân là Vạn Nguyên tông sáu quân tử, cuối cùng ở nơi này loại mười phần biệt khuất, căn bản là không có cách chống cự tình huống dưới, bị cái này ba cái trên lý luận chỉ là hắn hạ cấp đồng bọn cho đoạt đi tính mạng.

   "A!" Mắt nhìn thấy cái này bị Trịnh Giang Nhị người mang lên núi "Người biết chuyện" cứ như vậy tuỳ tiện bị giết, chính đánh tới chớp nhoáng Diêu thỏa mãn cũng là không nhịn được kinh hô một tiếng.

   Hắn giờ phút này, chỉ ở thầm nghĩ trong lòng: Cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người lá gan cũng quá lớn, bọn hắn đầu tiên là hành tung bại lộ sau ý đồ sát hại Thiếu Lâm Thuần Tín đại sư, sau khi thất bại lại tại chỗ cao công nhiên trêu đùa trên giáo trường này các Lộ Anh hùng, tiếp lấy bọn hắn còn đối người bầy sử dụng ra hư hư thực thực tên là "Cứt bạo Thiên Tinh " ác độc chiêu thức, cuối cùng lại dựa vào bọn hắn chế tạo ra một hệ liệt hỗn loạn, để mai phục tại trong đám người đồng bọn giết chết cái này "Người biết chuyện" đến diệt khẩu. . . Cái này từng cọc từng cọc từng kiện làm ác, đã không phải là không đem chúng ta Võ Đang để ở trong mắt vấn đề, mà là toàn bộ võ lâm đều không bị bọn hắn để vào mắt a.

   Có một số việc đâu, vẫn thật là không trải qua nghĩ.

   Ngươi không muốn, cũng không còn cái gì, càng nghĩ. . . Lại càng khí.

   Diêu chưởng môn lúc đầu cũng coi như cái cảm xúc rất ổn định người, nhưng lúc này cái này các loại suy nghĩ lóe qua, hắn cũng là cấp trên, thế là hắn lúc này liền hô to một tiếng: "Đệ tử Võ Đang, theo ta tiến lên, cầm sống!"

   Kia chưởng môn cũng như này thét ra lệnh, đệ tử Võ Đang tất nhiên là không thể đổ cho người khác a.

   Trên thực tế, coi như Diêu chưởng môn không hô câu này, tại chỗ rất nhiều vị đạo trưởng cũng đã sắp không nhịn nổi —— khá lắm, các ngươi cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế môn cũng quá không phải là người đi, đem chúng ta Võ Đang làm địa phương nào? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nghĩ kéo thì kéo? Nhà vệ sinh công cộng hả?

   Bởi vậy, Diêu thỏa mãn tiếng quát chợt rơi, nguyên bản đều ở đây lằn ranh giáo trường duy trì trật tự (may mắn tránh thoát thối hơi thở tản) những cái kia Võ Đang môn nhân liền cùng nhau tiến lên, ào ào che miệng mũi, xông về kia ba tên Dục Tú sơn trang tử sĩ.

   Nhưng, bọn hắn cử động như vậy, nhưng cũng chính giữa đối phương ý muốn.

   Tử sĩ sở dĩ là tử sĩ, cũng là bởi vì bọn hắn cũng không sợ chết; hoặc là chính là, sợ về sợ. . . Nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, bọn hắn vẫn có thể tiếp nhận lấy tử vong xem như nhiệm vụ hoàn thành đại giới.

   Dưới mắt, tại đánh chết "Người biết chuyện" về sau, cái này ba tên tử sĩ trên lý luận đã coi như là hoàn thành nhiệm vụ hôm nay, vậy kế tiếp, bọn hắn phải làm cũng chỉ có một sự kiện —— không muốn bị bắt sống.

   Tại dạng này điều kiện tiên quyết, ba người đệ nhất lựa chọn tất nhiên là toàn lực phá vây, liều chết cũng muốn giết xuống núi, như thực tế giết không đi ra, bọn hắn cũng sẽ không tuỳ tiện chịu trói.

   Vậy đối phó dạng này ba người, Diêu chưởng môn đi tới một cái "Bắt sống " mệnh lệnh, tất nhiên là hoàn toàn ngược lại, sẽ chỉ làm những cái kia xuất thủ có chỗ cố kỵ đệ tử Võ Đang thiệt thòi lớn.

   Quả nhiên, ba người kia tại xác nhận Phác Đại Linh đã chết về sau, hoàn toàn không muốn đi đối lên bôn tập tới được Diêu thỏa mãn, bọn hắn ngay lập tức sẽ triển khai một cái trận thế tam giác, quay người liền hướng phía xuống núi phương hướng chạy như điên, cũng đối dọc đường sở hữu ngăn trở bọn họ người triển khai không chút kiêng kỵ tấn công mạnh.

   Trong nháy mắt, liền có bảy tám tên đệ tử Võ Đang cùng hơn mười tên giang hồ quân lính tản mạn chết bởi ba người này trùng sát phía dưới.

   Mắt thấy còn tiếp tục như vậy ba người thật muốn chạy ra cái này võ đài, lúc này, tại chỗ ba vị Thiếu Lâm tịch chữ lót cao tăng. . . Rốt cục ra tay rồi.

   Nơi đây khả năng có người muốn hỏi, ba vị này đại sư vừa rồi kia hai trong phút là ở treo máy sao?

   Vậy cái này ta được thay người nhà nói một câu, Thiếu Lâm ba vị này tịch chữ lót trưởng lão, trẻ tuổi nhất vậy đã năm hơn sáu mươi, mặc kệ bọn hắn nội công tu vi như thế nào cao thâm, nội tạng khí quan biến chất cũng là không thể tránh khỏi, thanh này niên kỷ người muốn từ thối hơi thở tản đợt tấn công thứ nhất bên dưới chậm tới. . . Hai phút xem như mau.

   Đương nhiên từ chư vị khán quan thị giác tới nói, hẳn phải biết ba vị này đại sư coi như tiếp lấy treo máy cũng không sao, bởi vì giữa sườn núi còn mai phục Chân Hiệp đường người đâu, Dục Tú sơn trang cái này ba hàng thật muốn chạy trốn đi xuống, đó mới là thỏa thỏa nhi bị bắt sống.

   "A Di Đà Phật. . . Ngô. . ." Tịch Trinh phương trượng cố nén buồn nôn xúc động, một bên nhẹ tụng phật hiệu, một bên đã phiêu nhiên rơi xuống kia ba tên tử sĩ trước người, "Ba vị thí chủ xuất thủ tàn nhẫn như vậy, cũng không cho mình lưu con đường lui sao?"

   "Hừ. . ." Gầy còm nam tử nghe vậy cười lạnh, "Con lừa trọc. . . Uyết. . . Phi, mẹ nó. . ." Hắn lại nói một nửa, còn ói ra điểm đồ vật ra tới, hùng hùng hổ hổ mới đem nửa câu sau lời hung ác mang ra, ". . . Làm thịt ngươi, không thì có đường lui!"

   Dứt lời, hắn liền giơ lên roi thép, dẫn đầu giết đi lên.

   Mà kia râu quai nón đại hán cùng mặt cười phụ nhân cũng là theo sát phía sau, bởi vì hai người bọn họ cũng đều rõ ràng, Tịch Trinh cũng không phải bọn hắn đơn thương độc mã có thể đối phó nhân vật, chỉ có ba người hợp lực đánh hắn trở tay không kịp, mới là vượt qua duy nhất cơ hội.

   Hô ——

   Một giây sau, kia râu quai nón đại hán liền phát sau mà đến trước, hai bước ở giữa liền cướp được kia gầy còm nam tử phía trước.

   "Uống!" Tiếng quát phun trào, chỉ vì người thi triển đã xuất toàn lực.

   Cũng không biết cái này râu quai nón đại hán dùng chưởng gì không pháp, khi hắn không giữ lại chút nào xuất thủ lúc, hắn trong lòng bàn tay lại ẩn ẩn có tử khí bốc lên.

   Chỉ một lần hô hấp ở giữa, râu quai nón đại hán liền hướng về phía Tịch Trinh đại sư ngay ngực đập liền mấy chưởng, kia chưởng thế nhanh chóng, mang ra cương phong trận trận, lại kia mỗi một chưởng chưởng lực hùng, nghiễm nhiên không ở kia Tào bang bang chủ Địch Bất Quyện phía dưới.

   Mà gầy còm nam tử cùng mặt cười phụ nhân cũng đều thừa này kẽ hở, lại một lần phối hợp với chính diện tấn công râu quai nón đại hán, phân biệt công về phía Tịch Trinh đại sư thân thể hai bên.

   Kia roi thép, như sắt chỉ vẽ bia, điểm, vệt, vạch, vặn, chiêu chiêu trong cương có nhu, thần hồn nát thần tính.

   Kia dao găm, sắc bén xảo trá, nhu quỷ độc ác. . . Công kích chuyên đâm uy hiếp khớp nối, nguy hại yếu huyệt.

   Không thể không nói, ba người này phối hợp hay là vô cùng lợi hại, mặc dù bọn hắn cũng không phải thường xuyên liên thủ, nhưng dù sao sức mạnh cứng còn tại đó, ba cái cao thủ trong thực chiến mài một cái hợp, rất nhanh liền có thể làm đến lẫn nhau lấy thừa bù thiếu, cũng nâng cao một bước.

   Nhưng, dù vậy, bọn họ một vòng này hợp kích, cũng chỉ đổi lấy "Duang duang" vài tiếng dị hưởng mà thôi.

   Những cái kia vừa mới còn đánh đâu thắng đó lăng lệ thế công, rơi xuống Tịch Trinh đại sư trên thân, liền như Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt, trâu đất xuống biển, đúng là kích không tầm thường nửa điểm gợn sóng, chớ nói chi là tạo thành tổn thương gì rồi.

   "Thiết Đầu công?"

   "Thiết Tí công?"

   "Kim Chung Tráo?"

   Căn cứ công kích vị trí khác biệt, ba người nội tâm đều làm ra người mù sờ voi giống như suy đoán, nhưng những này đáp án. . . Có thể nói đều đối, cũng có thể nói đều không đúng.

   Kể trên ba loại tuyệt kỹ, Tịch Trinh đại sư đều luyện, nhưng hắn không ngừng luyện cái này ba loại. . .

   Hắn còn luyện Thiết Ngưu công, thạch Xuân công, thương đao không vào pháp vân vân, tổng cộng mười loại tuyệt kỹ.

   Tuy nói Tịch Trinh đại sư cũng không phải mỗi một môn đều tinh thông, nhưng ở trong quá trình tu luyện hắn dần dần phát hiện, khi hắn đem cái này mười loại cùng phòng ngự tương quan tuyệt kỹ đều luyện đến nhất định trình độ về sau, một loại trăm sông đổ về một biển, hóa mười vì một võ lý liền một cách tự nhiên bắt đầu ở hắn thể nội chảy xuôi.

   Liền ngay cả Tịch Trinh đại sư mình cũng vẫn chưa hoàn toàn rõ ràng, hắn đã tại dưới cơ duyên xảo hợp, lĩnh ngộ được một môn thất truyền tuyệt học —— "Kim Cương Bất Hoại thần công " ngưỡng cửa.

   Đương nhiên, cái này không trở ngại hắn giờ phút này đem trước mặt ba vị này công kích toàn bộ vô thương đón lấy.

   Mà hắn cái này sóng "Chịu đòn", cũng thành công cho hai vị khác tịch chữ lót cao tăng cùng khoan thai tới chậm Diêu chưởng môn sáng tạo một cái từ phía sau bắt giữ kia ba tên tử sĩ cơ hội.

   Thoáng chốc, Long Trảo thủ lên, Thái Cực kiếm minh, gầy còm nam tử cùng mặt cười phụ nhân lập tức liền bị bắt được.

   Chỉ có kia râu quai nón đại hán, lại cùng một vị khác sử dụng Long Trảo thủ cao tăng —— Tịch Nhân trưởng lão, mạnh mẽ qua mấy chiêu.

   Mà Tịch Nhân trưởng lão cũng ở đây mấy chiêu dỡ sạch sau thần sắc biến đổi, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ngươi là. . .".