Chương 580: Đưa công danh (thượng)

Chương 580: Đưa công danh (thượng)

   Thoát đi doanh trướng Tôn Diệc Hài như nhặt được đại xá, hắn một bên mang nón trụ lên ngựa, một bên ngay tại trong lòng âm thầm may mắn: Còn tốt Hoàng ca vừa vặn vào lúc này đến đây khiêu chiến, phàm là chậm thêm một chút, ta đều không tốt kết thúc.

   Nghĩ mà sợ sau khi, hắn liền bắt đầu suy nghĩ... Mình là không phải có thể thừa dịp lần này ra trận cơ hội, dứt khoát đến cố ý bị bắt, trốn về Minh quân bên kia được rồi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, Tôn ca cái này nội ứng không phải nằm được thật tốt sao? Nghiễm nhiên là một bộ bản sắc biểu diễn, như cá gặp nước dáng vẻ a, làm sao đột nhiên liền đánh lên trống lui quân đây?

   Rất đơn giản, chính là vừa rồi Thủy Nguyên Tiên tử cho hắn chỉnh một màn này, để hắn đánh hơi được nguy cơ.

   Đầu tiên, từ bên ngoài giảng, Thủy Nguyên Tiên tử thân phận là dũng thân vương bên người sủng phi; Tôn Diệc Hài cho dù lại được Vương gia niềm vui, vậy không có khả năng cùng người ta loại kia mỗi lần bị ổ nhi ngủ quan hệ so sánh.

   Như vậy dựa theo hôm nay tình huống như vậy phát triển tiếp, nếu là Thủy Nguyên Tiên tử lần sau còn tới tìm hắn, hắn nên làm sao xử lý?

   Đắc tội rồi Thủy Nguyên Tiên tử, nhân gia chỉ cần tại Vương gia bên tai hóng hóng gió, Tôn Diệc Hài khả năng liền muốn đầu dọn nhà; mà không đắc tội Thủy Nguyên Tiên tử đâu, đó chính là phải đắc tội Vương gia, sự tình một khi bại lộ, Tôn Diệc Hài vẫn là muốn đầu dọn nhà.

   Đương nhiên, ngươi có thể nói: Nếu như hắn đã thỏa mãn Thủy Nguyên Tiên tử, lại không để Vương gia phát hiện, tựa như Vương gia bên người rất nhiều cái khác bị thải bổ qua người một dạng, cái này chẳng phải không có chuyện gì sao?

   Nhưng cái này kỳ thật chính là người đứng xem thị giác cộng thêm dân cờ bạc tâm lý —— khi sự tình thật rơi vào trên đầu mình lúc, khẳng định không thể như thế suy xét vấn đề, ngươi phải ưu tiên ngẫm lại xấu nhất tình huống.

   Huống chi, trừ bỏ "Bên ngoài " nguy cơ, "Vụng trộm" Tôn Diệc Hài đều đã biết rõ Thủy Nguyên Tiên tử là thuộc về "Yêu ma quỷ quái" cái này thuộc loại, hắn thì càng không có khả năng ôm may mắn tâm lý đi mạo hiểm như vậy rồi.

   Đứng tại Tôn ca thị giác, này nương môn nhi có lẽ là mặt chữ trên ý nghĩa muốn "Ăn" hắn, hắn đây có thể đi vào khuôn khổ?

   Còn nữa nói, Vương gia bên người cái khác bị Thủy Nguyên Tiên tử thải bổ qua người, trên thực tế cũng đều không có thể sống qua quá lâu; so hiện nay ngày tại ngoài trướng giúp Thủy Nguyên Tiên tử canh chừng những người kia, bọn hắn liền đều là bị thải bổ qua, bình thường tới nói, loại này đã bị ma đạo cho nhiếp đi tâm hồn người, nếu như không có người đến cứu, đến tiếp sau coi như Thủy Nguyên Tiên tử không có lại đem bọn hắn ăn xong lau sạch, mạng của bọn hắn cũng đều không lâu được, lại mãi cho đến trước khi chết đều sẽ đối Thủy Nguyên Tiên tử nói gì nghe nấy.

   Vừa vặn Tháp Ngột lại không phải cái đồ vật, hắn bên người hạ nhân ngày bình thường bởi vì hắn vui đùa mà bị chơi chết cũng không ít, cơ hồ quanh năm suốt tháng đều ở đây thay đổi, cho nên hắn cũng căn bản chú ý không đã có người nào chết cùng Thủy Nguyên Tiên tử có quan hệ.

   Tóm lại, Tôn Diệc Hài ý nghĩ cũng coi như không sai, nếu như Thủy Nguyên Tiên tử thật theo dõi hắn, nhất định phải "Nếm thử" mới bỏ qua, kia quân Nguyên cái này bên cạnh hắn thật là không nên ở lâu.

   Nhưng... Hiện thực quả thật như thế sao?

   Cũng không phải là.

   Bởi vì trải qua vừa rồi kia phen "Câu dẫn", Thủy Nguyên Tiên tử đã phán đoán Tôn Diệc Hài là sinh lý trên có vấn đề, cho nên nàng kỳ thật đã bỏ đi rồi.

   Cái gì, ngài hỏi nàng làm sao từ bỏ được nhanh như vậy?

   Cái này không bày rõ ra sao? Nhân gia cái này mua bán đều làm đã bao nhiêu năm? Trăm năm cửa tiệm a, kinh nghiệm đặt ở chỗ đó.

   Theo Thủy Nguyên Tiên tử, trừ bỏ trên sinh lý có vấn đề người, cùng với khám phá bản thân chân thân người tu đạo... Trên đời này liền không có nam nhân có thể chịu nổi bản thân vừa rồi kia phen thế công; mà giống "Kameda Kazumine" loại này cực phẩm tiểu nhân, hắn liền không khả năng là tu đạo, nói hắn là ma đạo đồng hành độ khả thi còn lớn hơn một chút đâu, như vậy còn dư lại kết luận cũng chỉ có vấn đề sinh lý rồi.

   Đương nhiên, nàng thời khắc này ý nghĩ, Tôn Diệc Hài vậy không rõ ràng.

   Nói về trước mắt, Tôn Diệc Hài tại mấy tên quân tốt phụ trợ bên dưới, đã là mặc giáp trụ lên ngựa, sau đó hắn liền suất lĩnh "Phong tự doanh " cả đám lập tức tới đến rồi đại doanh bên ngoài.

   Xa xa nhìn lại, đôi kia mặt Minh quân... Vẫn thật là chỉ có "Một phiêu nhân mã", nhìn ra ngay cả trăm người cũng chưa tới.

   Hoàng Đông Lai sẽ ở đó đội nhân mã phía trước nhất, cầm trong tay cái tự chế hắc khoa kỹ loa khuếch âm, lớn tiếng chửi rủa lấy.

   Tôn Diệc Hài nhìn lên, liền thầm nghĩ: "Cái này cẩu bức có thể a, còn cố ý làm cái loa, cách xa như vậy mắng lên, cái này vừa nghĩ bắn lén đều với không tới ngươi."

   Trong đầu lên tay chính là suy xét ám toán, nhưng mặt ngoài hắn lại là một bộ hiên ngang lẫm liệt, hào tình vạn trượng bộ dáng: "Hừ! Chỉ là bọn chuột nhắt, cũng dám trước trận kêu gào!" Hắn nói, liền quay đầu hạ lệnh, "Các ngươi đều đợi ở chỗ này đừng nhúc nhích, nhìn bản tướng quân đơn thương độc mã đi lên gặp gỡ hắn!"

   "Tuân mệnh!" Hắn những cái kia bộ hạ lúc này có thể nghe lời, dù sao thao luyện cho tới trưa, toàn thân đau đến muốn chết, ai nguyện ý lúc này lên a?

   Thế là, hai giây về sau, Tôn Diệc Hài uống âm thanh "Giá!", liền đơn kỵ liền xông ra ngoài.

   Hắn ý nghĩ chúng ta tiền văn sách nói, đây chính là chạy "Bị bắt" đi, cho nên cái này thao tác vậy không kỳ quái.

   Có thể Hoàng Đông Lai không phải nghĩ như vậy a, hôm nay hắn là mang theo Phong Mãn Lâu "Nhiệm vụ" đến, trước đó là làm không ít "Bố trí " , lại nói hắn cũng không biết Tôn Diệc Hài đột nhiên liền muốn "Rút lui" rồi.

   Bởi vậy...

   "Ngốc! Kameda tiểu tặc! Ngươi thật đúng là dám đến!" Hoàng Đông Lai thấy Tôn Diệc Hài càng chạy càng gần, ẩn ẩn có chút đoán được con hàng này có thể muốn làm gì, nguyên nhân tranh thủ thời gian trước dùng câu này mắng chậm lại Tôn ca đi tới tốc độ.

   Tôn Diệc Hài nghe xong, thầm nghĩ trong lòng: "Chuyện gì xảy ra? Đến nơi này còn muốn diễn một màn?"

   Mà Hoàng Đông Lai thì là rất mau đánh tiêu mất hắn lo nghĩ: "Lần trước tính ngươi vận khí tốt, hôm nay lại nhìn ta lại đến cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!" Hắn một bên hô hào, một bên vậy nhặt lên binh khí giục ngựa xuất trận.

   "Hừ! Không có cái cổ tặc! Đến rất đúng lúc, có loại lúc này ngươi đừng chạy!" Tôn Diệc Hài thấy đối phương đi lên, vậy liền phối hợp một chút thôi, vừa vặn xích lại gần có thể lại trao đổi một lần tin tức a.

   Cứ như vậy, hai người lại làm ra vẻ làm dạng đánh lên, lại lần này bởi vì cách quân Nguyên bên kia xa xôi, hai người nói chuyện vậy tương đối dễ dàng rồi.

   Tôn Diệc Hài cảm thấy mình tình trạng so sánh gấp, cho nên hắn liền cướp đem Thủy Nguyên Tiên tử tương quan sự tình trước cho nói, sau đó liền biểu thị "Bên kia có yêu tinh ta không chơi", cũng yêu cầu bị bắt.

   Kỳ thật hắn yêu cầu này nói cũng coi như hợp lý, bởi vì trước đây Diệc Bặc Lạt kia trọn bộ tiến công bố trí, đã tại hắn "Trước đó để lộ bí mật", "Hiến kế giả thắng", "Báo cáo sai quân tình" cùng "Đâm lưng đồng đội" chờ một hệ liệt thao tác bên dưới phế bỏ hơn phân nửa, lại thêm Tháp Ngột sau khi đến, quân Nguyên nội bộ cũng ở đây hắn kia "Tiểu nhân đắc chí " bầu không khí bên dưới bị quấy đến loạn thất bát tao, mâu thuẫn trùng điệp... Làm được tình trạng này, hắn cái này nội ứng hành động đã tính rất thành công, là có thể công thành lui thân rồi.

   Nhưng, vậy vừa vặn là bởi vì hắn nói Thủy Nguyên Tiên tử sự tình, Hoàng Đông Lai lại phẩm bước phát triển mới vấn đề đến rồi.

   "Ngươi xác định sao? Kia Bắc Nguyên dũng thân vương bên người thân cận nhất nữ nhân, đúng là yêu tà?" Hoàng Đông Lai lại xác nhận một lần.

   "Vậy ta có thể lầm rồi?" Tôn Diệc Hài nói, " ta cho ngươi biết... Hôm nay cũng chính là ta, thay cái người khác, đã bị nàng dắt mũi nhi rồi."

   "Ừm..." Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, tung ra một câu, "Vậy ngươi thì càng không thể đi a."

   "Cái gì?" Tôn Diệc Hài nói, " có ý tứ gì a?"

   "Ngươi bây giờ nói chuyện, ta lại một suy nghĩ... Có lẽ hai ta từ Châu Âu trở về về sau, sẽ trực tiếp xuất hiện ở quân Nguyên đại doanh, không phải ta sư phụ sai lầm rồi, hắn là cố ý." Hoàng Đông Lai nói, " hắn là tính tới có yêu ma tà ma mê hoặc Bắc Nguyên hoàng thất, lại sẽ xuất hiện ở đây, mới có nước cờ."

   "Ngươi —— mẹ —— ——" Tôn Diệc Hài cái này liền mắng lên, "Đó cũng là các ngươi Huyền Kỳ tông sự tình a, liên quan gì đến ta a?"

   "Hắc!" Hoàng Đông Lai thanh âm vậy cao, "Vậy ngươi tính toán ta sư phụ, cho hắn đến một chiêu 'Đổi nhà ' thời điểm, cũng không còn hỏi Huyền Kỳ tông đóng hay không sự tình của bọn họ a?" Hắn dừng một chút, "Lại nói rồi... Ta sự không phải liền là ngươi sự? Ta liền hỏi ngươi, mọi người tốt huynh đệ, có đúng hay không hẳn là một lòng?"

   "Hừ..." Tôn Diệc Hài lập tức bắt đầu cười lạnh, "Ha ha ha... Ha ha ha ha..." Tiếng cười kia dần dần lại biến thành có chút điên điên cười khổ.

   Đương nhiên, hắn cũng không còn trả lại khẩu.

   Bởi vì hắn rõ ràng, nơi đây nếu là hắn cưỡng ép lại cãi cọ xuống dưới, câu tiếp theo đối phương khả năng liền muốn đề cập với hắn "Khói đèn sườn núi trở tay Cuồng Chiến Phủ" rồi.

   "Ai... Tốt tốt tốt... Một lòng một lòng." Cười xong, thở dài một tiếng về sau, Tôn Diệc Hài lại nói, "Vậy ngươi nói, ngươi bây giờ tính thế nào?"

   "Tốt lắm nói..." Hoàng Đông Lai con ngươi đảo một vòng, cũng là sinh lòng một kế, "Chúng ta đổi một cái... Hôm nay ta không cầm ngươi, ngươi tới cầm ta."

   "Ồ?" Tôn Diệc Hài nghe xong, cơ hồ là nháy mắt liền hiểu đối phương ý tứ, "Ừm... Vậy chúng ta hiện tại lại đối mấy chiêu, sau đó ngươi sẽ giả bộ xuống ngựa?"

   "Không không không..." Hoàng Đông Lai nói, " hôm nay ta còn có khác an bài, một hồi ngươi liền..."

   Hắn còn dư lại nói đâu, ta cái này kể chuyện nói đi, chính là "Như thế như thế, như vậy như vậy", dù sao hắn cấp tốc sau khi thông báo xong, Tôn Diệc Hài liền gật đầu hẳn là.

   Sau đó hai người lại đấu mấy chiêu, ngay sau đó, đúng là Tôn Diệc Hài trước bày ra bị thua tư thái, hú lên quái dị, quay đầu ngựa lại, liền bắt đầu chạy trở về..