Chương 432: Hóa hình mà trốn

432. Chương 432: Hóa hình mà trốn

   2023 -11 -27 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 432: Hóa hình mà trốn

   Trong chớp mắt, Sawara Soga đã cầm đao giết tới, kia tự thủ phong mang vừa hiện, một đạo trảm kích liền đột nhiên ép gần Tôn Diệc Hài trên trán.

   Rất hiển nhiên, bởi vì có kinh nghiệm của lần trước, Soga đã biết rồi Tôn Diệc Hài trên người có bảo giáp hộ thể, cho nên giờ phút này hắn sử dụng ra công kích cơ bản cũng sẽ không lại chạy thân thể đi.

   Mà Tôn Diệc Hài chiêu thức súc thế lúc này vậy đã hoàn thành, chỉ thấy hắn lấy vai làm trục, nội kình một phát, liền đem Tam Xoa Kích vòng quanh người lượn vòng quét ra.

   Thoáng chốc, kích phong đãng xuất hung mang cùng trên mặt nước kia mờ mịt không khí cùng trọc một nơi, hóa thành một cỗ hình dạng xoắn ốc hữu hình luồng khí xoáy, tại Tôn Diệc Hài quanh thân phun thăng mà lên.

   Soga trảm kích đối lên kia luồng khí xoáy, đúng là sinh sinh bị gảy trở về, cước bộ của hắn cũng không khỏi được hướng về sau một trận lảo đảo.

   Tôn Diệc Hài xem xét bắt chước trong trò chơi BOSS chiêu thức thế mà thật có hiệu quả, lập tức cũng là lòng tin tăng nhiều, cười nói: "A ~ ha! Nguyên lai ngươi cái gà mờ như thế đồ ăn, chịu chết đi!"

   Hắn một bên kêu gào, một bên liền hướng phía trước truy kích, hướng về phía thể thế nghiêng Soga sử dụng ra một cái nhảy bổ.

   Soga thấy thế, vội vàng nhấc đao đón đỡ, nhưng bởi vì mới vừa liều chiêu, hắn tư thế đã băng, tại còn chưa điều chỉnh xong lúc vội vàng ứng đối chiêu này, tất nhiên là càng thêm e sợ lực... Kết quả chính là Soga trở tay hoành cản bị từ bên trên đánh xuống Tam Xoa Kích áp chế hoàn toàn, ngay cả đao mang cánh tay đều bị bổ chém tan rã, theo sát lấy Tam Xoa Kích liền rơi thẳng bờ vai của hắn, xé ra vai của hắn cái cổ cùng xương quai xanh, tiếp lấy chính là phổi cùng xương sườn... Lại một lần đem chém giết.

   Nhưng... Sự tình đương nhiên sẽ không cứ như vậy kết thúc.

   Bị "Chém giết " Soga vừa rót vào trong nước, liền biến thành một loại chất lỏng màu tím nhạt cũng cấp tốc tiêu mất rồi.

   Nhưng cùng lúc đó, tại Soga mười mấy giây trước chỗ đứng chỗ ấy, lại có một đống tính chất tương tự chất lỏng từ dưới mặt nước toát ra, cơ hồ tại một hơi ở giữa liền một lần nữa dâng lên, hợp thành lại một cái Sawara Soga, mà hắn tình trạng xem ra cũng cùng cầm đao xông tới trước một khắc hoàn toàn tương tự.

   "Mẹ cái gà... Quả nhiên đánh không chết..." Cứ việc Tôn Diệc Hài tại đấu võ trước, nhìn thấy đối phương kia xấp xỉ "Ungen hình bóng " tính chất lúc, đã ẩn ẩn đoán được có thể sẽ có loại tình huống này phát sinh, nhưng đương sự chân tình phát sinh lúc, hắn kia cầu nguyện đối phương sẽ không phục hồi như cũ may mắn tâm lý bị đánh phá , vẫn là tương đương buồn bực.

   "Vãi lều, Tôn ca, tình huống như thế nào?" Đúng vào lúc này, Hoàng Đông Lai cuối cùng đem cốc khẩu những cái kia không phải Ungen hình bóng biến thành tạp binh toàn bộ giết lùi, cũng chạy tới, mà ở chạy tới gần quá trình bên trong đâu, hắn cũng vừa vặn nhìn thấy Soga bị chém giết cũng lại lần nữa sống lại một màn.

   "Tình huống như thế nào chính ngươi sẽ không nhìn a?" Tôn Diệc Hài nghĩ đương nhiên mà đem Hoàng ca làm thanh lý bảo hộ, "Ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a."

   "Ta có thể có biện pháp gì?" Hoàng Đông Lai nói, " ta hiện tại lại không thể dùng cái gì cường lực đạo thuật, huống chi đạo thuật đối với mấy cái này Alien hữu dụng không có cũng không tốt nói sao."

   Chư vị, ngài cũng đừng cảm thấy Hoàng Đông Lai câu này "Alien" có cái gì kỳ quái, trước đây Tôn Hoàng hai người đang nhìn "Một cái khác Nishikiyo" lưu lại quyển trục về sau, căn cứ bên trong đối với rơi rụng Ghoul các loại miêu tả, lấy bọn hắn người hiện đại lý giải, đã cho kia rơi rụng Ghoul định tính, cho nên hắn lời này cũng là thốt ra.

   "Không có đạo thuật ngươi còn không có võ công sao?" Tôn Diệc Hài mạch suy nghĩ vẫn là tinh tường, căn cứ "Hết thảy chiến thuật chuyển đổi nhà " nguyên tắc, đem lực lượng của địch nhân đầu nguồn chặt đứt mới là thượng sách, "Tóm lại ngươi trước kiềm chế một lần cái kia bức, ta đi đem cây chém!"

   "Được, giao cho ta." Hoàng Đông Lai nói, liền tay trái tự thủ, tay phải Thôn Hảo kiếm, chạy lại lần nữa sống lại Sawara Soga đi.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người muốn hỏi, Hoàng Đông Lai tay trái cái kia thanh tự thủ lại là từ đâu tới?

   Hại, trên đường nhặt chứ sao... Vừa rồi tại cốc khẩu lại chiến lại tiến lúc, Hoàng ca đi ngang qua Tôn Diệc Hài chém giết Kansuke đám người chỗ, nhìn thấy trên mặt đất rơi hai thanh tự thủ cùng một thanh nhịn đao, hắn làm một người biết nhìn hàng, tự nhìn đạt được tự thủ không phải phàm đao, tăng thêm hắn đương thời ở vào một thân một mình bị bao vây trạng thái, cầm hai thanh binh khí chiến đấu sẽ càng thêm an toàn, thế là hắn liền thuận tay nhặt lên trong đó một thanh.

   Dưới mắt, Hoàng Đông Lai giết vào trong cốc, khẳng định cũng sẽ không cố ý đem tay trái võ sĩ đao đem ném đi rồi, dù sao đối với vốn cũng không sẽ cái gì binh khí chiêu thức hắn tới nói, một thanh binh khí cũng là loạn vung, hai thanh binh khí càng là loạn vung, không có khác biệt lớn...

   Đương —— bang ——

   Binh khí đụng vào nhau, khanh tranh liệt minh.

   Kiếm thức tóe sai, chính khí thịnh phát.

   Hoàng Đông Lai không có Tôn Diệc Hài kia các loại mưu lợi ngoại vật cùng thủ đoạn, cũng không có binh khí uy lực bên trên áp chế, chỉ dựa vào bản thân nội lực cùng đơn giản chiêu thức cùng Sawara Soga lực lay.

   Kết quả kia chiêu thứ nhất va nhau, song phương lại là đấu cái lực lượng ngang nhau, ai cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

   "Lợi hại như vậy?" Hoàng Đông Lai cùng đối phương giao thủ một thức sau liền trong lòng thất kinh, hắn có chút không thể tin được Tôn Diệc Hài vừa rồi thế mà có thể đem mạnh như vậy địch nhân hai chiêu liền cho chém, "Chẳng lẽ chiêu thức cùng binh khí hộ giáp những này đồ vật có thể chế tạo như vậy lớn ưu thế?"

   Đương nhiên, nhả rãnh về nhả rãnh, chính Hoàng Đông Lai cũng biết cái này thuộc về nói nhảm...

   Hoàng Đông Lai sở dĩ mê tín "Bên trong Lực vô địch mới là đạo lí quyết định", nguyên nhân đơn giản là chính hắn tại chiêu thức cùng đường nghiêng Tử Phương mặt không có gì thiên phú, gặp được loại kia biến hóa đa đoan chiến cuộc hắn liền thường sẽ phán đoán sai lầm thậm chí đình chỉ suy nghĩ, bất quá hắn chăm học khổ luyện nghị lực vẫn là mạnh hơn Tôn Diệc Hài, cho nên hắn càng thích hợp đi đắp lên sức mạnh cứng cùng kiến thức cơ bản tập võ lộ tuyến, sau đó chính là cầm một bộ "Thập Nhị Đế" ăn khắp trời, đột xuất một cá biệt thế cục đơn giản hóa, tại chính mình quen thuộc bên trong lĩnh vực giải quyết chiến đấu.

   Cùng Tôn Diệc Hài loại kia hạn mức cao nhất cao thấp hạn thấp chuyên nghiệp đường nghiêng tử khác biệt, Hoàng Đông Lai này chủng loại hình, hạn chót là so sánh ổn định, đối lên cái này Sawara Soga, hắn khả năng trong lúc nhất thời vô pháp thủ thắng, nhưng là sẽ không lập tức lạc bại, liền "Ngăn chặn đối thủ" chuyện này tới nói... Giờ phút này thật là hắn so sánh phù hợp.

   "Hừ... Cầm xuống!" Bên kia hai người đánh đến say sưa, cái này bên cạnh Tôn Diệc Hài đã sắp nhanh vọt tới rơi rụng Ghoul biến thành quái thụ trước mặt, giương kích muốn bổ.

   Lần này nếu là thật phách lên đi, rơi rụng Ghoul có thể không chịu nổi...

   Tuy nói trên cái tinh cầu này có thể "Giết chết" rơi rụng Ghoul đồ vật không chỉ một dạng, nhưng ở niên đại đó, nhân loại cũng không có nhiều như vậy tài nguyên cùng đầy đủ khoa học kỹ thuật đối chuyện này tiến hành số lớn, có thể tin thí nghiệm, cho nên Tôn Diệc Hài chuôi này lấy thiên thạch vũ trụ chế tạo Tam Xoa Kích, cùng hắn suy đoán một dạng, chính là trước mắt đối phó rơi rụng Ghoul đòn sát thủ.

   Giờ khắc này, mắt nhìn thấy Tam Xoa Kích công tới, Soga cũng vô pháp từ nơi này trong tay hai người bảo vệ được bản thân, rơi rụng Ghoul ở nơi này dưới tuyệt cảnh, rốt cục không thể không..."Động" lên rồi.

   Đúng vậy, gia hỏa này cũng là có thể động, chỉ là đối với nó tới nói, tại vật lý phương diện bên trên tiến hành di động chuyện này, cùng chúng ta nhân loại tiến hành di động không phải một cái khái niệm.

   Đối nhân loại tới nói, từ trẻ nhỏ thời kì bắt đầu, xoay người, bò, đi đường, chạy bộ... Đây đều là đương nhiên sẽ từ từ nắm giữ năng lực, nhưng nếu có người hiện tại cho ngươi đi "Điều khiển bản thân bên ngoài thân động năng", "Dùng ý niệm cải biến cùng tái tạo năng lượng tính chất", hoặc là "Xuyên qua thời không cùng mình giao lưu" ... Ngươi nhất định sẽ cảm thấy đây là Làm khó người khác, thậm chí là nói nhảm.

   Còn đối với rơi rụng Ghoul loại này cùng nhân loại phi thường không giống sinh vật tới nói, sau mấy loại sự, mới là đương nhiên có thể nắm giữ, mà xoay người, bò, đi đường, chạy bộ những thứ này... Mới là nói nhảm.

   Như vậy vấn đề đến rồi, đã mấy phen thân đều là nói nhảm, rơi rụng Ghoul lại làm như thế nào "Di động" đâu?

   Một giây sau, đáp án liền hiện ra ở Tôn Diệc Hài trước mắt.

   Quát ——

   Ngay tại Tôn Diệc Hài kia kích phong lấy xuống nháy mắt, rơi rụng Ghoul hóa thân quái thụ tại một trận như là cơ bắp xé rách dị hưởng bên trong, trước một bước tự hành "Tan rã", hắn thân cây nhánh cây lá cây tất cả đều tại bị chém tới trước đột nhiên sụp đổ, biến thành rất nhiều nhỏ vụn, như là thịt giòi một dạng vật chất.

   Những này vật chất phân liệt sau có tới hàng ngàn hàng vạn, bọn chúng nhanh chóng rơi xuống trong nước, cũng tại vài giây sau lại lần nữa hội tụ đến một đợt, biến thành một con khó nói lên lời sinh vật.

   Vật này chiều cao gần bốn mét, cao một mét năm tả hữu, phủ phục tại đất, trên đại thể tương tự nhân loại trẻ nhỏ, nhưng cái này to lớn quái anh cũng không có bình thường "Mặt người", nó kia đầu lâu to lớn chính diện, dày đặc chồng gạt ra mấy chục tấm khác nhau, thoạt nhìn như là nhân loại mặt mũi của thiếu niên.

   Mà trên thân thể của nó, trừ có bốn cái cùng hắn hình thể xứng đôi, cuộn lại tráng kiện tứ chi bên ngoài, hắn da dẻ mặt ngoài còn như là lông thân thể giống như mọc ra vô số dài ngắn phẩm chất không đồng nhất, sắp xếp rối loạn... Nhìn xem giống như là đến từ rất nhiều chỗ khác nhau nhân loại cánh tay cùng chân.

   Càng thêm làm người ta sợ hãi chính là, cái này sinh vật trừ bộ mặt bên ngoài, những thứ khác bộ vị, bao quát những cái kia bổ sung tay chân phía trên, tất cả đều ngẫu nhiên "Trải dài" lấy số lớn lông tóc, răng, cùng với giống như là nội tạng mảnh vỡ một dạng đồ vật, cái này khiến nó đứng xa nhìn lên rất giống là đầu mọc đầy lông đen cùng thịt giòi mãnh thú.

   "Cái này cái gì đồ vật a..." Tôn Diệc Hài vẻn vẹn nhìn xem cái đồ chơi này đều tê cả da đầu, điều này cũng làm cho hắn xử tại nguyên chỗ do dự vài giây.

   Cũng chính là cái này vài giây ở giữa, cái này rơi rụng Ghoul nhờ vả thân "Thân thể mới", đã hướng cốc bên ngoài độn đi.

   Đừng nhìn cái đồ chơi này ngoại hình rất cồng kềnh, lại là ở "Bò " , nhưng nó tốc độ di chuyển nhanh đến mức kinh người, khẽ động lên cùng chạy băng băng hà mã đồng dạng, so với bình thường nhân loại chạy nhanh vận động viên còn nhanh hơn.

   "Nguy rồi!" Tôn Diệc Hài nói một tiếng hỏng bét, vừa định đuổi theo, nhưng không ngờ...

   Đương ——

   Liền nghe được sau lưng một tiếng binh khí giao kích vang vọng, theo sát lấy liền thấy Hoàng Đông Lai bay ngược mà ra, rơi xuống Tôn Diệc Hài bên cạnh phía trước.

   "Phốc..." Hoàng Đông Lai rơi Thủy hậu thân hình lăn một vòng lật một cái, tuy là lập tức lại đứng lên, nhưng lại đã là miệng ọe màu son, nghiễm nhiên là bị nội thương dáng vẻ.

   "Hoàng ca ngươi làm cái lông a?" Tôn Diệc Hài mới vừa lực chú ý không có hướng Hoàng Đông Lai bên kia thả, cho nên cũng không biết chỗ ấy xảy ra chuyện gì, "Cứ như vậy một hồi tại sao lại bị đánh hộc máu a?"

   "Móa!" Hoàng Đông Lai một bên biến mất cái cằm máu tươi, một bên quay đầu đỗi nói, " con mẹ nó ngươi đi thử một chút?"

   Hoàng Đông Lai đây cũng không phải là tại diễn a, hắn là thật có chút gánh không được rồi.

   Khả năng có người muốn hỏi, làm sao mới vừa rồi còn bị Tôn Diệc Hài tùy tiện giây, lại ngay từ đầu cũng cùng Hoàng Đông Lai đánh được có đến có về Sawara Soga, cứ như vậy một phút không tới công phu lại có thể đem Hoàng Đông Lai đánh hộc máu đâu?

   Chuyện này kỳ thật thông qua ta tiền văn bên trong cho ra rất nhiều manh mối, là có thể dự kiến —— Sawara Soga, chỉ là dần dần đi tới bản thân "Vốn có trình độ" mà thôi.

   Bởi vì sinh ở Sawara, bị gia chủ sứ mệnh chỗ mệt mỏi, tăng thêm thuở nhỏ chỉ học qua Sawara kiếm pháp... Cho nên Soga mới bị mai một đến tận đây.

   Nếu như hắn sinh ra chính là một cái bên ngoài du lịch, tự do tự tại, cầu đạo vấn kiếm kiếm khách, kia lấy hắn thiên phú, tại bây giờ cái tuổi này, sợ rằng sớm đã vấn đỉnh Đông Doanh "Kiếm thánh" chi danh.

   Trước đó, lần thứ nhất phục sinh Soga, vẻn vẹn phát hiện thân thể của mình năng lực biến hóa, thử một chiêu về sau, liền lại bị Tôn Diệc Hài kia ngoài dự đoán của mọi người chiêu số lại chém một lần, mà lúc này hắn, kỳ thật vẫn chưa hoàn toàn thích ứng thân thể mới.

   Nhưng lần thứ hai phục sinh về sau, tại cùng Hoàng Đông Lai đối lên lúc, hắn liền lại có không giống thể nghiệm...

   Dùng quá khứ thân thể vô pháp làm được sự, vô pháp thi triển chiêu số, đột nhiên có thể làm được, vậy dĩ nhiên là cần một chút thời gian đến thích ứng.

   Như vậy cũng tốt so: Có một người bình thường, hắn biết mình chỉ có thể miễn cưỡng làm ra đá vòng động tác, lại làm thời điểm nhấc chân cao độ, chân đá cường độ cùng tốc độ cũng đều không được để ý, vậy hắn tự sẽ dần dần dưỡng thành một loại thích hợp bản thân bây giờ tố chất thân thể đá pháp.

   Loại này đá pháp, cũng đã thành hắn "Quen thuộc", thành rồi cơ bắp ký ức.

   Ngày nào đó, giả thiết cái này người đột nhiên thu được vượt qua thường nhân gấp mấy lần tố chất thân thể, vậy cái này thời điểm, mặc dù hắn trên lý luận đã hoàn toàn có thể đá ra tốc độ cùng lực phá hoại đều cực kì kinh người đá vòng, thế nhưng là trong khoảng thời gian ngắn, hắn vẫn là sẽ hạ ý thức dùng bản thân thói quen phương thức ra chân, dẫn đến chân đá uy lực như cũ không được.

   Sawara Soga tại vừa mới đoạn thời gian kia, trải qua đại thể chính là chỗ này a cái quá trình.

   Bất quá, đối với hắn loại thiên tài này kiếm khách tới nói, quá trình này cũng không dài lắm.. . Bình thường người cần thông qua thời gian dài huấn luyện cùng thực chiến mới có thể thay đổi tới được quen thuộc, hắn tại cùng Tôn Hoàng hai người giao phong bên trong rất nhanh liền sửa đổi đến rồi.

   Cho nên hắn hiện tại, vẻn vẹn "Đầy đủ thích ứng thân thể này làm như thế nào ra chiêu", liền trong chiến đấu áp chế Hoàng Đông Lai.

   "Hả? Đó là cái gì?" Hai giây về sau, Hoàng Đông Lai ở nơi này quay đầu mắng lại khe hở, lại là phát hiện một cái đồ vật.

   Kia là một mảnh cắm ở hồ này Thượng Cốc trung tâm đền thờ phế tích (tức rơi rụng Ghoul rơi xuống sau một mực đợi địa phương) trên mặt đất, ngay tại phát ra tia sáng vật thể.

   Tôn Diệc Hài nghe vậy vậy liếc mắt nhìn lại, hắn cách khá gần, liếc mắt liền nhìn ra kia là một mảnh bẻ gãy sau thái đao lưỡi đao.

   "Ừm? Chẳng lẽ nói..." Tôn Diệc Hài lập tức liền nghĩ đến cái gì.

   Hoàng Đông Lai cũng trở về qua mùi vị đến rồi, cao giọng nói tiếp: "Ta biết rồi, đây chính là kia Kusanagi no Tsurugi nát..."

   Đương ——

   Đuổi đánh mà đến Sawara Soga cắt đứt Hoàng ca lời nói.

   Hoàng Đông Lai trong lúc vội vàng đem hai thanh vũ khí giao nhau trước người đón đỡ địch nhân trảm kích, nhưng lúc này, hắn không chỉ có là cả người lại một lần bị đánh lui, ngay cả tay trái binh khí đều bị chấn động đến rời tay bay ra.

   Hô hô hô...

   Cũng không biết là trùng hợp vẫn là thiên ý, kia tự canh giữ ở trên trời lượn vòng mấy vòng về sau, khó khăn lắm liền rơi về phía Tôn Diệc Hài đỉnh đầu.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, thuận thế đem Tam Xoa Kích từ tay phải qua đến tay trái, sau đó giơ tay phải lên ba lập tức liền vững vàng tiếp nhận kia võ sĩ đao.

   "Hoàng ca, ta xem ngươi có chút hold không ngừng con hàng này, nếu không vẫn là đổi ta tới đi." Tôn Diệc Hài bởi vì đối rơi rụng Ghoul hóa thân cái kia quái vật có chút bỡ ngỡ, lúc này lại kê tặc nói ra cái kiến nghị mới, "Khinh công của ngươi tốt, không bằng liền từ ngươi đem kia Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ trên mặt, đuổi theo đem cái kia ngoài hành tinh quái vật cho lấy, thế nào?"

   "Hừ... Ta lười nhác cùng ngươi nói nhảm..." Hoàng Đông Lai có thể nhìn không ra Tôn Diệc Hài trong lòng một chút kia tính toán sao? Nhưng hắn cũng biết bây giờ không phải là dừng lại cùng đối phương tranh cãi thời điểm, bởi vì hắn đã hậu tri hậu giác đoán được —— kia rơi rụng Ghoul chạy ra cốc đi cũng không phải là đơn thuần chạy trốn, mà là chạy cách nơi này gần nhất "Tế phẩm" đi.

   Vạn nhất để rơi rụng Ghoul bắt đến Nishikiyo, sẽ phát sinh cái gì cũng khó mà nói...

   Còn nữa, Tôn Diệc Hài nói vậy không phải không có lý, bởi vì trước mắt tình thế lại phát sinh biến hóa, để Hoàng Đông Lai tiếp lấy cùng Sawara Soga đánh sợ rằng tiêu rồi nặng, hắn vẫn đuổi bắt rơi rụng Ghoul càng tốt hơn một chút.

   Thế là, giờ phút này Tôn Hoàng hai người lại một lần thay đổi đối thủ... Hoàng Đông Lai rút lên trên mặt đất kia Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ liền hướng cốc bên ngoài chạy đi, Tôn Diệc Hài thì là tay phải võ sĩ đao, tay trái Tam Xoa Kích, chắn Sawara Soga trước mặt.

   "Ngươi kia đồng bạn 'Nhị Đao lưu' thật sự là quá kém, quả thực cùng tay cầm hai thanh binh khí lung tung vung vẩy không khác." Soga nhìn xem đồng dạng cải thành hai tay cầm binh Tôn Diệc Hài, lạnh lùng nói, "Ngươi sẽ không vậy giống như hắn a?"

   "A... Hỏi rất hay." Nhưng Tôn Diệc Hài lại là xuất phát từ nội tâm lộ ra một cái nụ cười tự tin, "Khác ta không dám thổi, cái này... Ta còn thực sự cùng hắn không giống..." Hắn dừng một chút, ánh mắt cùng tư thế đồng thời xảy ra biến hóa, "Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, lão tử trên Nhị Tiên đảo chịu nhục mới học được tuyệt kỹ!".