Chương 374: Tá túc

374. Chương 374: Tá túc

   2023-04-18 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 374: Tá túc

   Kawatana trang sự kiện về sau, song hài cùng Kojiro lại hướng đông bắc phương hướng được rồi mấy ngày, lúc này mới rời đi Shimonoseki địa giới, đến gần Mine một dải.

   Khả năng có người sẽ nói, chỉ có ngần ấy đường, đến như đi đến mấy ngày sao? Dựa theo trước đây bọn hắn tại Đại Minh cảnh nội tốc độ di chuyển, từ Nagasaki một đường đi đến Aomori đoán chừng cũng liền chỉ cần hơn nửa tháng a?

   Vậy ngài coi như nghĩ đương nhiên rồi.

   Cái vũ trụ này Đại Minh là một đã kéo dài hơn ba trăm năm lại tại tuyệt đại đa số thời gian bên trong đều mười phần ổn định vương triều, mà cái này Genna hai năm Nhật Bản vẫn còn rất dài "Chiến quốc thời đại" bên trong đâu, cái kia có thể một dạng sao?

   Tại Đại Minh, trên cơ bản sở hữu ở vào dải đất bình nguyên châu phủ ở giữa đều có quan đạo tương liên, lại trên đường trạm dừng chân tinh vải, lại thêm dư thừa ngựa tài nguyên, cùng với "Cao Thiết bang " tồn tại. . . Trên lý luận lữ hành tốc độ là có thể rất nhanh.

   (Cao thiết = Đường sắt cao tốc)

   Chỉ bất quá thời đó ngoài ý muốn tình trạng khá nhiều, thời tiết cùng trị an đối hành trình ảnh hưởng đều rất lớn, cho nên cái này "Lữ hành tốc độ " hạn chót cũng cùng hạn mức cao nhất một dạng khoa trương.

   Nhưng đổi được Nhật Bản cái này một bên, hạn mức cao nhất cũng liền như thế nhi rồi.

   Nơi này có thể nói là muốn đường không có đường, muốn ngựa không ngựa, cả nước gần bảy thành địa khu là vùng núi, vấn đề trị an càng là khỏi phải nói ra. . . Cái này có thể đi được nhanh mới không bình thường.

   Huống chi, chư vị đừng quên, Tôn Diệc Hài rời đi Kawatana trang thời điểm, còn đau đón gió. . .

   Muốn nói Kojiro cái này anh em cũng là thật trượng nghĩa, cách sau trang đầu một ngày, bởi vì Hoàng Đông Lai vậy còn ở vào tiêu chảy thời kỳ dưỡng bệnh, đi đường bước chân đều là phiêu, cho nên hôm nay trên cơ bản đều là Kojiro cõng Tôn Diệc Hài lên đường, ngày thứ hai Tôn ca chính mình cũng có chút ngượng ngùng, trong đêm đi làm khúc gỗ chẻ thành cái giản dị quải trượng, chống ngoặt lại bản thân đi rồi một ngày.

   Đến ngày thứ ba, Tôn Diệc Hài cái này trúng gió sức lực không sai biệt lắm đi qua, lúc này mới tính khôi phục bình thường hành động tốc độ.

   Cái này về sau, ba người chính là đói ăn khát uống, ngày đi đêm nghỉ, đi đến ngày thứ năm, cuối cùng tại Mine nam bộ trong núi gặp được một nơi thôn xóm.

   Thôn này không lớn, nhưng là có mấy chục gia đình, trong thôn căn bản không có lữ quán, càng không có cửa hàng cái gì, tất cả đều là dân cư; thôn dân lấy lão nhân hài tử chiếm đa số, phần lớn người đều quần áo phế phẩm, mặt có món ăn, lại vô luận đại nhân tiểu hài ánh mắt đều lộ ra một loại "Vẩn đục" .

   Bọn hắn trong mắt kia, đều mang theo hai phần tham lam, 3 điểm sợ hãi, cùng năm điểm địch ý, tựa như ngươi chỉ cần lộ ra sơ hở gì, nhường cho người cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, tùy thời đều có thể tại trong đêm bị bọn hắn cắt cổ.

   Đương nhiên, đây cũng là rất bình thường —— trải nghiệm lấy mấy năm liên tục hoạ chiến tranh dân chúng, nhất là những cái kia ở vào các nơi trong thôn lạc dân chúng, đại thể chính là chỗ này a cái trạng thái.

   Nếu như bọn họ là ở tại đại danh vị trí thành trì dưới thành đinh, hoặc là tương đối phồn hoa thành trấn, bến cảng, vậy còn tốt đi một chút, bởi vì những cái kia địa khu tương đối an toàn, kinh tế cũng càng phồn vinh. . . Nhưng ở tại loại này hoang vắng trong thôn làng dân chúng, bởi vì bị những cái kia qua đường lưu phỉ cùng binh lính càn quấy cướp bóc qua quá nhiều lần, bọn hắn đã sớm không còn tin tưởng bất luận kẻ nào, cũng không lại tin tưởng nhân tính "Thiện" rồi.

   Bình thường lữ nhân đi ngang qua nơi này, muốn đối mặt chính là một trận mạo hiểm cùng đánh cờ.

   Ngươi như xem ra hung ác, cường tráng, cường thế. . . Thôn dân kia hơn phân nửa cũng không dám chọc giận ngươi, thậm chí ngươi có thể đang mượn túc một đêm sau một hạt bụi cũng không lưu lại, một câu cảm ơn đều không nói, phủi mông một cái liền đi.

   Nhưng ngươi nếu là biểu hiện được thiện lương mềm yếu, lại có thể sẽ ở nơi này người ăn người thế đạo bên dưới biến thành một cái mới tăng người mất tích.

   Cũng may song hài cùng Kojiro bề ngoài xem xét cũng không phải là dễ trêu, cho nên bọn hắn đi tới cái thôn này về sau, cũng không có người nào đánh bọn hắn chủ ý, rất nhanh bọn hắn liền tìm được một gia đình, cùng chủ nhà người đàm được rồi giá tiền, ở đi vào.

   Tối hôm đó, bọn hắn ăn một chút cơm rau dưa, liền trong phòng nghỉ ngơi.

   Nơi đây tiện thể nói vài câu, tại Nhật Bản cái này một bên, song hài tuyệt đại đa số thời điểm, đều là căn bản không cần phòng bị bản thân "Bị hạ độc" hoặc là "Bên trong thuốc mê" loại tình huống này.

   Cho dù hôm nay không có Hoàng Đông Lai cái này giám độc chuyên gia tại, bọn hắn cũng không cần quá để ý chuyện này, bởi vì cái này thời đại Nhật Bản bình dân, căn bản không có con đường đi làm đến ra dáng độc dược cùng thuốc mê.

   Có thể ăn người chết đồ vật bọn hắn quả thật có, nhưng này loại đồ vật hỗn đến trong đồ ăn sợ rằng cẩu đều không ăn, "Hạ đến trong đồ ăn còn có thể không bị người bình thường lập tức phát giác độc dược hoặc thuốc mê", tại đương thời là chỉ có những cái kia đại danh nhóm mới có thể lấy được yêu thích đồ chơi. . . Những thôn dân này trong tay nếu là có loại này đồ vật, cùng hắn dùng để hại mệnh mưu tài, không bằng trực tiếp cầm đi đổi tiền đổi lương, khả năng thu lợi sẽ càng nhiều.

   Trở lại chuyện chính. . .

   Đêm đó, Kojiro rất sớm đã ngáy lên, Tôn Diệc Hài vậy ngủ cái bảy tám phần quen, chỉ có kia Hoàng Đông Lai, nửa dựa tường, một bên đả tọa điều tức, một bên đề phòng.

   Rất hiển nhiên, đây là Tôn Diệc Hài thương lượng với Hoàng Đông Lai được rồi, muốn thay phiên đến gác đêm; lấy hai vị này "Trung Nguyên lão giang hồ " tính cách, ban ngày lúc thấy được đám kia thôn dân trạng thái, ban đêm sẽ làm như vậy cũng không kỳ quái.

   Cứ như vậy, bất tri bất giác, liền đến giờ Tý.

   Ngay tại Hoàng Đông Lai suy nghĩ không sai biệt lắm nên gọi Tôn Diệc Hài lên "Thay ca" lúc, bỗng nhiên, đêm tĩnh lặng bên trong, truyền đến vài tiếng chim hót. . . Hoặc là nói, vài tiếng từ người phát ra, đối chim hót vụng về bắt chước.

   Hoàng Đông Lai minh bạch điều này có ý vị gì, bởi vậy hắn lập tức mở mắt ra, sờ lấy đen đi tới bên tường, thuận tấm ván gỗ khe hở hướng ngoài phòng nhìn lại.

   Không bao lâu, hắn liền nhờ ánh trăng, thấy được bên ngoài có sáu bảy đạo nhân ảnh tụ tập.

   Mấy người kia thông qua tiếng chim hót tại trong đêm tối tụ hợp ở một nơi, sau đó liền lén lén lút lút hướng phía sát vách gia đình kia bước đi.

   Hoàng Đông Lai nhãn công không kém, hắn chỉ dựa vào cái bóng hình dáng vậy nhìn ra được, đám người này mỗi một cái trong tay đều cầm đao bổ củi gậy ngắn loại hình vũ khí, hắn trong lòng tự nhủ: Cái này một đợt nếu như không phải nửa đêm mổ heo, đó chính là muốn đối người nào hạ độc thủ a.

   Bất quá sát vách gia đình kia tình huống gì, hắn cũng không tinh tường, cái này nhàn sự muốn hay không quản, hoặc là nơi này đầu đến cùng có hay không nhàn sự, có tính không nhàn sự. . . Cũng không tốt nói.

   Hoàng Đông Lai qua loa suy tư một hồi , vẫn là quyết định trước đi theo tìm kiếm hư thực làm tiếp so đo.

   Thế là, hắn lúc này trở lại, vận khởi một trận âm nhu chưởng lực, dùng mấy cái không tiếng động liên hoàn tát đánh tỉnh Tôn Diệc Hài.

   Tôn ca đâu, bởi vì "Nghiêm chỉnh huấn luyện", cho nên tại trong khoảnh khắc nửa mê nửa tỉnh, liền thuận Hoàng ca cánh tay lại trả một bộ cầm nã kỹ.

   Hai người triền đấu mấy chiêu, đợi Tôn Diệc Hài triệt để tỉnh táo về sau, bọn hắn lại ăn ý tách ra, cũng xông lẫn nhau đánh mấy cái chỉ có hai người bọn họ nhìn hiểu. . . Từ dựng thẳng ngón giữa, nháy mắt ra hiệu, mù kê nhi khoa tay chờ hình thức tạo thành thủ thế.

   Đánh xong thủ thế, Hoàng Đông Lai liền móc ra phòng đi, mà Tôn Diệc Hài thì lưu tại trong phòng phụ trách tiếp tục đề phòng.

   Hoàng ca khinh công đại gia là hiểu rõ, hắn nếu có tâm tiềm hành, trên giang hồ nhân vật bình thường vậy không phát hiện được hắn, chớ nói chi là không biết võ công bình dân, cho nên hắn chỉ tốn không đến một phút, liền lặng yên không một tiếng động mò tới kia sáu bảy tên thôn dân sau lưng.

   Mà những thôn dân kia đâu, bởi vì sợ bị phát hiện, cũng là hoàn toàn không có châm nến bó đuốc loại hình đồ vật, toàn bằng ánh trăng mò tới sát vách gia đình kia cửa phòng miệng.

   Nơi đây trong sách ám biểu, sát vách gia đình kia , tương tự là có lữ khách trong phòng tá túc, lại người chủ nhà kia giờ phút này ở nơi này sáu, bảy người liệt kê.

   Nhưng mà, sát vách kia hai ở khách, tới so song hài cùng Kojiro sớm hơn, lại ban ngày không có ra tới đi lại qua, cho nên Hoàng Đông Lai cũng không hiểu rõ tình hình.

   Dưới mắt, nhóm này thôn dân chính là định thừa dịp lúc ban đêm đem tá túc tại sát vách gia đình kia hai tên lữ khách làm thịt rồi, đến đồ tài hại mệnh.

   Có thể bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái này bên cạnh âm thầm theo dõi bọn họ Hoàng Đông Lai còn không có hiểu rõ tình trạng, cũng không còn nghĩ kỹ muốn hay không xuất thủ đâu, kế hoạch của bọn hắn liền tao ngộ càng lớn ngoài ý muốn. . .

   Phù phù phù lỗ —— phốc!

   Chính đáng đứng tại phía trước nhất người thôn dân kia nhẹ nhàng kéo ra cùng thức kéo cửa đồng thời, trong bóng tối ngột vang lên một tiếng vang trầm.

   Động tĩnh này muốn hình dung, liền giống với có người dùng thiết chùy tại dưa hấu bên trên gõ cái động.

   Hai giây về sau, phía sau nhi mấy cái thôn dân còn không có náo minh bạch xảy ra chuyện gì, cầm đầu người mở cửa kia liền thẳng tắp hướng về sau ngã quỵ xuống tới.

   Đợi hắn ngửa mặt ngã xuống đất, đám người lại cúi đầu xem xét, liền thình lình phát hiện, ngã xuống vị này trên trán, lúc này đã có thêm một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, xâm nhập trong đầu lỗ máu.

   Loại này tổn thương. . . Các thôn dân chưa thấy qua, nhưng Hoàng Đông Lai nhưng có ấn tượng.

   Này Maekawa lều trang án mạng, kia Konosuke Takeda cái ót chính là bị cùng cái này rất tương tự xung kích mới nát.

   Lần này Hoàng Đông Lai coi như không buồn ngủ, hắn lập tức treo lên mười hai phần tinh thần, nhãn công nhĩ công tận mở, mật thiết chú ý đến trong phòng động tĩnh.

   Ba —— phốc!

   Quả nhiên, lại qua hai giây, tại ngoài phòng kia mấy tên thôn dân còn không có từ trong lúc khiếp sợ chậm tới trước, người trong phòng đã xuất thủ lần nữa.

   Kia một cái chớp mắt, chỉ thấy một đạo nhanh chóng bóng đen đánh xuyên tường gỗ, như độc xà thổ tín giống như trúng đích một tên khác thôn dân đầu, lại là một kích mất mạng.

   Lúc này Hoàng Đông Lai thấy rõ, trong phòng người sử dụng binh khí, là một buộc tại trên xiềng xích quả cân sắt, mà hắn giết người thủ pháp, chính là nắm lấy xiềng xích, đem cái này quả cân sắt vung ra, đánh nát nơi xa địch nhân đầu, sau đó lại lợi dụng xiềng xích đem quả cân sắt thu hồi.

   Tương tự binh khí, Trung Nguyên võ lâm cũng có, nhưng làm người không nhiều, nguyên nhân chúng ta tiền văn vậy đề cập qua —— càng là ít lưu ý, kì lạ binh khí, vào tay ngưỡng cửa càng là cao; đại bộ phận sử dụng loại này Kỳ Môn binh khí người, đang luyện cái này dạng đồ vật trước đó, chí ít đã luyện qua hai loại trở lên thường thấy binh khí, lại đạt tới không tầm thường trình độ.

   Nói cách khác, dùng loại này binh khí người, hạn mức cao nhất chưa hẳn cao bao nhiêu, nhưng hạn chót khẳng định không thấp, như đặt ở Trung Nguyên võ lâm, cái này tối thiểu cũng là nhị lưu cao thủ.

   Hoàng Đông Lai thấy thế cũng là không dám bất cẩn, một hơi qua đi, hắn cơ hồ là xuất phát từ bản năng hướng phía cùng phòng phương hướng ngược nhau dời mấy bước.

   Mà ở trong thời gian này, theo người thứ hai chết đi, còn dư lại mấy thôn dân kia rốt cục hoảng sợ kêu thành tiếng, cũng tứ tán chạy trốn.

   Chỉ chớp mắt, ngoài phòng liền chỉ còn lại có hai cỗ "Não động mở rộng " thi thể, cùng đứng ở trong bóng ma, từ đầu đến cuối đều không nói qua lời Hoàng Đông Lai.

   Ba ——

   Ngắn ngủi bình tĩnh qua đi, phòng tường tấm ván gỗ lại nát một khối.

   Mà lần này từ trong nhà bay ra quả cân sắt, không thể nghi ngờ là hướng về phía Hoàng Đông Lai tới.

   Hoàng Đông Lai đối với lần này cũng không ngoài ý muốn, hắn chỉ là xê dịch nửa bước, nhẹ nhõm lóe lên một kích này, sau đó. . . Tại kia quả cân sắt bị thu hồi trước, nhanh chóng đưa tay bắt được đầu kia kết nối lấy quả cân sắt xiềng xích.

   Trong phòng người nhưng không biết bên ngoài trừ thôn dân còn có cao thủ đâu, hắn cái này kích thứ ba vung ra tới thời điểm, còn tưởng rằng bản thân muốn công kích là một "Đã bị dọa sợ tại nguyên chỗ, liền chạy trốn đều không làm được gia hỏa" .

   Cho nên, khi hắn chuẩn bị thu hồi quả cân sắt, lại phát hiện trên tay truyền đến một cỗ trệ lực lúc, trong lòng của hắn cũng là cả kinh.

   Nhưng cái này kinh ngạc, rất nhanh liền chuyển biến làm một loại nhàn nhạt hưng phấn.

   "Ha ha. . . Không nghĩ tới, ở loại địa phương này, lại có người có thể tiếp được ta. . ." Cái này huynh đệ trong phòng cười lạnh lẩm bẩm, vốn nghĩ muốn nói vài câu cùng loại "Thú vị, vậy ta liền nghiêm túc một điểm chơi đùa với ngươi" loại hình lời kịch.

   Không ngờ, một giây sau, hắn liền cảm thấy tay bên trên xiềng xích truyền đến một trận không thể diễn tả lực lượng, đem chính mình cả người hướng phía trước lôi ra ngoài.

   "Ngô! Cái nào ni?" Thế là, hắn cái kia vốn là hẳn là tăng lên thời thượng giá trị lời kịch, bỗng nhiên bị đánh gãy, cũng chuyển biến thành rồi tạp ngư cảm mười phần bộ dáng.

   Bành ——

   Bởi vì kia xiềng xích có một bộ phận là quấn ở trên người, lại xiềng xích bên kia còn có một chuôi ngắn liêm đao, dẫn đến binh khí này nhất thời không tốt buông tay cũng không tốt cởi xuống, cho nên vị này Kỳ Môn binh khí người sử dụng cứ như vậy bị Hoàng Đông Lai sinh sinh hướng bên ngoài dắt lấy, đánh vỡ phòng này mặt không tính dày tấm ván gỗ tường bay ra.

   Đợi đối phương đi tới ngoài phòng lúc, Hoàng Đông Lai liền nhìn rõ ràng: Vị này "Tỏa liêm (Kusari-gama: Một loại từ ngắn liêm đao, quả cân sắt cùng xiềng xích tạo thành binh khí)" người sử dụng, là một tên thân hình khô gầy, khuôn mặt già nua nam tử.

   Đương nhiên, "Già nua" vẻn vẹn chỉ bề ngoài, kỳ thật hắn cũng liền chừng năm mươi tuổi, đặt tại hôm nay cái này gọi là tráng niên, chỉ bất quá bởi vì thời cổ dinh dưỡng cùng chữa bệnh điều kiện cũng không bằng hiện tại, tăng thêm khi đó Nhật Bản tình huống so với Đại Minh đến còn phải kém, cho nên nơi này rất nhiều người còn chưa tới 50 tuổi nhìn xem hãy cùng ta đương thời sáu bảy mươi tuổi lão nhân tựa như.

   "Ngươi cái tên này. . . Đến tột cùng là người nào?" Tỏa liêm nam rất nhanh vậy thấy rõ Hoàng Đông Lai diện mục, cũng mở miệng hỏi.

   "Ta còn muốn hỏi ngươi đâu, đột nhiên liền đánh tới, muốn giết ta đúng không?" Hoàng Đông Lai không khách khí chút nào đáp lại nói.

   "Nói nhảm, rốt cuộc là ai trước tìm tới ai?" Xem ra, tỏa liêm nam đến lúc này đầu óc còn không có quay tới —— Hoàng Đông Lai cùng đám kia nghĩ đồ tài hại mệnh thôn dân cũng không phải là cùng một bọn.

   May mắn, trong phòng này, còn có một cái người biết chuyện tại.

   "Chậm đã!" Người kia kịp thời lên tiếng, ngăn cản ngoài phòng tình thế tiến một bước thăng cấp, lại chính hắn cũng rất đi mau ra tới..