Chương 589: Ma đao (hạ)

Chương 589: Ma đao (hạ)

   Trăng tàn phía dưới, ma đao chợt hiện.

   Chương thứ 9 nặng sát ý khẽ động, thân hình liền đã bắn nhanh ra như điện.

   Tốc độ kia, ngay cả Phong Mãn Lâu đều lấy làm kinh hãi, hắn không nhịn được ám đạo cái này tên giả mạo khinh công lại không ở bản thân sư đệ phía dưới.

   Nhưng lại nhìn kỹ... Hắn lại phát hiện Chương thứ 9 trọng thân pháp cực kì quái dị, thậm chí có thể nói khiến người rùng mình.

   Tỉ như có mấy cái như vậy nháy mắt, Chương thứ 9 trọng thân thể liền phảng phất theo không kịp bản thân hai chân tốc độ bình thường... Trên đó thân ngửa về đằng sau biên độ to lớn, đủ để cho người hoài nghi hắn eo có đúng hay không đã bị gãy.

   Bất quá khi hắn đi tới Phong Mãn Lâu trước mặt lúc, hắn lại điều chỉnh trở về, cùng sử dụng một cái cuốn bụng thức động tác thuận thế sử dụng ra một cái góc độ xảo trá trảm kích.

   Nơi đây ta được nói vài câu a, tối nay Phong ca mặc dù là mang theo phòng bị đến, nhưng hắn khẳng định không có nghĩ qua bản thân sẽ đối với bên trên "Ma đao" loại này đồ vật, cho nên hắn cũng không có mang thiên uy kiếm tới.

   Dưới mắt Phong ca chỉ là rút ra tùy thân đeo một thanh rất thường gặp Minh quân chế thức yêu đao, liền đón nhận Chương thứ 9 trọng công kích.

   Vậy cái này đụng một cái... Hắn có thể không ăn thiệt thòi sao?

   Vẻn vẹn một chiêu qua đi, liền nghe được "Binh " một tiếng, Phong Mãn Lâu trong tay yêu đao ứng tiếng mà đứt.

   Nhưng, Phong Mãn Lâu lại là không có chút nào bối rối, một giây sau, hắn liền hời hợt mượn đao đoạn chi thế, đưa trong tay kia một nửa đao cho ném ra ngoài, đồng thời phủ phục xoay tròn, thăm dò, đem một cỗ mạnh mẽ nội kình tụ tại đầu ngón tay, trở tay liền hướng Chương thứ 9 nặng dưới xương sườn phá không một điểm.

   Kia Chương thứ 9 nặng dù một kích liền dao chặt lưỡi đao gãy, nhưng lập tức bị bay tới đao gãy úp mặt, cũng vô pháp truy kích, tiếp theo lại bởi vì lắc thân trốn tránh đao gãy mà lộ ra sơ hở, đến mức bản thân ngược lại bị Phong Mãn Lâu lấy chỉ kình gây thương tích.

   Chỉ nhìn một vòng này giao phong, nghiễm nhiên là binh khí nháy mắt bị phế Phong Mãn Lâu chiếm thượng phong.

   Thế nhưng là...

   "Ừm?" Công kích vừa mới đắc thủ, Phong Mãn Lâu liền cảm thấy lấy không đúng.

   Bị đánh trúng Chương thứ 9 nặng, hắn thân thể vẫn chưa xuất hiện bất kỳ thụ công kích lúc nên có phản ứng...

   Hắn đã không bị đau lui lại, cũng không còn cắn răng trên đỉnh, thậm chí ngay cả vẻ run rẩy cũng không có.

   Hắn thân thể tựa như một khối tại trong lò sát sinh bị tách rời xong treo lên đông lạnh xương sườn, bị đánh về sau cho dù da tróc thịt bong, bọt máu bay phún ra, nhưng nội bộ nhưng thật giống như đã không có còn tại hoạt động hệ thần kinh đồng dạng.

   Hai giây về sau, Phong Mãn Lâu chưa kịp nhiều nghĩ, Chương thứ 9 nặng liền lại lần nữa ra chiêu.

   Chiêu thức của hắn vẫn là cùng thức thứ nhất một dạng cổ quái, một dạng xảo trá, lại vẫn còn so sánh thụ thương trước càng nhanh hơn cùng có lực...

   Phong Mãn Lâu thấy thế, tranh thủ thời gian ổn định thân hình, song chưởng hợp lại, đến rồi chiêu "Đồng tử bái Quan Âm", đem đối phương kia quỷ quyệt một đao dùng chưởng lạ mặt sinh kẹp lấy, cũng ý đồ thông qua xoay chuyển chi thế đến đoạt đao.

   Nhưng, cho dù Phong Mãn Lâu chưởng lực ngưng như sắt thép, đối phương đao thế vậy chỉ là vì đó miệng khô khốc, lập tức ngay lập tức đột phá sự kiềm chế của hắn.

   Đương nhiên, Phong Mãn Lâu cũng không phải vậy sẽ chỉ tam bản phủ Đinh Bất Trụ, hắn tại bị phá "Đồng tử bái Quan Âm" về sau, y nguyên có thể dựa thế biến chiêu, hướng phía địch nhân lệch thân lại tiến, dùng cái này thoát khỏi nguy hiểm.

   Chỉ là, cái này chiêu qua đi, "Tay không đoạt lấy binh khí" cái phương án này tựa hồ cũng là đầu ngõ cụt rồi.

   Lại Phong Mãn Lâu bắt đầu sinh ra một loại cảm giác kỳ quái... Hắn có thể xác định mình ở "Võ công" cấp độ này là mạnh hơn xa đối thủ, nhưng chiến đấu này đánh lên, chẳng biết tại sao lại là hung hiểm vạn phần, như giẫm trên băng mỏng.

   Cứ như vậy lại đối hơn mười chiêu, Phong Mãn Lâu rốt cục nhìn thấu một chút mánh khóe —— nếu như nói đao thông thường khách, vì đó người ngự đao, như vậy trước mắt Chương thứ 9 nặng, chính là bị đao khống chế.

   Hắn một chiêu một thức, đều giống như quá nhanh đao ý dẫn động tới quá chậm thân thể cưỡng ép làm được, lại thân thể của hắn mỗi cái bộ phận đều giống như tại lấy một loại "Dùng sức quá mạnh", "Lẫn nhau tách rời" giống như trạng thái vận động, cho nên có một loại nói không rõ quỷ dị cảm giác.

   Đương nhiên, giờ phút này Phong Mãn Lâu có thể thấy, cũng chỉ là "Biểu tượng" .

   Thanh này "Ma đao" địa phương đáng sợ nhất, hoặc là nói những biểu tượng này bên dưới bản chất, người bên ngoài dựa vào quan sát cơ hồ là không có khả năng phát hiện.

   Nơi đây dùng tất cả mọi người có thể hiểu được mà nói: Cái này ma đao lợi hại nhất chỗ, cũng không phải là giống đề tuyến con rối một dạng đi "Khống chế" một người thân thể, mà là để người sử dụng đột phá thân thể của nhân loại tại quá trình tiến hóa bên trong cho mình bày các loại "Hạn chế" .

   Chẳng hạn như... Căn cứ hiện đại khoa học nghiên cứu, cơ thể người tại vận động lúc lại dùng đến cung cấp năng lượng hệ thống có ba bộ, theo thứ tự là "Không phải axít lactic có thể (ATP -CP) hệ thống", "Axít lactic có thể (glycolysis cung cấp năng lượng) hệ thống", cùng với "Có dưỡng oxi hoá hệ thống" .

   Tại nhân loại tiến hành không dưỡng vận động lúc, sẽ dùng đến là trước hai bộ hệ thống, ở trong đó, lại lấy ATP -CP hệ thống cung cấp năng lượng cường đại nhất; nhưng là... Nó bình thường chỉ có thể tiếp tục mười giây tả hữu thời gian, bởi vì chúng ta trong cơ thể con người có thể chuyển hóa, chứa đựng Adenosine triphosphat (tức ATP) trong thời gian nhất định là có hạn, đây là sinh vật một loại tự ta bảo hộ cơ chế.

   Giả thiết không có loại này hạn chế lời nói, vậy sẽ mang ý nghĩa nhân loại có thể thời gian dài sử dụng ATP -CP cung cấp năng lượng hệ thống cung cấp mạnh nhất năng lực vận động đến khu động thân thể, như vậy mang tới kết quả không thể dự đoán, bất quá tỉ lệ lớn chính là nhục thể bởi vì không thể thừa nhận cực kỳ cao cường độ vận động sinh ra tiếp tục nhiệt độ cao cùng cái khác có hại vật chất mà phát sinh đất lở thức sụp đổ.

   Cho dù là một vị nào đó vũ trụ vật chất tối đoàn hải tặc thủ lĩnh tại sử dụng tương tự chiêu thức giải phóng chiến lực lúc đều phải thừa nhận, làm như vậy sẽ rút ngắn hắn thọ mệnh.

   Mà lên thuật những này, chỉ là cơ thể người rất nhiều tự ta "Hạn chế " một người trong đó ví dụ mà thôi.

   Cái khác như là cảm giác đau hoặc cảm xúc mang tới các loại căng thẳng phản hồi, còn có tốc độ máu chảy cùng trái tim bình thường cực hạn vân vân, tại Chương thứ 9 nặng đem mình "Giao phó cho" ma đao một khắc này, vậy tất cả cũng không có rồi.

   Cho nên ngươi muốn nói hắn hiện tại mạnh bao nhiêu đi... Cùng Thủy Nguyên Tiên tử loại này chân chính ma đạo khẳng định không so được, nhưng dựa vào năng lực này vượt cấp xử lý mạnh hơn chính mình nhiều lắm võ lâm cao thủ, hắn vẫn làm được.

   Phong Mãn Lâu cũng là lần đầu gặp được này chủng loại hình đối thủ, quá khứ hắn gặp gỡ đối thủ võ công cao đến đâu, cũng là dựa vào rèn luyện cùng nội công đến đề thăng thân thể năng lực, trên nhiều khía cạnh vẫn có cực hạn; mà trước mắt Chương thứ 9 nặng thì là một nhục thể đã "Siêu việt nhân loại " chủ, cho dù siêu việt được không nhiều lắm đâu, nhưng chiến đấu phương thức thật sự cùng người thường khác lạ, cái này cũng không tốt đối phó...

   Không có đánh bao lâu, ngay cả Phong ca bực này cao thủ, cũng bắt đầu liên tục bại lui.

   Mặt ngoài nhìn Phong Mãn Lâu cái này bên cạnh không bị thương tích gì, ngược lại là kia Chương thứ 9 nặng đã vết thương chồng chất, nhưng chiến đấu này thắng bại thực chỉ ở một tuyến ở giữa, cơ hồ vô thương Phong Mãn Lâu vậy tùy thời đều có thể chết ngay lập tức tại đối phương dưới đao.

   Mà chính là vào lúc này, ở phía xa chôn địa... Không phải... Mai phục Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, rốt cục chạy tới.

   Nay gió đêm đầy lầu tất nhiên là mang theo cái này hai hàng một đợt đến, bởi vì ở tại bọn hắn thông qua dùng bồ câu đưa tin biết được "Thánh chỉ là do nguyệt có thiếu đơn kỵ đưa tới" về sau, bọn hắn liền biết rõ đây là Thứ gia có động tác mới rồi.

   Đương nhiên song hài ngay từ đầu là không biết nguyệt có thiếu cùng Thứ gia có quan hệ, là Phong Mãn Lâu nói cho bọn hắn: "Ta kia Nguyệt sư đệ giống như các ngươi, trước kia vậy thiếu Thứ gia 'Ân tình' đâu." Sau đó bọn hắn mới hiểu được tới.

   Chỉ bất quá tối nay trước đó, Phong Mãn Lâu cũng không biết nguyệt có thiếu bị "Thay đổi", dù sao hơn mười năm không gặp nha, mà Chương thứ 9 nặng tay bên trong có "Ma đao " sự thì càng không còn hình bóng rồi.

   Cũng may, Phong ca cũng coi như cẩn thận, tạm thời lưu lại song hài cái này một "Chuẩn bị ở sau" .

   Lúc trước bọn hắn đi tới nơi này cái chặn đánh địa điểm lúc, nhìn lên nơi này rất hoang vu, tầm mắt lại mở mang, cho nên song hài chọn mai phục điểm liền có chút xa, vừa rồi bọn hắn nhìn thấy Phong Mãn Lâu cùng người đánh lên, lại tranh thủ thời gian chạy đến, liền phí đi chút thời gian.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, tới chậm mấy bước, cũng là đến rồi.

   Cái này hai tiểu nhân vừa gia nhập chiến cuộc, tình huống kia tất nhiên là khác nhau rất lớn... Coi như bọn hắn những cái kia cái gì mê mắt, mang độc, hôi thối đồ chơi đối với hiện tại Chương thứ 9 nặng không có gì dùng, nhưng bọn hắn một cái bảo binh lưỡi đao mở đường, một cái ám khí yểm hộ, vậy đầy đủ cho Phong Mãn Lâu tranh thủ đến "Thao tác " không gian.

   Phong ca bản thân tại tay không trạng thái dưới, dựa vào hắn trác tuyệt năng lực thực chiến, cũng ở đây kia "Ma đao Chương thứ 9 nặng " thủ hạ kiên trì lâu như vậy, hiện tại đến hai cái giúp đỡ, đây còn không phải là ưu thế vô cùng lớn?

   Quả nhiên, ba đánh một đánh hai mươi chiêu về sau, Chương thứ 9 nặng kia không cố kỵ gì cuồng loạn động tác cũng là bị áp chế lại, lúc này cái này ma đao không nên đánh lâu nhược điểm vậy bại lộ ra tới —— Chương thứ 9 trọng thân thể cho dù không có lại chịu đến công kích, vậy bắt đầu tự hành sụp đổ, lại loại này sụp đổ... Ta phía trước cũng nói, là "Đất lở thức " .

   "Đao kia có vấn đề, cho hắn tháo!" Hoàng Đông Lai thấy lại đánh như vậy xuống dưới thân thể của đối phương khả năng đều muốn "Tan ra", tranh thủ thời gian mở miệng nhắc nhở.

   Tôn Diệc Hài vừa rồi cũng ở đây kỳ quái mặt mình làm sao có đau một chút, nghe xong câu này liền hiểu, vậy hắn vậy không khách khí, bắt đến một sơ hở, một kích quá khứ, liền đem Chương thứ 9 nặng cầm đao đầu kia cánh tay cho bổ xuống.

   Ma đao rời người, rơi xuống mặt đất, kia tràn ra ma khí lập tức cũng giải tán.

   Mà trong ngoài thân thể sớm đã tích lũy đại lượng thương thế Chương thứ 9 nặng rời ma đao, nhất thời liền miệng phun máu tươi, kêu thảm ngã xuống.

   Bởi vì đối lại trước Phong Mãn Lâu cùng Chương thứ 9 trọng đối thoại cũng không hiểu rõ tình hình, Tôn Hoàng đánh xong một trận này cũng không có tùy tiện hành động, mà Phong Mãn Lâu cũng đã bước xa được rồi đi lên, ngồi xổm Chương thứ 9 trọng bên cạnh.

   Nhìn qua cái này thoi thóp người xa lạ, Phong Mãn Lâu thở dài, lời nói: "Có câu nói là người sắp chết, lời nói cũng thiện... Ta không biết các hạ cùng Thứ gia nguồn gốc, nhưng ngươi cùng ta sư đệ chí ít đã từng làm qua bằng hữu, chuyện cho tới bây giờ, các hạ có thể hay không nhớ tới tình cũ, đem ta sư đệ bị tù chi địa nói cho ta biết chứ?"

   "Ta..." Chương thứ 9 nặng không biết bản thân còn có thể kiên trì nói ra mấy chữ, cho nên hắn cũng là hết sức chọn trọng điểm giảng, "... Ta chỉ biết hắn bị tù tại Dương Châu nơi nào đó... Thứ gia chỉ làm cho ta đã thấy hắn mấy lần... Mỗi lần đều là che kín tai mắt... Tiến về..."

   "Tốt, ta tin ngươi." Phong Mãn Lâu khẽ gật gù.

   "Phong Tướng quân..." Chương thứ 9 nặng tranh thủ thời gian lại nói, "... Ngươi nếu tìm được Nguyệt huynh, xin thay ta nói với hắn... Chương thứ 9 nặng... Có lỗi với hắn... Như kiếp sau..."

   Hắn, chỉ nói đến nơi này.

   Kiếp sau như thế nào, hắn không có thể nói xong, có lẽ, cũng không cần nói xong.

   Đến tận đây, Trời xui đất khiến cũng tốt, định sẵn từ lâu cũng được, nơi đây hai cái cùng ma đạo có liên quan "Kiếp số", Phong Mãn Lâu giúp song hài giải quyết rồi một cái, song hài vậy giúp Phong Mãn Lâu giải quyết rồi một cái, Miểu Âm Tử đem Tôn Hoàng hai người ném ở nơi này mục đích cũng liền đạt tới.

   Đến như chính Miểu Âm Tử, mấy ngày này hắn về núi bên trên tổng cộng làm ba chuyện.

   Kiện thứ nhất: Cùng các đạo hữu một đợt đem Hugo cho siêu độ.

   Kiện thứ hai: Viễn trình liên lạc một lần Bắc Nguyên bên kia mấy vị bột ngạch (cũng chính là Shaman) đồng hành, để bọn hắn nghĩ biện pháp đem Khả Hãn độc hiểu rõ , còn là cái gì biện pháp... Cái hầm kia được lừa gạt, nói học đùa hát, cực khổ các ngươi mấy vị nhìn xem đến rồi.

   Còn có thứ ba kiện: Chính là hắn cuối cùng hoàn thành chưởng môn kế nhiệm nghi thức, chính thức trở thành Huyền Kỳ tông mới chưởng môn.

   Nhưng mà, Miểu Âm Tử cái này vừa "Thượng nhiệm", liền lại trên quầy sự tình rồi.

   Bởi vì sau đó không lâu làm song hài tiến về Huyền Kỳ tông tìm hắn lúc, vừa vặn liền đuổi kịp kia —— lục đại phái vây công... Ngõa Ốc sơn..