Chương 611: Ai tán thành, ai phản đối (thượng)

Chương 611: Ai tán thành, ai phản đối (thượng)

   Giờ Tỵ trước sau, đã trễ rồi gần nửa canh giờ Giang Thủ Chính cuối cùng xuất hiện ở phòng trà đại đường.

   Giờ phút này, kia "Trịnh Đông Tây" đã trên lầu nhã gian nhi bên trong chờ hắn đã lâu.

   Nhưng Giang Thủ Chính vẫn là một bộ không nóng nảy dáng vẻ, chỉ là chậm rãi ung dung đi lên lầu, tựa như bản thân còn tới sớm tựa như.

   Kia rất hiển nhiên, hắn đây chính là cố ý muộn. . .

   Tương tự thao tác kỳ thật đến rồi giờ phút này cũng không ít người tại dùng, nói đơn giản chính là cố ý làm một chút không phải đặc biệt nghiêm trọng, nhưng thiết thiết thực thực sẽ cho người thêm phiền toái hành vi, dùng cái này đi chọc giận đối phương, sau đó thông qua phản ứng của đối phương tới thăm dò tính tình của đối phương, cảm xúc năng lực quản lý, thậm chí làm người nguyên tắc ranh giới cuối cùng vân vân.

   Đương nhiên, sẽ sử dụng loại phương pháp này người, chí ít bản thân hắn bình thường đều cho rằng mình ở đoạn này quan hệ nhân mạch bên trong cùng đối phương là bình đẳng hoặc là cao hơn đối phương, nếu như hắn cảm thấy đối phương là một không đắc tội nổi thượng vị giả, thường thường cũng không dám làm như vậy.

   Mà Giang Thủ Chính. . . Không thể nghi ngờ là cảm thấy mình so Trịnh Đông Tây muốn "Cao" một đống đống.

   Dù nói thế nào, hắn Giang Thủ Chính cũng nên mười mấy năm "Đại hiệp", hắn thấy: Ngươi Trịnh Đông Tây tính cái gì đồ vật? Một cái vừa mới thành danh không lâu, không môn không phái, lai lịch vậy không minh bạch người thôi, ngươi sẽ làm "Đại hiệp" sao? Ngươi cho rằng làm chút chuyện tốt, giết chút ác nhân. . . Ngươi chính là đại hiệp rồi? Hôm nay ta cái này tiền bối liền muốn đến gõ một cái ngươi, dạy dỗ ngươi "Đại hiệp" là thế nào làm.

   Chư vị, ngài còn đừng cảm thấy Giang Thủ Chính đây là "Đầu óc Watt", bởi vì hắn bộ này Logic, hoặc là nói tam quan, tất cả đều là có "Thành công kinh nghiệm" làm trụ cột.

   Giang Thủ Chính nhân sinh, chính là một bộ "Tinh xảo tư tưởng ích kỷ người dựa vào hèn hạ cùng dối trá mà không ngừng thu lợi, không ngừng thượng vị " thành công sử.

   Cho nên hắn cùng Mộ Dung Hiếu loại kia "Đầy đủ lý giải chính xác tam quan, nhưng y nguyên lựa chọn đột phá một chút ranh giới cuối cùng " người cũng không giống. . . Hắn là thật tâm cảm thấy mình không sai.

   Muốn để Giang Thủ Chính loại người này ý thức được bản thân sai rồi, giảng đạo lý là không có dùng, chỉ có thể nắm quyền tình đến "Giáo huấn" hắn; ngươi phải để hắn trải nghiệm thất bại, lại không là bình thường thất bại, phải là trả giá cực kì thê thảm đau đớn đại giới, khắc cốt minh tâm loại kia thất bại, lúc này mới có thể sinh ra đủ để phá vỡ hắn kia đã vặn vẹo tam quan hiệu quả.

   Đông đông đông ——

   Đi tới ước hẹn nhã gian nhi cổng, Giang Thủ Chính tay giơ lên, nhẹ nhàng gõ ba cái môn.

   Gõ xong về sau, hắn lập tức lại đưa tay thu hồi, bày xong một cái đứng chắp tay POSE, chờ lấy người ở bên trong đến mở cửa đón lấy.

   Nhưng không ngờ, hắn chờ đến chỉ là trong phòng một câu mang theo không kiên nhẫn: "Ai vậy?"

   Cái này. . . Liền có chút để Giang đại hiệp tức rồi, hắn lúc này tâm đạo: "Cháu trai này trang cái gì tỏi đâu? Ta hôm qua không phải sai nha cho hắn đưa qua Tín nhi sao? Còn có thể là ai?"

   Nơi đây ta hơi nói vài câu , bình thường tới nói, hai cái giang hồ đại lão muốn lẫn nhau thăm viếng, trước thời hạn tìm người đi đưa phong thư là có thể.

   Chỉ bất quá đâu, thực sẽ làm như vậy người. . . Không nhiều.

   Dù sao tất cả mọi người là giang hồ nhi nữ nha, nói dễ nghe điểm, gọi là không câu nệ tiểu tiết, nói đến khó nghe chút, chính là người thô kệch chiếm đa số, ai nhiều như vậy nghèo chú trọng a?

   Trên thực tế hai cái chay chưa gặp mặt chưởng môn ở giữa trực tiếp đến nhà bái phỏng tình huống cũng là thường có, trừ phi song phương sở tại địa đường xá xa xôi, hoặc là hai môn phái ở giữa đã có một chút ma sát, đó mới sẽ ở gặp mặt trước trước phái người tới cửa chào hỏi hoặc là đưa phong thư nói rõ một chút ý đồ đến, sau đó lại thông qua hồi âm ước định gặp mặt thời gian điểm.

   Nhưng Giang Thủ Chính hắn không giống, hắn là ở biết rõ Trịnh Đông Tây cùng mình thân ở cùng một cái trong huyện thành, hoàn toàn có thể trực tiếp đến nhà điều kiện tiên quyết, sửng sốt tìm người trước thời hạn một ngày đưa phong thư quá khứ, lại kia trong thư tìm từ. . . Cùng hắn nói là "Ta muốn cùng ngươi biết một lần", không bằng nói là "Ngày mai lúc này ngươi đến quán trà này cái này nhã gian tới gặp ta" .

   Liền cái này, Giang Thủ Chính còn cảm thấy mình rất "Chú trọng" đâu, cho nên hắn cho rằng giờ phút này Trịnh Đông Tây lẽ ra giống như hắn "Chú trọng", tự mình ra cửa tới đón.

   "Giang Thủ Chính!" Chần chờ mấy giây sau, Giang Thủ Chính vẫn là đáp lại, nhưng ngữ khí đã là rõ ràng không vui.

   "Ồ. . . Vào đi, cửa không có khóa." Trong phòng người kia cũng là qua vài giây mới trả lời, nhưng vị này ngữ khí lại là một bộ không sao cả bộ dáng.

   Vốn là cảm giác mình bị chậm trễ Giang Thủ Chính nghe xong đối phương như thế trả lời, lập tức giận tím mặt, một giây sau hắn liền giận dữ đẩy cửa, trợn to tròng mắt, há mồm liền muốn mắng.

   Nhưng này lời khó nghe, tại môn rộng mở nháy mắt, lại bị hắn nuốt trở về rồi.

   Chỉ vì cái này một cái chớp mắt, Giang Thủ Chính liếc mắt quét tới, phát hiện trừ ngồi ở chủ vị cái kia một mặt chính khí nam nhân bên ngoài, cái này nhã gian bên trong còn ngồi hơn mười cái người, lại những người này tướng mạo hắn đều có chút ấn tượng.

   Cái gì Giang Nam vọng tộc, Hà Bắc chưởng môn, Thanh Thành đạo trưởng, Lạc Dương hào hiệp. . . Trong phòng này đều ngồi đầy.

   Cho dù đám người này lôi ra đến đơn thuần lời nói cũng đều tính không được đặc biệt gì ngưu bức đại nhân vật, nhưng tất nhiên bọn hắn có thể để cho Giang đại hiệp lưu lại ấn tượng, đã nói bọn hắn trên giang hồ vậy được xưng tụng là "Tai to mặt lớn" .

   Tại tư mật trong hoàn cảnh, đối mặt một cái Trịnh Đông Tây, Giang Thủ Chính là dám phát tác, nhưng đối mặt nhiều người như vậy, hắn muốn cân nhắc liền tương đối nhiều rồi.

   "Ây. . ." Bởi vì là ngậm lấy một ngụm thô tục đẩy môn, dẫn đến giờ phút này Giang đại hiệp ở nơi này đột phát tình trạng trước nhất thời nghẹn lời, không tìm được thích hợp lời dạo đầu.

   May mắn ngồi ở chủ vị Trịnh Đông Tây lúc này mở miệng, chủ động cùng hắn đáp lời: "Giang đại hiệp, tha thứ Trịnh mỗ mạo muội, hôm qua nhìn ngài kia trên thư nói. . . Là muốn cùng ta kết bạn một phen, kết giao bằng hữu, thế là ta liền tự tác chủ trương, lại thường xuyên mời mấy vị bằng hữu đến, để tất cả mọi người một đợt thân cận một chút, ngài cũng không để ý a?"

   Hắn lời nói này. . . Nhân gia một phòng toàn người đều ngồi chỗ ấy, Giang Thủ Chính còn có thể ở ngay trước mặt bọn họ nói để ý?

   "Ha ha ha ha. . ." Đương nhiên Giang đại hiệp cũng không phải đèn đã cạn dầu, chỉ là một hơi qua đi, hắn đã đổi lại một bộ vừa đúng kinh hỉ thần sắc, cười ứng tiếng, "Chắc hẳn vị này chính là Trịnh Đông Tây. . . Trịnh đại hiệp đi, kính đã lâu kính đã lâu."

   "Chính là tại hạ." Trịnh Đông Tây nói lời ngược lại là rất lễ phép, nhưng hắn nói lúc vẫn không có bất luận cái gì đứng dậy đón lấy loại hình động tác, "Trịnh mỗ gặp qua Giang đại hiệp."

   "Ha ha. . . Làm nghe Trịnh lão đệ hiệp cốt nhân gió, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là danh bất hư truyền a." Giang Thủ Chính mỉm cười nói xong cái này công thức hoá hàn huyên từ, lập tức lại xông kia một phòng toàn người đảo mắt ôm quyền nói, "Còn có chư vị đồng đạo, Giang mỗ lễ độ."

   Kết quả, hắn cũng không có chính diện trả lời Trịnh Đông Tây cái kia "Ngại hay không " vấn đề, chỉ là dùng như vậy ba câu nói, tìm về bản thân tiết tấu, đồng thời trong lúc nói chuyện mười phần tự nhiên cất bước vào nhà, đem mình bị trễ sự tình cũng cho vạch trần quá khứ rồi.

   Nhưng. . . Thật sự vạch trần quá khứ sao?

   "Giang đại hiệp, bản thân tìm vị trí ngồi đi." Thấy đối phương như không có chuyện gì xảy ra đi đến, Trịnh Đông Tây lại cười uyển chuyển tiếp một câu như vậy.

   Mà câu này, so với bên trên câu "Ngại hay không" đến, ác ý hiển nhiên phải lớn hơn nhiều.

   Bởi vì bình thường tới nói, lúc này hẳn là ngươi cái này khi chủ nhân cho khách nhân "Mời ngồi", nói cho hắn biết nên ngồi chỗ nào, thậm chí đem hắn đưa đến chỗ bên trên; mà nếu như lúc này trong phòng đã không có ghế trống vị, cũng hẳn là do chủ nhân đi hô phòng trà tiểu nhị chuyển một cái ghế tới.

   Có thể Trịnh Đông Tây bây giờ nói chính là cái gì. . . Cái này đại khái là hiện đại trường trung học giảng sư nhìn thấy bị trễ đồng học tiến vào phòng học lúc nói từ nhi, lại hắn nói lúc dùng là một loại tùy ý, "Phân phó " ngữ khí.

   Cái này còn không có xong, mấu chốt nhất là —— giờ phút này ai cũng có thể liếc mắt nhìn ra, căn này trong phòng đã không có chỗ ngồi trống rồi..