Chương 337: Tập gà

337. Chương 337: Tập gà

   2022-10-12 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 337: Tập gà

   Terrell đột nhiên mất tích, không thể nghi ngờ làm rối loạn Lương Cảnh Thước kế hoạch ban đầu.

   Lâm Nguyên Thành cùng Tần Phong chắc là sẽ không đối an nguy của đồng bạn không nhúc nhích, để hắn hai tiếp tục ở đây nhi ôm cây đợi thỏ hiển nhiên là không thể nào, cho nên Lương Cảnh Thước liền dứt khoát để Tiểu Lâm cùng Tần Phong đi tìm Terrell, mà hắn thì tiếp tục thủ tại chỗ này giám thị.

   Dù sao thật sự đối lên Tử Tiêu lúc, chủ yếu cũng phải dựa vào Lương Cảnh Thước giải quyết, những người khác dù cũng có chút thủ đoạn, nhưng cuối cùng chỉ có thể phụ trợ, kia dưới mắt cũng không bằng để bọn hắn đi làm bọn hắn am hiểu hơn sự.

   Cứ như vậy, ba người rất nhanh liền thương nghị sẵn sàng, chia ra hành động.

   Nhưng, kia về sau, Lâm Nguyên Thành cùng Tần Phong tìm có nửa canh giờ, đem cái này cả con đường cùng xung quanh một dải tìm khắp toàn bộ, hoàn toàn không có phát hiện Terrell cái bóng; bọn hắn hỏi thăm rất nhiều người qua đường cùng bên đường con buôn, cũng không có bất luận kẻ nào có thể cung cấp đầu mối gì.

   Mọi người đều biết, Terrell cái kia bề ngoài, chỉ cần hắn ở phụ cận đây xuất hiện qua, nhất định sẽ có người chứng kiến đối với hắn có ấn tượng, cho nên tình huống hiện tại, cơ bản đã xác nhận hắn trước đây "Mất tích bí ẩn" hậu nhân đã không ở nơi này phụ cận.

   Thế là, một vòng tìm xong, Lâm Nguyên Thành cùng Tần Phong theo trước đó đã nói xong, song song trở lại Lương Cảnh Thước vị trí mái nhà, trao đổi tin tức sau liền cũng được ra như thế nút thắt luận.

   Ngay tại sự lo lắng của bọn họ càng phát ra mãnh liệt thời điểm, bỗng nhiên! Từ đường phố bên kia, truyền đến một tiếng tiếng vang kỳ quái.

   Thanh âm kia, chợt nghe phía dưới, ngươi thậm chí giảng không ra là cái gì đồ chơi phát ra, cần tỉ mỉ nếm một chút, tài năng nghe ra đó là một loại "Gà gáy" .

   Cái này Tử Tiêu minh đâu, tất nhiên là cùng thần gà báo sáng tiếng kêu khác biệt. . .

   Có câu nói là "Gà trống một tiếng thiên hạ trắng", bình thường gà trống gáy minh bình thường bị mọi người cùng mặt trời mọc, tân sinh khóa lại cùng một chỗ.

   Nhưng Tử Tiêu tương phản, hắn tiếng kêu tựa như thê lương gào thét, lại như báo tang khóc lóc, lọt vào tai thời điểm, cảm giác kia tiếng kêu có hai trọng đồng dạng, nhường cho người trên sinh lý đều cảm thấy khó chịu.

   Đương nhiên, ở nơi này ban đêm xóm làng chơi, trên đường huyên náo hỗn loạn, trong phòng Oanh Ca Yến Vũ, nói thật, thật nghe thấy một tiếng này người, cũng không nhiều; nghe thấy về sau coi là gì, cũng chỉ có trên nóc nhà kia ba vị ngay từ đầu liền chạy cái này người tới rồi.

   Lương Cảnh Thước, Lâm Nguyên Thành cùng Tần Phong tại tiếng kêu lên về sau, đều không nói chuyện, chỉ là tương hỗ trao đổi một lần ánh mắt, liền đồng loạt hướng phía thanh âm vang lên phương hướng vọt tới.

   Mà cái hướng kia, chính là bọn hắn ban sơ đi tới nơi này cái nóc phòng trước trải qua địa phương.

   Nhìn thấy chỗ này, ta đoán chừng rất nhiều người đã đoán được về sau muốn phát sinh cái gì, bất quá một màn kia còn phải chờ một hồi, đợi chúng ta chậm rãi nói đi xuống.

   Giờ phút này , vẫn là trước tiên nói kia gà gáy chỗ. . .

   Như vậy "Đại Lương Kê" đến tột cùng là nhìn thấy cái gì mới kêu đâu?

   Nói như thế, nhìn thấy "Cao thủ" rồi.

   Chúng ta tiền văn bên trong từng không chỉ một lần đề cập qua, đương kim Lục Lâm đạo bên trên, có bốn cái không chọc nổi người: Một cái "Uống rượu như uống nước", một cái "Sắc đảm có thể bao thiên", một cái "Muốn tiền không muốn mạng", một cái "Thích chiến như chó dại" .

   Ở trong đó, có hai người đã đăng tràng.

   Thứ nhất, chính là "Muốn tiền không muốn mạng" vị kia, tức "Đao cùn" Khương Mộ Thiền.

   Thứ hai, là "Uống rượu như uống nước " cái kia, hắn chính là tại "Long Đầu cúp" bên trên dùng tên giả Ngô Đại, thay Thương Độ bang xuất chiến Triều Kháng, tên hiệu "Vụng quyền" .

   Mà dưới mắt, đem "Gà" đều cho kinh gặp vị này, không thể nghi ngờ chính là "Sắc đảm có thể bao thiên " cái kia.

   Người này họ Vu, tên Tiệm Ly, năm nay tuổi hơn bốn mươi, hắn biệt hiệu là kể trên bốn người ở trong một cái duy nhất cùng võ công không liên quan —— cái thằng này người xưng "Chơi thánh" .

   Tên như ý nghĩa, vị này cả một đời không có yêu thích khác, bạc đến tay, liền toàn hoa đến trong thanh lâu đi rồi.

   Chư vị chú ý a, hắn chỉ là đi dạo thanh lâu, hắn cũng không hái hoa; trên thực tế, Vu Tiệm Ly tại đạo nhi bên trên danh tiếng là cái này "Không thể trêu vào tổ bốn người" bên trong tốt nhất, có thể nói là ngũ hồ tứ hải bằng hữu đầy đất.

   Mà lại, quá khứ của hắn, vậy rất có sắc thái truyền kỳ. . .

   Truyền thuyết, Vu Tiệm Ly xuất thân rất cao, có thể là hoàng thân quốc thích, cho nên hắn từ nhỏ đã nếm qua gặp qua, hắn tầm mắt cùng cách cục đều không phải bình thường người có thể so sánh, cầm kỳ thư họa cái gì cũng đều học qua một chút.

   Nhưng là đâu, bởi vì tuổi trẻ ngông cuồng, hắn tại chừng hai mươi lúc ấy chọc tới rất nhiều chuyện tình gió trăng: Cái gì hôm nay cùng quả phụ bỏ trốn, ngày mai cùng biểu thẩm nhi hẹn hò, hậu thiên lại đi thông đồng ni cô. . .

   Lúc đầu điều này cũng cũng còn tốt, bởi vì cùng hắn truyền chuyện xấu những phụ nữ này, không quan tâm tuổi tác cùng nghề nghiệp đi. . . Chí ít đều là độc thân, cái kia biểu thẩm nhi cùng hắn cũng không có cái gì quan hệ máu mủ, người trong nhà nhiều lắm là coi hắn là thành là khẩu vị đi chệch bản Đoàn Chính Thuần.

   Nhưng, ngày nào đó, Vu Tiệm Ly vượt qua một đầu vô cùng nguy hiểm giới hạn —— nghe nói hắn cùng một vị thân phận cực cao, lại cùng hắn tuyệt không có khả năng có kết quả thành viên hoàng thất sinh ra tình cảm.

   Liên quan tới cái này người đến tột cùng là ai, chúng thuyết phân vân.

   Có nói là đương kim hoàng thượng tỷ muội, cũng có nói là Hoàng thái hậu, thậm chí có nói là hoàng thượng tự mình. . .

   Dù sao chuyện này phi thường không hợp thói thường, Vu Tiệm Ly sau này bị nói thành là "Sắc đảm có thể bao thiên" chính là do này mà lên.

   Nhưng chân tướng đến tột cùng như thế nào, bây giờ trên đời đã không có mấy người biết rồi, chính Vu Tiệm Ly không nói, hoàng thất bên kia thì càng sẽ không nói gì đó.

   Tóm lại chính là đừng hỏi, ai hỏi ai chết.

   Kia đoạn tình cảm cuối cùng tất nhiên là không bệnh mà chấm dứt, Vu Tiệm Ly không có bị xử tử, nhưng hắn cùng gia tộc triệt để cắt đứt quan hệ, bắt đầu từ đó lưu lạc giang hồ.

   Hắn hơn hai mươi tuổi mới bắt đầu học võ, trải qua Thiếu Lâm, đi qua Võ Đang, đi qua Tây Vực, bước qua Đông Doanh, trong lúc bất tri bất giác, cũng là học được một thân thượng vàng hạ cám bản lĩnh.

   Hắn có thể đùa nghịch kiếm, sẽ giấu tiêu, bổ xuống hồ lô mang hai bầu; du tứ hải, kịch nhân gian, giang hồ đi vào Lục Lâm đạo.

   Có người có lẽ phải hỏi, hắn làm sao trên giang hồ lẫn vào lẫn vào lại hỗn đến lục lâm đi rồi?

   Hại, thanh lâu đi dạo nhiều lắm chứ sao.

   Cũng không phải nói người trong giang hồ không đi thanh lâu, mà là võ lâm chính đạo nhóm cho dù có đi loại địa phương này tiêu khiển người, cũng là ngẫu nhiên đi đi, không có giống hắn như thế đương gia về.

   Cũng đừng nói võ lâm, lục lâm cũng không có loại người này a. . .

   Nhưng là đâu, Lục Lâm đạo quy củ cùng giang hồ không giống, không có nhiều như vậy ước thúc, đến tiền vậy dễ dàng, lại coi như ngươi mỗi ngày ở thanh lâu, cũng không còn người sẽ đối với ngươi chỉ trỏ, dù sao ngươi cũng không phải cái gì "Đại hiệp" nha.

   Kia ta chỗ này lại muốn đem nói về, giống Vu Tiệm Ly loại này hơn hai mươi tuổi mới bắt đầu tập võ, lại đông học tây học, không có gì thường tính người, hắn cũng có thể thành "Cao thủ" sao?

   Nơi đây ngài khả năng liền hiểu lầm, ta vừa rồi. . . Cũng không nói hắn tại võ công phương diện này là "Cao thủ", hắn sở dĩ tại đạo nhi bên trên "Không thể trêu vào", chỉ là bởi vì cá nhân hắn nhân cách mị lực xuất chúng, bằng hữu rất nhiều mà thôi.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định lại có người muốn hỏi, vậy hắn là phương diện nào "Cao thủ" đâu?

   A, kỳ thật ta không nói, chư vị cũng nên hiểu mới đúng, cái gì gọi là "Chơi thánh" a?

   Hôm nay Vu Tiệm Ly hơi sáng một cái tay nghề, sửng sốt đem kia "Đại Lương Kê" cho kinh động đến, cái này Tử Tiêu một cái kích động, liền gào lên, cũng thuận thế phát động nó kia "Lĩnh vực " năng lực, chuẩn bị đem Vu Tiệm Ly cùng kia thanh lâu nữ tử cùng nhau nuốt.

   Kia thanh lâu nữ tử nhìn thấy như vậy đại nhất con gà hình yêu vật đột nhiên xuất hiện, trực tiếp dọa đến ngất đi, Vu Tiệm Ly vẫn còn tốt, kinh hoảng là kinh hoảng, nhưng hắn vẫn là lập tức xoay người xuống giường, nhặt lên bản thân cái kia thanh trộn lẫn ngân đặc chế trường kiếm đến từ vệ.

   Nhưng hắn điểm kia bản lĩnh, chỗ nào là kia Tử Tiêu đối thủ?

   Mắt nhìn thấy một con so thú trảo còn lớn hơn chân gà hướng phía Vu Tiệm Ly mặt bao phủ xuống, cái sau sắp một mệnh ô hô lúc. . .

   Quát ngang ——

   Giữa không trung, chợt truyền đến một trận ma pháp năng lượng xé mở không gian dị hưởng.

   Thanh âm lên lúc, Lam Quang đã hiện.

   Mà Terrell, vậy cơ hồ tại cổng truyền tống mở ra đồng thời, liền từ giữa rơi ra.

   Xem ra, hắn xuyên "Trở về " cánh cửa này, chỗ xuất hiện vị trí so với hắn bị "Mang đến" lúc đưa ra tấm kia muốn thấp một chút, góc độ vậy không giống nhau lắm, nguyên nhân hắn xuất hiện địa điểm không còn là trên nóc nhà, mà là trong phòng rồi.

   Về phần tại sao sẽ sinh ra loại này sai lầm, kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản. . . Bởi vì "Gà" ở nơi này khu vực mở "Lĩnh vực" nha, ma pháp năng lượng lẫn nhau quấy nhiễu, liền sẽ cái này dạng.

   Dù sao các ngươi nhất định phải hỏi, ta cứ như vậy giải thích.

   Lại nói cái này "Gà", nó cũng là không nghĩ tới, bản thân vậy mà lại tại chính mình "Lĩnh vực" bên trong bị người đánh lén, dù sao nó cái này "Lĩnh vực" trọng yếu nhất hiệu quả một trong chính là có cái gì ngoại vật xâm nhập nó có thể ngay lập tức biết rõ.

   Nhưng ai có thể nghĩ đến, còn sẽ có loại này cùng loại "Thuấn gian di động " cách giải quyết?

   Nói ngắn gọn, liên tiếp dưới sự trùng hợp, đang dùng một cái "Kim kê độc lập " tư thái nâng lên một trảo chuẩn bị giết người "Gà", ngoài ý muốn bị theo nó đỉnh đầu đột nhiên xoát ra tới Terrell đến rồi cái "Cưỡi mặt phát ra" .

   Terrell cũng là không có gì chuẩn bị tâm lý, hắn mới từ cổng truyền tống ra tới liền cảm thấy hai cước không còn, hướng xuống rớt xuống mấy phần, sau đó hắn phát hiện dưới hông có thêm một cái so đầu ngựa còn lớn hơn đầu gà, lại con hàng này trên thân còn yêu khí ngút trời, hắn đây meo không phải yêu quái là cái gì?

   Kinh bận bịu ở giữa, Terrell cơ hồ là xuất phát từ bản năng liền nhặt lên hắn kia mang theo người chùy, tay phải vung chùy một cái "Hi sinh đả kích", tay trái thôi động một thức "Thần Thánh Hỏa diễm", hướng phía "Gà " tả hữu hai mắt liền hô quá khứ.

   Một giây sau, chỉ nghe phốc phốc hai tiếng. . .

   Theo sát lấy liền gặp kia đầu gà hai bên máu tươi văng khắp nơi, chất nhầy bay phun.

   "Gà " hai mắt đều bị thương nặng, bị đau nó, lúc này bay nhảy lên hai tấm cự sí, phóng người lên, cũng điên cuồng hất đầu, đem Terrell hướng về sau quăng bay đi ra ngoài.

   Đúng vào lúc này, chạy đến cứu tràng ba người vậy đến.

   Lương Cảnh Thước thi chú, mang theo Lâm Nguyên Thành cùng Tần Phong đột nhiên xông vào cái này không gian, vừa đến đã nhìn thấy đang bị ném đi Terrell.

   Tần Phong cách gần đó, vừa vặn tới kịp thi triển khinh công đón hắn vừa tiếp xúc với.

   Mà Lâm Nguyên Thành thì là dựa vào bén nhạy chiến đấu khứu giác ý thức được giờ phút này là công kích "Gà " tốt đẹp thời cơ, hắn lập tức giật lên quấn "Tịnh Triền chú " kiếm xông tới, muốn nhân cơ hội này chặt đứt "Gà " một chân.

   Không ngờ, kia gà chân trình độ cứng cáp vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn chuôi này tại phù chú gia trì bên dưới kiếm chặt lên đi, đúng là phát ra miếng sắt kích nham thanh âm, cứ việc gà chân thật là bị hắn chém bị thương, nhưng hắn kiếm vậy bởi vậy bang đứt gãy.

   Thấy thế, Lâm Nguyên Thành cũng là không nhịn được biến sắc; hắn cái này chém, thế nhưng là toàn lực, nhưng cuối cùng, bản thân hai cánh tay chấn đau nhức không nói, vậy mà tại đoạn mất binh khí điều kiện tiên quyết, cũng chỉ là chém bị thương, mà không chặt đứt kia quái vật chân.

   Cũng may Lương Cảnh Thước lúc này vậy đã nhảy lên đến rồi, hắn cũng không nhiều lời, trực tiếp liền đem một tấm "Tịnh Thiên Địa thần phù" đập tới "Gà " xích quan phía trên.

   Có lẽ có người còn nhớ rõ, đây là Lương Cảnh Thước sư phụ trước khi lâm chung lưu cho hắn phù, hết thảy liền ba tấm, lại tờ thứ nhất tại Tử Tiêu vừa mới đào thoát thời điểm đã dùng tại "Khỉ " trên thân.

   Cho nên giờ phút này hắn sử, đã là ba tấm bên trong tấm thứ hai rồi.

   Ngài còn đừng cảm thấy lãng phí, kỳ thật đây là rất có cần thiết, bởi vì này "Đại Lương Kê" tại Tử Tiêu bên trong xem như trung du chếch lên thực lực, lấy Lương Cảnh Thước tự thân đạo lực, chỉ có thể ở mấy tên đồng bạn phối hợp xuống đem đánh lui, nhưng vô pháp đem tiêu diệt.

   Nếu thật sự như vậy, liền cùng "Rắn " tình huống một dạng, cho dù có thể để cái này Tử Tiêu tạm thời ẩn núp, nhưng vẫn là sẽ lưu lại hậu hoạn.

   Kia thà rằng như vậy, vậy liền không bằng đem phù nộp, có thể diệt một con là một con, ai biết gặp gỡ tiếp theo con thời điểm lại sẽ là tình huống gì đâu?

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, lá bùa thấm đầu thời điểm, kia hai mắt đã mù "Gà" cũng là một tiếng hét thảm, cho dù nó yêu lực tại Tử Tiêu bên trong đứng hàng đầu (gà nhục thân cường độ kỳ thật cũng chỉ là bình thường, thực lực tổng hợp chếch lên chủ yếu dựa vào yêu lực), nhưng phù này vừa đến, nó chính là có cái gì bản lĩnh bằng trời vậy đã thi triển không ra.

   Rất nhanh, nó liền cùng lúc trước "Khỉ" một dạng, cấp tốc biến thành tro tàn, mà theo nó bị lá bùa lực lượng "Tiêu diệt", nó sáng tạo lĩnh vực cũng đã biến mất.

   "Ta đoán một chút. . ." Không đợi Lâm Nguyên Thành bọn hắn liền Terrell khoảng thời gian này đi đâu nhi sự hỏi một câu, để trần mông, bị tung tóe một thân máu gà cùng chất nhầy Vu Tiệm Ly ngược lại là mở miệng trước, "Ca nhi mấy vị. . . Hẳn là chính là kia Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người?".