Chương 346: Từng cái đánh tan (thượng)

346. Chương 346: Từng cái đánh tan (thượng)

   2022-11-21 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 346: Từng cái đánh tan (thượng)

   Hai đóa hoa nở, hai nhánh khác nhau.

   Nơi đây ta đem sách đổ về đi một chút, đến nói một chút trước đây những cái kia tại Vạn Pháp đường bên trong không thể kịp thời trốn tới người... Bọn hắn trong khoảng thời gian này lại gặp cái gì.

   Lại nói khi đó, Bất Động Tử dẫn đầu vọt vào trong phòng, hắn xem xét trong phòng đã không có bóng người, lại trong không khí còn tràn ngập một cỗ dầu tanh chi khí, trong đầu lập tức liền toát ra ba chữ —— Huyền Hiêu Thử.

   Cái này Huyền Hiêu Thử, chính là Thập Tam Tử Tiêu bên trong yêu lực mạnh nhất, nhưng nhục thân yếu nhất một con, hắn am hiểu nhất thủ đoạn, chính là đem người kéo vào một cái hư ảo, không gian quỷ dị bên trong, từng bước một dùng huyễn tượng phá vỡ người ý chí, sau đó tại phương diện tinh thần đem người từng bước xâm chiếm; lại bởi vì Huyền Hiêu Thử ngày bình thường thích nhất dầu gạo, cho nên chỉ cần nó ẩn hiện chỗ, thường có thể thấy vậy hai vật.

   Giờ phút này, Bất Động Tử tại "Yếu tố phát giác" về sau, lúc này đánh giá ra bọn hắn đã bước chân vào "Chuột" bố trí xuống cạm bẫy, nguyên nhân lập tức hướng về sau mặt người hô lên một cái "Lui" chữ.

   Nhưng, kết quả chúng ta cũng đều biết, thành công chuồn ra phòng người chỉ có hai: Một là trời sinh lão Lục Tôn Diệc Hài, một cái khác là bởi vì chỗ đứng dựa vào sau mà bị Tôn ca mang bay Vu Tiệm Ly.

   Mà những người còn lại, tất cả đều ở nơi này Vạn Pháp đường bị "Nhóm lửa " nháy mắt ở lại trong phòng.

   Như vậy bọn họ là bị thiêu chết sao?

   Hiển nhiên không có.

   Trên thực tế, từ trong nhà mọi người thị giác đến xem, đương thời căn bản cũng không có lửa cháy; Tôn Diệc Hài cùng Vu Tiệm Ly chạy ra phòng về sau, quay đầu đang nhìn gặp "Hỏa", chỉ là hai người bọn họ vị trí trong không gian tài năng thấy sự vật.

   Bởi vì tôn tại hai người tại Huyền Hiêu Thử hành động thời khắc, kịp thời trốn ra đối phương sở thiết bên dưới cạm bẫy phạm vi, cho nên bọn hắn chỗ xâm nhập cái này không gian, muốn so những người khác được đưa đi địa phương "Cạn một tầng" .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, như vậy nơi này hết thảy có mấy tầng đâu?

   Nơi này ta trong sách ám biểu —— ba tầng.

   Tầng thứ nhất, là trong hiện thực Trí Hóa tự; cứ việc nơi này đã có không ít quái sự phát sinh, nhưng trên cơ bản vẫn tương đối an toàn.

   Tầng thứ hai, chính là giờ phút này Tôn Diệc Hài, Vu Tiệm Ly cùng uông ba vị trí, từ bốn cái chiếm cứ tại Trí Hóa tự Tử Tiêu cộng đồng chế tạo ra một cái lĩnh vực, chúng ta tạm thời gọi là "Bị hơi Cthulhu hóa Trí Hóa tự" ; tầng này xen vào hiện thực cùng hư ảo ở giữa, mặc dù xảy ra thời gian cùng không gian thác loạn, nhưng tràng cảnh vẫn là tại Trí Hóa tự, lại tiến vào người nơi này bản thân năng lực là không bị ảnh hưởng.

   Đến như tầng thứ ba, cũng chính là sâu nhất một tầng, thì là từ Huyền Hiêu Thử tại tầng thứ hai trên cơ sở xây dựng một cái càng thêm hư ảo không gian.

   Tầng này hãy cùng Hàn Dụ chết đêm đó chỗ tiến vào "Tháp" vậy, cơ bản cũng là giấc mộng cảnh giống như thế giới, bị đẩy vào người nơi này, có thể giữ lại bao nhiêu trong hiện thực lực lượng, phải xem bọn hắn tinh thần cùng ý chí mạnh yếu; giống Hàn Dụ loại kia bình sinh việc trái với lương tâm làm được quá nhiều, liền sẽ bị Huyền Hiêu Thử đùa bỡn trong lòng bàn tay, mà bình sinh chính trực, hoặc đạo tâm kiên định người, liền có thể chống lại ăn mòn.

   Biết kể trên tình huống, chư vị hẳn là cũng liền hiểu: Trước mọi người là ở tầng thứ nhất Vạn Pháp đường bên trong, trúng Huyền Hiêu Thử thiết mai phục, bởi vậy, trừ tại thuật pháp phát động chớp mắt chạy ra cạm bẫy phạm vi Tôn Diệc Hài cùng Vu Tiệm Ly bên ngoài, những người khác tất cả đều bị trực tiếp kéo vào tầng thứ ba.

   Kia một cái chớp mắt, từ thân ở có người trong nhà thị giác nhìn, bọn hắn chỉ là hơi chớp mắt, liền phân biệt đi tới địa phương khác nhau.

   Ở trong đó, Hoàng Đông Lai, Tần Phong hai người, đi tới một toà khí phái trong sơn trang.

   Lệnh Hồ Tường, Lâm Nguyên Thành, Terrell ba người, thì đi tới một cái sơn dã thôn hoang vắng bên trong.

   Lương Cảnh Thước, Nhân Xán cùng Yên Đạm Tử, hiện thân ở một tòa đạo quan trước cửa.

   Chỉ có kia Bất Động Tử, là độc thân, đứng ở một mảnh trong mồ.

   Đương nhiên, đối bọn hắn tới nói, loại này không gian thay đổi, cùng với đồng bạn biến mất, còn chưa đủ lấy để bọn hắn lâm vào kinh hoảng.

   Liền lấy Bất Động Tử tới nói đi, hắn rõ ràng nhất, cho dù bản thân trúng phục kích bị nhốt, những người khác tại một lát ở giữa cũng không đến nỗi tập thể ngộ hại, chỉ cần hắn có thể mau chóng tìm ra cái không gian này "Khe hở", cũng đi tới chuột trước mặt, một quyền đem con hàng này đánh chết, kia này thuật liền tự sụp đổ, những người khác tự nhiên là có thể thoát ly chuột chế tạo ảo cảnh.

   Mà đổi thành bên ngoài ba tổ người trong, kia "Một tăng hai đạo " tổ hợp, cũng không có vấn đề quá lớn, bọn hắn vẫn có năng lực bảo hộ bản thân sống tiếp.

   Tương đối nguy hiểm, còn phải là Hoàng Đông Lai cùng với Lệnh Hồ Tường kia hai tổ...

   Lại nói Hoàng Đông Lai cùng Tần Phong, tại ban sơ sau khi kinh ngạc, tỉnh táo phân tích một chút tình thế, liền quyết định tạm thời tại kia trong sơn trang dò xét bên trên thăm dò, có thể có thể tìm tới rời đi không gian này phương pháp.

   Hai người hướng trong sơn trang đi đến, càng chạy càng sợ thán ở nơi này xa hoa ngang tàng; cái này trong sơn trang kiến trúc, từ ngọn nguồn nhi đến đỉnh, từ lương đến trụ, đều là sơn son gỗ lim, ngọc xây thạch đúc, ngay cả trong phòng đồ dùng trong nhà bài trí vậy kiện kiện hoa lệ, có thể nói khảm chính là kim, khảm chính là ngân... Như thế vừa so sánh, tựa hồ ngay cả nội viện hoàng cung, đều so nơi này kém mấy phần.

   Hai người bọn họ tiếp tục đi vào trong, sau đó không lâu liền phát hiện một toà đổ đầy tài bảo kho báu, bên trong trừ chất thành núi vàng ròng bạc trắng, còn có vô số kể tranh chữ cùng châu báu... Kia số lượng nhiều được quả thực không thể tưởng tượng nổi, cảm giác coi như gọi xe ngựa tới rồi, vậy ba ngày ba đêm kéo không xong.

   Nhưng những này đồ vật, đối bây giờ Hoàng Đông Lai cùng Tần Phong tới nói, lại là một chút sức hấp dẫn cũng không có, bởi vì ý chí của bọn hắn, tuyệt sẽ không yếu kém đến bởi vì loại cảnh tượng này thì có lay động.

   Mà chỉ cần ý chí của bọn hắn không dao động, chuột liền vô pháp tiến một bước ăn mòn bọn họ tinh thần, tức vô pháp chế tạo ra càng để cho người rơi san giá trị huyễn tượng tới.

   Bất quá, chuột cuối cùng vẫn là tìm được một chút biện pháp... Nó tại sơn trang chỗ càng sâu, thiết trí một cái khác tòa nhà phòng, ở trong đó, đều là chút thần binh lợi khí, còn có bí kíp võ công.

   Lần này, tinh thần của hai người bên trên liền xuất hiện sơ hở.

   Hoàng Đông Lai ngược lại là còn tốt, dù sao cũng coi như nửa cái đạo sĩ, có thể Tần Phong khác biệt.

   Tần Phong làm một đã từng trên Thiếu Niên Anh Hùng hội đoạt giải nhất, tiền đồ vô lượng chính đạo đại phái đệ tử, hắn những năm này trên giang hồ phiêu bạt, thất bại, trừ cùng hắn thời gian trước EQ không đến quan, càng nhiều vẫn là bởi vì hắn tự thân năng lực có hạn; cho nên, cho dù hắn là cái có lòng hiệp nghĩa người tốt, nhưng đối mặt thần binh cùng thần công, cũng không khả năng hoàn toàn không động hợp tác... Dù là hắn không ngừng nói với mình, đây đều là giả, cũng giống vậy.

   Mà một khi một người trên tinh thần xuất hiện khe hở, chuột liền có thể thừa lúc vắng mà vào, cũng để cùng chỗ cái này một không gian một người khác cũng chịu đựng ảnh hưởng.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng rất nhiều người liền hiểu, vì cái gì trúng phục kích chín người, bị chia làm trước mặt cái này bốn tổ...

   Đầu tiên, tại chuột trong mắt, Tần Phong cùng Lâm Nguyên Thành, là chín người này bên trong dễ dàng nhất công phá hai cái, cho nên nó trước tiên đem Tần Phong xách ra tới, cùng Hoàng Đông Lai an bài lại với nhau, nghĩ lấy Tần Phong làm đột phá khẩu, đem Hoàng Đông Lai cái này "Nửa cái đạo sĩ" cùng nhau cầm xuống.

   Sau đó, nó lại đem Lệnh Hồ Tường, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell cái này ba cái người bình thường phân cùng một chỗ, chỉ cần bên cạnh bọn họ không có cùng còn đạo sĩ, vậy chỉ cần muốn thời gian nhất định đi nếm thử, ba người này bên trong bất kỳ một cái nào đều có thể trở thành chỗ đột phá.

   Tiếp đó, tổ thứ ba, kia một tăng hai đạo, đều là rất khó bị công phá, lại bọn hắn còn có thể trợ giúp bên người người bình thường chống cự tư tưởng ăn mòn, cho nên chuột liền đem bọn hắn phóng tới một đợt, không nhường bọn hắn cùng người bình thường tổ hợp, chỉ cầu có thể vây nhốt bọn hắn.

   Tiện thể nhắc tới, trước đó mất tích Năng Minh đại sư, cùng với vốn nên tại Vạn Pháp đường bên trong Trí Hóa tự phương trượng Năng Trạch thiền sư, lúc này cũng là bị vây ở nhóm này vị trí "Đạo quan" bên trong.

   Cuối cùng, chính là Bất Động Tử rồi...

   Hắn tương đối đặc thù, ngay cả "Vây nhốt" hắn chuyện này đều chỉ có thể là tạm thời, cho nên chuột phải làm là tận khả năng lâu "Ngăn chặn" hắn, khi hắn chạy ra trước đó, mau chóng giải quyết trước hai tổ người.

   Chỉ cần có thể cầm xuống trước hai tổ người, chuột nhiệm vụ liền coi như là hoàn thành, sau đó nó liền có thể đem Bất Động Tử giao cho mặt khác ba Tiêu xử lý, mình thì có thể toàn lực đi thu thập tổ thứ ba kia một tăng hai đạo, cùng với Năng Trạch Năng Minh hai vị đại sư.

   Như vậy, nơi đây khẳng định lại có người muốn hỏi, chuột vì cái gì không dứt khoát đem chín người này chia làm chín tổ, từng cái đánh tan đâu? Hoặc là đem thứ ba tổ thứ tư những cái kia khó mà công phá người duy trì không thay đổi, mà đem trước hai tổ người toàn bộ cô lập chia cắt, cái này dạng lẽ ra có thể càng nhanh giải quyết bọn hắn mới đúng a?

   Kỳ thật đáp án rất đơn giản... Nó đa tuyến thao tác không đến.

   Liền dưới mắt cái này bốn tuyến thao tác, chuột cũng đã rất cố hết sức, đối sau hai tổ vị trí không gian, nó chỉ là duy trì mà thôi, chủ yếu thao tác tinh lực vẫn là đặt ở trước hai tổ bên kia; ngươi nếu để cho nó đi làm cái gì bảy tuyến thậm chí chín tuyến thao tác, chính nó đều hôn mê.

   Nói về truyện chính, còn nói Tần Phong cùng Hoàng Đông Lai cái này một bên, bởi vì người trước ý chí có lay động, cho nên bọn hắn vị trí không gian rất nhanh liền tùy theo cải biến.

   Chỉ là một hơi thở trước sau, trước mặt hai người kia bày đầy binh khí cùng bí kíp nhà kho bỗng nhiên liền tối xuống, trong bóng tối, tựa như xuất hiện từng đôi mắt, nhìn chăm chú vào hai người; bên tai của bọn hắn còn truyền đến trận trận xì xào bàn tán, nó nội dung... Trừ có đối Tần Phong tại ngộ kiếm sơn trang kia đoạn trải qua chỉ trỏ, càng có đối Thục Trung Hoàng môn đã suy sụp các loại trêu chọc...

   Cùng lúc đó, thân ở kia "Sơn dã thôn hoang vắng" bên trong Lệnh Hồ Tường, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell ba người, cũng gặp phải cái thứ nhất nguy cơ.

   Bọn hắn ba ngược lại là không thấy được cái gì tiền tài cùng bảo vật, nhưng là... Lại gặp một người.

   Cái kia người, cùng Terrell giống nhau như đúc.

   Chắc hẳn các vị còn nhớ rõ, tiền văn sách tru sát kia "Đại Lương Kê" lúc, cùng Lương Cảnh Thước, Tần Phong, Lâm Nguyên Thành cùng nhau đi trước Terrell, từng tại trong đêm tối mất tích qua một đoạn thời gian; mà liên quan tới khoảng thời gian này trải nghiệm, Terrell sau đó ngậm miệng không nói, chỉ nói cùng Tử Tiêu sự tình không quan hệ, đợi giải quyết rồi nguy cơ lần này về sau, hắn tự sẽ hướng đám người nói rõ.

   Căn cứ đối đồng bạn tín nhiệm cùng tôn trọng, đã Terrell đem lời nói đến đây, đám người liền cũng không truy hỏi nữa.

   Nhưng... Chuyện này, hoặc nhiều hoặc ít , vẫn là cái u cục.

   Cho dù bọn hắn không cho rằng Terrell xảy ra tại bản tâm đi giấu diếm cái gì đối bọn hắn bất lợi sự hoặc muốn gia hại bọn hắn, nhưng vạn nhất Terrell bị người uy hiếp đâu? Hoặc là bị khống chế đâu?

   Tại chân tướng minh xác trước đó, những này giả thiết cũng là không thể không phòng a.

   Bởi vậy, trong lúc khắc bọn hắn trước mắt lại xuất hiện cái thứ hai Terrell lúc, bọn hắn tất nhiên sẽ có chỗ mơ màng —— đã một loại nào đó không biết lực lượng có thể phân tán bọn hắn, cũng đem bọn hắn đưa đến cái này không gian xa lạ bên trong đến, vậy có hay không khả năng... Ngay từ đầu, Terrell liền bị truyền tống đến địa phương khác, mà bên cạnh bọn họ cái này, mới là phục chế phẩm đâu?

   Suy đoán như vậy, cũng là hợp tình hợp lý.

   Mà khi phần này nghi kỵ nảy sinh thời điểm, cho dù bọn hắn tạm thời cái gì cũng còn không có làm, chuột mục đích cũng đã đạt tới; chỉ cần Lệnh Hồ Tường cùng Lâm Nguyên Thành tinh thần trên có dao động, chuột liền có thể chế tạo đối bọn hắn tới nói càng có sát thương đồ vật..