Chương 653: Bừng tỉnh

Chương 653: Bừng tỉnh

   "Hỏng rồi, chẳng lẽ lão tử hôm nay liền muốn nằm tại chỗ này rồi..." Đối mặt cái này hai mặt thụ địch tình trạng, Hoàng Đông Lai bản năng liền thì thầm một câu như vậy.

   Nhưng kỳ thật đâu, đáy lòng của hắn vậy tinh tường, bây giờ nói chết... Còn rất sớm đâu.

   Bởi vì hắn, Tam Tự Vương cùng Vân Thích Ly ba người, cũng không phải là "Giết" không đi ra, chỉ là không muốn dùng "Giết " phương thức ra ngoài mà thôi.

   Bọn hắn ba nếu thật là cái gì tà phái ma đầu, có can đảm bất chấp hậu quả loạn giết những này võ lâm chính đạo, kia tùy tiện hướng phương hướng nào bọn họ đều là có thể phá vòng vây.

   "Họ Hoàng! Các ngươi đã không đường có thể trốn, nhanh chóng thúc thủ chịu trói, tránh khỏi chúng ta động thủ!"

   "Không sai, các ngươi nếu là hiện tại đầu hàng, có thể còn có thể có một đường sống, bằng không ..."

   Mà mắt nhìn thấy Hoàng Đông Lai bọn hắn đã bị "Hai đầu chắn", đem bọn hắn vây vào giữa hai đường nhân mã nhưng lại không có tiến lên nữa, chỉ là mồm năm miệng mười kêu la.

   Loại này kêu gọi đâu... Đoán chừng chư vị khán quan cũng có thể nhìn ra, nhưng thật ra là chột dạ biểu hiện.

   Binh pháp có nói: Về sư chớ át, vây sư tất khuyết, giặc cùng đường chớ bách; nếu không địch nhân của ngươi liền có thể có thể sẽ: Hãm thì không sợ, không chỗ nào hướng thì cố, bất đắc dĩ thì đấu.

   Đương nhiên, võ lâm nhân sĩ ở giữa quy mô nhỏ dùng binh khí đánh nhau, cũng không thể hoàn toàn sử dụng loại này đại quân tranh bá lúc chiến lược mạch suy nghĩ, nhưng hai người cũng là có chút chỗ tương đồng.

   Dưới mắt Hoàng Đông Lai ba người bọn hắn tình huống, chính là sắp bị buộc đến không thể không liều chết đánh cược một lần đầu kia trên mạng rồi.

   Loại này khốn cảnh tựa như đại gia thường tại một chút phim ảnh cũ bên trong thấy: Một người cầm khẩu súng chỉ vào một đám Cổ Hoặc Tử, cái sau nhìn như nhiều người, lại còn kêu gào lấy "Ngươi thanh này thương có mấy phát đạn? Ta chỗ này nhiều huynh đệ như vậy ngươi giết xong sao?" Nhưng nói tới nói lui, sửng sốt không ai dám động.

   Dù sao ... Ai lại nguyện ý trở thành lên trước nhất đi dùng mệnh thay đạn mấy cái kia đâu?

   "Xem ra hôm nay không nhường đám người này thấy một chút máu, là đi không thoát a." Một phương diện khác, so sánh thiết thực Vân Thích Ly, lúc này thì đã là hạ quyết tâm.

   Chỉ thấy hắn vừa nói lời này, một bên liền đem gánh tại đầu vai thuần không đem thả đến rồi trên mặt đất.

   "Hơi giết mấy cái ... Vấn đề cũng không lớn a?" Vân Thích Ly câu này cũng không biết là tại hỏi hai người đồng bạn vẫn là lẩm bẩm.

   "Ta thấy được." Nhưng vô luận như thế nào, nghe vậy Tam Tự Vương vậy nói lảm nhảm rồi.

   Ngay sau đó, hai người này liền bày ra muốn "Làm thật " tư thái, mặt hướng ngăn ở hậu sơn cấm địa kia một bên đám người.

   Hoàng Đông Lai thấy thế, biết rõ cái này hai là muốn cưỡng ép phá vây rồi, liền cũng rất tự giác hướng trên mặt đất thuần không tới gần, chuẩn bị nâng lên người đến đuổi theo.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một hơi qua đi, Vân Thích Ly sát ý liền đột nhiên đẩy ra, nhiếp cho hắn phía trước hình quạt phạm vi bên trong một đám giang hồ hảo hán không nhịn được đều lui về sau nửa bước.

   Vân Thích Ly rất rõ ràng, loại thời điểm này, chính là muốn đầy đủ hung ác, đầy đủ quyết đoán mới được ... Bọn hắn càng là thừa thế xông lên nhanh chóng sát tướng ra ngoài, tạo thành thương vong ngược lại càng nhỏ; trái lại, nếu bọn họ do do dự dự, đem chiến đấu thời gian càng kéo càng dài, lại là không tốt thu tràng.

   Nhưng, ngay tại hắn tên đã trên dây, hết sức căng thẳng ngay miệng ...

   "A Di Đà Phật ..."

   Từ phía sau hắn chỗ gần, bỗng nhiên có cái thanh âm tụng nổi lên phật hiệu.

   Vân Thích Ly có chút quay đầu, ghé mắt xem xét, liền phát hiện là nằm dưới đất thuần không lúc này bản thân tỉnh rồi.

   "Vãi lều! Ngươi tỉnh có thể chính là thời điểm, đã ngươi mình có thể động, vậy chúng ta phá vây lên vậy bớt việc nhi nhiều." Hoàng Đông Lai thấy thuần không tỉnh lại, cũng là vui mừng quá đỗi, mau tới trước đem hắn nâng lên đến.

   "Hô ..." Vân Thích Ly cũng là lập tức nhẹ nhàng thở ra, lời nói, "Công việc tốt a, cũng coi như cho ta tích lũy công đức rồi."

   Thuần không thức tỉnh, không thể nghi ngờ là một cái đủ để cho Vân ca cải biến chiến lược biến cố, bởi vì này không chỉ có là ít đi cái vướng víu, càng là nhiều hơn một lớn trợ lực, như vậy hắn không phải giết người hẳn là cũng có thể phá vây rồi.

   Không ngờ ...

   Đúng vậy, nơi này còn có một cái "Không ngờ", nhưng cái này, không phải ngoài ý muốn, mà là kinh hỉ.

   "Phá vây? Ân ... Rõ ràng rồi..." Thuần không cũng là người lanh lợi, hắn sau khi tỉnh lại nhìn trời lúc, nghe nói, phân biệt người nhan ... Suy nghĩ tật chuyển, rất nhanh liền đối tình huống có rồi cái đại khái nắm giữ, thế là hắn lúc này chủ động đi tới Vân Thích Ly cùng Tam Tự Vương bên kia, cũng cướp được trước người hai người, "Hoàng huynh đi mà quay lại, còn cùng hai vị trở lại cái này trên núi tới cứu tiểu tăng, nghĩ đến đã trải không ít gian khổ ... Kia nơi đây, liền từ tiểu tăng đến phụ trách mở đường đi."

   Dứt lời, hắn liền chắp tay trước ngực, chậm rãi nhắm mắt, cúi đầu.

   Chỉ xem cái tư thế này, kỳ thật cũng không còn người biết đây là muốn làm gì, nhưng hai giây về sau, xung quanh tất cả mọi người nhìn ra, cái này tiểu hòa thượng là ở phát công rồi...

   Bởi vì này một cái chớp mắt, thuần không thân thể đúng là ở nơi này đêm tối làm nổi bật bên dưới ẩn ẩn phát ra kim sắc ôn nhuận bảo quang, hắn kia cấp tốc kéo lên, vận sức chờ phát động Hạo Nhiên công lực, tựa như một tôn đột ngột từ mặt đất mọc lên, chiều cao mười trượng Kim Thân La Hán, từ trên người hắn phóng lên tận trời, sừng sững nhìn xuống dưới chân chúng sinh.

   Hắn cái này "Tụ lực " quá trình, thực tế cũng liền vài giây mà thôi, nhưng theo người ngoài, lại giống như là tại bị chậm dần thời gian bên trong vượt qua hồi lâu.

   Mà trước mặt mọi người người dần dần lấy lại tinh thần lúc, thuần không vậy một lần nữa ngẩng đầu, chậm rãi mở hai mắt ra.

   Cặp mắt kia, như hai sâu thẳm đầm, phản chiếu thương sinh, lại như một mảnh Không Cốc, bao dung thiên địa.

   Chưởng chưa ra, một trận nổ vang, đã rung khắp cửu tiêu.

   Chưởng chưa ra, ngưng như nước chảy hùng hậu nội lực đã giống như vỡ đê hướng phía trước dũng mãnh lao tới.

   Lúc này lại nhìn hắn phía trước những người kia, cũng đừng nói cái gì cao thủ người kém cỏi, loại tràng diện này bên dưới, chính là xuất phát từ sinh vật bản năng người cũng được chạy trước lên.

   Cuối cùng, thuần rảnh tay, nhưng hắn thật xuất thủ một khắc này, lại là vạn vật im tiếng, bụi mù không lên.

   Hắn một chưởng này, giống như là một trận ấm áp gió, nhẹ nhàng đẩy ra một cánh cửa, mà những cái kia ngăn cản tại người phía trước, thì là khung cửa dưới đáy bị mang theo bụi bặm ... Bọn hắn chỉ là bị qua loa giơ lên, lại nhẹ nhàng rơi xuống, nhưng quay đầu lúc, đã thân ở nơi xa.

   Thẳng đến thuần không thu chưởng lúc, cũng không có người thụ thương, nhưng tương tự, cũng không còn người vẫn ngăn tại bọn hắn phía trước rồi.

   Loại thủ đoạn này, loại cảnh giới này, ta trong sách ám biểu, không sai biệt lắm chính là những cái kia "Ma đầu cấp" cao thủ nghiêm túc trình độ, đương nhiên thuần không cũng không phải là ma đầu là được rồi.

   Như vậy rất hiển nhiên, khi nhìn đến một màn này về sau, bất kể là thân ở hậu sơn cấm địa kia bên cạnh bị "Đẩy tản " chặn đường đám người , vẫn là thân ở khác một bên trên trăm truy binh, cũng không có một cái dám lại tiến lên rồi.

   Lại giờ khắc này, so với sợ hãi đến, những người này trong lòng càng nhiều là bị chấn kinh sở chiếm cứ, thậm chí còn có một tia vô hình may mắn cùng hưng phấn nổi lên.

   Dù sao cái nào xông xáo giang hồ người không muốn tại sinh thời nhìn xem loại này có thể phá vỡ nhận biết "Cảnh tượng hoành tráng" đâu?

   Trên đời này không có mấy người có thể được xưng tụng cái thế anh hùng hoặc Hỗn Thế Ma Vương, nhưng có thể gặp một lần cái thế anh hùng hoặc là Hỗn Thế Ma Vương xuất thủ, cũng coi như không uổng công đời này a.

   "A Di Đà Phật, hiện tại có đường, chúng ta đi nhanh đi." Thuần không làm xong "Đường lui", liền tranh thủ thời gian quay đầu lại hướng Vân Thích Ly, Tam Tự Vương cùng Hoàng Đông Lai đạo một câu như vậy.

   Ba người này cũng đều ngốc ở nơi đó, nhất là Vân Thích Ly, lúc này ngay tại trong lòng thầm nghĩ: Tiểu tử này còn dùng chúng ta cứu sao? Ai cứu ai vậy? Ta thế nào cảm giác đem hắn lưu tại trên núi cũng không cái gọi là a? Hắn muốn đi ai có thể ngăn hắn?

   Ài ~ khoan hãy nói, có thể ngăn hắn người, lúc này vậy tỉnh rồi.

   Bởi vì giờ khắc này tại kia Chân Võ đại điện trong hậu điện, Giang Thủ Chính cái này bức, trải qua một phen xoắn xuýt về sau, quyết định thừa dịp bốn bề vắng lặng, một chưởng đánh chết bị mọi người lưu tại chỗ ấy tạm thời không ai quản Trịnh Đông Tây ....