Chương 12: Lư châu quỷ sự (hạ)

Tăng lão gia, họ Tăng tên mây, tự như tuyên, quan lại về sau.

   Quan lại, liền đại biểu có quyền; có quyền, liền có tiền; tổ tiên có tiền, cho nên hắn sinh ra tới cũng có tiền.

   Lúc đó, kẻ có tiền mới có thể đọc nổi sách, thế là Tăng lão gia không những có tiền, cũng có công danh.

   Đương nhiên, cái kia một chút công danh, cũng giới hạn tại để hắn có thể mời hạ nhân (không có công danh, trong nhà liền không thể dùng hạ nhân, có tiền cũng không được), quan nhi hắn là không có làm qua; hắn cũng không cần thiết đương, bởi vì dựa vào tổ tiên lưu lại sản nghiệp, cái nào hắn có gì mà sợ đều không làm, cũng có thể cả đời đều qua cẩm y ngọc thực thời gian.

Nhưng khi bởi vì cái gọi là. . . Người không nghĩ xa, tất có lo gần.

   Tăng lão gia cũng không ngốc, hắn hiểu được, ngươi có tiền nữa, nếu như không có quyền lực phù hộ, lâu dài mà nói, đó cũng là không an ổn.

   Bởi vậy, nhiều năm trước, hắn liền phi thường cơ trí đem mình nữ nhi duy nhất gả cho trong triều một tuổi trẻ tài cao quan viên, cũng tốn không ít tiền vì người con rể này trên dưới chuẩn bị; bây giờ, con rể của hắn đã là Công bộ Thượng thư, ngoại tôn cũng có hai; con rể đối với hắn rất là cảm ân, lại thêm hai nhà lợi ích cũng chặt chẽ trói buộc chung một chỗ, cho nên cái này Tăng lão gia đừng nói là ở địa phương, tuy là phóng nhãn toàn bộ lớn Minh, cũng coi là cái rất có thế lực nhân vật.

   Nhưng mà, tại cái này Vĩnh Thái mười tám năm cuối mùa hè, luôn luôn thái bình vô sự Tăng phủ, lại đột nhiên ra liên tiếp dị sự.

   Hiện đang hồi tưởng lại đến, chuyện kia nguyên nhân gây ra, hẳn là tại nửa tháng trước. . .

   Tăng phủ bếp sau, có hai cái làm giúp, là một đôi huynh đệ, một cái gọi Hà Đại, một cái gọi Hà Nhị. Có trời, hai người bọn họ đẩy nước rửa chén xe ra ngoài ngược lại nước rửa chén lúc, Hà Nhị một lần tình cờ nhìn thấy tại bờ sông trên đồng cỏ có đồ vật gì tại mặt trời dưới đáy chiếu lấp lánh, hắn hiếu kì xích lại gần nhìn một chút, phát hiện kia đúng là một đầu từ lưu ly chế thành cá chép.

   Tại chúng ta người thời nay xem ra, cái đồ chơi này, đại khái chính là '' bát tinh bát tiễn 998 thủy tinh kim cương '' kém hóa bản, chi phí thấp đến vượt quá tưởng tượng, nhưng phía lớn Minh hóa học trình độ cùng công nghiệp năng lực tới nói, thứ này liền xem như tương đối hiếm có, dù cho cầm lấy đi làm trải cũng có thể đổi được không ít tiền.

   Hà thị huynh đệ đều chỉ là sinh hoạt tại tầng dưới chót người bình thường, bọn hắn nhưng không có loại kia '' nhặt được đáng tiền đồ vật tranh thủ thời gian tìm người mất '' tư tưởng giác ngộ, tại nhặt được đồ vật về sau, bọn hắn ngay đầu tiên ý nghĩ chính là: '' lúc này lão thiên có thể tính mở mắt, để hai anh em ta nhặt được như thế cái đại tiện nghi '' .

   Tại bọn hắn trong nhận thức biết, thứ này bọn hắn nhặt được, liền đã về bọn hắn, dù là sau đó có sai lầm chủ tìm tới cửa, bọn hắn đều chưa hẳn chịu cho. . . Ít nhất phải thu chút chỗ tốt mới được.

   Kết quả là, tại hồi phủ trên đường, hai người này liền đã ở không kịp chờ đợi thương nghị sau đó làm sao đem thứ này bán đi, bán đi tiền làm sao chia, chia xong về sau muốn thế nào hoa vân vân.

   Đêm đó, hai người đều hưng phấn đến ngủ không được, nhưng bởi vì bên cạnh còn có người khác, bọn hắn cũng không tốt công khai thảo luận chuyện này, chỉ có thể kìm nén.

   Đến giờ Tý, hai người bọn họ thật sự là mệt mỏi, lúc này mới tuần tự thiếp đi.

   Đại hộ nhân gia, có chuyên môn cho hạ nhân ngủ phòng, cùng hiện tại tập thể ký túc xá cùng loại, Hà thị huynh đệ cùng mặt khác bốn người ngủ một gian, đại thông trải, ca nhi hai trải liên tiếp.

   Ban ngày nhặt được đầu kia '' cá '', bởi vì bọn hắn sợ bị người khác nhìn thấy, cho nên một mực liền không có lấy ra, từ đầu đến cuối tại Hà Nhị trong ngực cất, hắn cũng không chê như thế đi ngủ cách ứng.

   Cứ như vậy, mãi cho đến giờ Dần sơ khắc.

   Dùng hiện tại nói, ba giờ sáng nhiều, cũng chính là người ngủ được quen thuộc nhất thời điểm.

   Bỗng nhiên. . .

   Hạ nhân phòng ngoài cửa sổ, tê lạp —— tê lạp —— vang lên từng đợt quái dị vang động.

   Mới đầu thanh âm kia rất nhẹ, giống như là nhánh cây bị gió thổi động quét vào giấy cửa sổ bên trên thanh âm, nhưng về sau càng ngày càng vang, càng ngày càng nhanh.

   Hà thị huynh đệ bởi vì quá mệt mỏi, ngủ rất say, không nghe thấy, nhưng cùng bọn hắn ở tại chung phòng phòng một cái gọi Triệu Đại Cường gia đinh lúc ngủ tương đối bừng tỉnh, không bao lâu, hắn liền bị thanh âm kia đánh thức.

   Triệu Đại Cường năm này vừa chừng hai mươi, thanh niên trai tráng, huyết khí phương cương, hắn cũng không nghĩ nhiều,

   Ngồi chỗ ấy hơi chậm chậm, liền đứng dậy đi ra ngoài, muốn nhìn một chút thanh âm kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, tiện thể đi trước nhà xí.

   Hắn cho là mình nghe được có thể là mèo hoang hoặc là cú mèo loại hình đồ vật trên tàng cây phát ra động tĩnh, không ngờ, hắn cái này đẩy cửa, vừa quay đầu. . .

   Liền thấy, dưới ánh trăng, một đoàn màu đen, tản ra tanh nồng vị bất minh vật thể ngay tại cách hắn nửa mét không đến địa phương đứng thẳng, độ cao còn cao hơn hắn nửa cái đầu.

   Cái đồ chơi này tiến tầm mắt, Triệu Đại Cường trong nháy mắt tỉnh cả ngủ, toàn thân cao thấp phảng phất là tiến vào kẽ nứt băng tuyết giống như lạnh như vậy; kia một hơi ở giữa, hắn chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết từ chân mình để trần thẳng chui lên trán, để hắn đầu váng mắt hoa, con ngươi co vào, toàn thân không chỗ ở phát run.

   Mà cái kia dần dần thích ứng lờ mờ tia sáng hai mắt, cũng rốt cục tại vài giây sau thấy rõ. . . Trước mắt đoàn kia màu đen đồ vật, là một đầu cũng không biết trong nước ngâm bao lâu, đã hình như rong ẩm ướt dính mái tóc đen dài, mà từ kia tóc dài khe hở bên trong, còn có một trương trắng bệch mặt người, đang dùng một đôi đảo tròng trắng mắt con mắt nhìn hắn chằm chằm.

   May hắn là cái tiểu hỏa tử, cái này nếu là thay cái nữ tử hoặc là lão nhân đến, coi như không có tại chỗ hù chết cũng phải dọa ngất quá khứ.

   Triệu Đại Cường đến còn tốt, chỉ là chân mềm nhũn, đặt mông ngồi trên đất, có âm thanh hô bị hắn nghẹn tại cổ họng mà bên trong, chính là ra không được. . .

   Vài giây sau, quần của hắn ướt, kia cỗ ấm áp xúc cảm để hắn thoáng lấy lại tinh thần, cổ họng của hắn cũng không chặn lại, lúc này hô to: '' cứu mạng a! Có quỷ a! ''

   Cái này nửa đêm canh ba, hắn cái này một cuống họng xuống dưới nhưng náo nhiệt. . . Không chỉ là gia đinh viện nô, liền ngay cả lão gia các phu nhân cũng đều bị cái này khàn cả giọng tiếng la bừng tỉnh.

   Nhanh nhất đuổi tới hiện trường, tất nhiên là bên cạnh hắn trong phòng nằm kia năm vị, nhưng bọn hắn ra xem xét, ngoại trừ ngồi dưới đất tiểu trong quần Triệu Đại Cường, chung quanh căn bản ngay cả nửa cái bóng người đều không có.

   Không bao lâu, quản gia cùng những nhà khác đinh cũng chạy đến, bọn hắn cho Triệu Đại Cường rót hai cái nước nóng, lại rút hai bàn tay, này mới khiến tỉnh táo lại, thuật lại mới những sự tình kia.

   Nhưng hỏi đến cái kia '' quỷ '' đi đâu thời điểm, hắn lại nói không ra, chỉ nói mình ánh mắt hơi chút dịch ra, quỷ kia liền không còn hình bóng.

   Sau đó, thẳng đến trước khi trời sáng kia hơn một canh giờ, đều trở nên rất khó nhịn. . . Tăng phủ trên dưới, bao quát nghe quản gia hồi báo Tăng lão gia, đều không có còn dám chợp mắt.

   Những năm tháng đó người, sợ cái này. Cho dù là chưa hề chưa thấy qua, bọn hắn đối quỷ thần cũng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút lòng kính sợ. Cho nên Tăng lão gia lập tức hạ lệnh, đem tất cả hạ nhân đều gọi, giơ đèn lồng tại bọn hắn hậu viện. . . Cũng chính là Tiêu Diêu Tân phạm vi bên trong vừa đi vừa về tuần tra, có cái gì dị thường lập tức lại đến bẩm báo.

   Cứ như vậy mãi cho đến hừng đông, mặt trời này vừa ra tới, mọi người cũng liền thở phào, dù sao yêu ma tà ma không thể gặp mặt trời.

   Chuyện này đến nơi này, xem như tạm thời lắng lại.

   Mà lúc này đây, Hà Đại Hà Nhị còn không có cảm thấy chuyện này cùng mình có quan hệ gì. . .

   Xế chiều hôm đó, hai người bọn họ lại thừa dịp ra ngược lại nước rửa chén thời điểm, chuồn êm đến phụ cận hiệu cầm đồ, muốn đem đầu kia lưu ly cá bán đi.

   Hiệu cầm đồ hỏa kế xem xét thứ này, liền đem chưởng quỹ cho kêu đi ra, chưởng quỹ tiếp nhận hơi mắt nhìn, mặt chính liền gắn tay, để Hà Đại Hà Nhị đem thứ này lấy đi, nói bọn hắn không thu.

   Hà thị huynh đệ cái này liền không hiểu được, còn có hiệu cầm đồ không thu đồ vật đạo lý? Nhưng bọn hắn lại muốn truy vấn, chưởng quỹ liền cái gì cũng không nói, chỉ để bọn họ mau đem đồ vật lấy đi, bằng không hắn liền ném ra.

   Hà thị huynh đệ bất đắc dĩ, chỉ có thể lại đem đồ vật cầm trở về, nghĩ đến ngày mai lúc đi ra, lại đi xa một chút, đi khác hiệu cầm đồ hỏi một chút.

   Thế là ngày này, bọn hắn lại đem cái này lưu ly cá mang về Tăng phủ, vẫn là giấu ở Hà Nhị trong ngực.

   Tối hôm đó, ngược lại là không có động tĩnh gì, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

   Không ngờ, đến thứ hai ngày một sớm, Hà Đại mở mắt nhìn lên, Hà Nhị không thấy; Hà Đại lúc ấy liền nghĩ thầm: Sẽ không phải là ta kia đệ đệ mình cầm đồ vật chạy a?

   Hắn tranh thủ thời gian đứng dậy, đầy viện nhi hỏi đầy viện nhi tìm, nhưng không ai nhìn thấy qua Hà Nhị.

   Hà Đại gọi là một cái như vậy, trong lòng tự nhủ Hà Nhị khẳng định là vứt xuống hắn chạy, không chừng Hà Nhị lúc này đã độc chiếm bán đồ tiền, rời đi Lư châu, chạy đến địa phương khác làm buôn bán nhỏ đi.

   Nhưng thật muốn đi nói tìm, cái này trời đất bao la, Hà Nhị tướng mạo cũng không có gì đặc điểm, hắn lại có thể đi chỗ nào tìm đâu?

   Nghĩ tới đây, Hà Đại hối hận ruột đều thanh, mình như vậy tin tưởng đệ đệ, một mực liền đem cá đặt ở đệ đệ chỗ ấy, kết quả đổi cái người của không còn.

   Lại qua một ngày, quản gia tìm tới Hà Đại, hỏi hắn đệ đệ đi đâu, làm sao không đến bắt đầu làm việc, Hà Đại cũng chỉ có thể trả lời mình cũng không biết; Hà thị huynh đệ chỉ là làm giúp, cũng không phải là bán mình tiến Tăng phủ, chỉ cần kết tiền công, tùy thời có thể phía đi, cho nên Hà Nhị tại cái này tiền công còn không có kết thời điểm mình mất tích, quản gia cũng sẽ không lại như thế truy vấn cái gì, dù sao đại trạch trong môn cũng không kém cái này một hai người.

   Cứ như vậy, đến ngày thứ ba. . . Phát sinh hai chuyện.

   Kiện thứ nhất —— Triệu Đại Cường chết rồi, chết bệnh.

   Từ khi '' đụng quỷ '' đêm đó bắt đầu, Triệu Đại Cường liền một bệnh không dậy nổi, ăn không vô đồ vật, cũng ngủ không yên; tìm đại phu cho hắn nhìn, cũng nhìn không ra bệnh gì đến, chỉ có thể làm hắn là kinh hãi quá độ, tùy tiện bắt lại đếm có trợ an thần chìm vào giấc ngủ đơn thuốc.

   Nhưng này thuốc, hắn vừa quát liền nôn. . . Căn bản là không có uống mấy ngụm.

   Hắn một cái tiểu gia đinh, trong phủ cũng không có khả năng an bài cho hắn cái gì đặc biệt chu đáo chiếu cố, có thể cho hắn đơn độc làm cái căn phòng nhỏ nằm dưỡng bệnh cũng không tệ rồi.

   Cứ như vậy, hắn liên tục mấy ngày không ăn không uống không ngủ, đến ngày đó chạng vạng tối, có người vào nhà nhìn hắn lúc, hắn đã nằm chỗ ấy tắt thở.

   Cũng cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, đồng dạng là tại cái này Tăng phủ trong hậu viện, lại ra chuyện thứ hai —— Hà Nhị thi thể, từ tiêu dao trong ao nổi lên.

   Ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, liên tục phát hiện hai cái người chết, đây cũng không phải là việc nhỏ.

   Triệu Đại Cường chết vẫn còn dễ xử lý, hắn từ nhỏ đã là bị bán được Tăng phủ bên trong, đừng nói chết bệnh, đánh chết đều không ai quản; nhưng Hà Nhị chết. . . Liền không dễ làm.

   Hà Nhị không minh bạch liền chết tại ngươi Tăng phủ bên trong, mà lại hắn còn có cái huynh đệ sống đây này, bọn hắn lại không phải là các ngươi Tăng phủ người, chỉ là làm giúp, các ngươi đến cho khổ chủ một cái công đạo a?

   Mới đầu, Tăng lão gia cũng không muốn báo quan, coi như Hà Nhị là mình trượt chân chết đuối, cho hắn huynh đệ ít bạc đuổi đi còn chưa tính.

   Mà cái này Hà Đại đâu, ý nghĩ cũng đơn giản, hắn mặc dù sẽ không đệ đệ làm sao lại chết đuối, nhưng đã người đều chết rồi, vậy hắn liền nghĩ: Đệ đệ ta trên người đầu kia '' cá '', lần này nhưng chính là ta một người rồi; ta cũng trưởng thành, dựa vào cho người làm làm giúp cả một đời đều lật người không nổi, nhưng ta muốn đem kia cá bán, lấy thêm bên trên Tăng phủ thường cho ta tiền, dùng số tiền này đi làm cái mua bán nhỏ, cưới cái nàng dâu, cũng không tệ a.

   Nghĩ đến nơi này, hắn đã cảm thấy đệ đệ chết cũng không có gì tốt bi thương, thậm chí có thể nói là kiện làm cho người cao hứng sự tình; hắn ngay cả đệ đệ là chết như thế nào, đều chẳng muốn đuổi theo tra xét. . .

   Chưa từng nghĩ, sau đó hắn đến hỏi quản gia đệ đệ trên thân có cái gì di vật lúc, quản gia nói cho hắn biết cái gì cũng không có; mà Tăng phủ bồi cho tiền của hắn, cũng không bằng nội tâm của hắn mong muốn.

   Hà Đại cái này chó cùng rứt giậu, hắn cảm thấy là có người đem '' hắn cá '' cho trộm, nhưng lại không tốt nói rõ, bởi vì người ta nếu là hỏi thứ này lai lịch, hắn không có cách nào trả lời, cho nên hắn liền công phu sư tử ngoạm, muốn Tăng gia bồi hắn hai mười lượng bạc.

   Hai mười lượng bạc, tại lớn Minh là cái khái niệm gì đâu? Nói như vậy, một lượng bạc , tương đương với một quan tiền, tức một ngàn văn tiền, sức mua nha. . . Phóng tới hôm nay, đại khái có thể mua 500 cân khoai tây đi.

   Tăng lão gia là có tiền, nhưng cũng không thể đáp ứng loại yêu cầu này, hôm nay nếu là hắn đáp ứng ngươi Hà Đại, ngày mai liền có thể có mười cái so ngươi Hà Đại vô lại gấp trăm lần du côn tìm tới cửa dùng tương tự biện pháp lừa ngươi.

   Thế nhưng là mạng người quan trọng, Tăng lão gia người này tại địa phương danh tiếng cũng không tệ, không phải vạn bất đắc dĩ hắn cũng không muốn ỷ thế hiếp người, thế là, hắn cũng chỉ có thể báo quan.

   Quan phủ đến một lần người, kia xem náo nhiệt, truyền tin tức ngầm lão bách tính môn tự nhiên cũng liền đều tới, không chỉ là Hà Nhị ly kỳ chết đuối sự tình, kia Triệu Đại Cường bị '' quỷ nước '' hù chết sự tình, cũng rất nhanh liền thành Lư châu dân chúng trà dư tửu hậu nói chuyện say sưa chủ đề.

   Kia Hà Đại đâu, việc là không làm, nhưng hắn cũng không có địa phương khác có thể đi, cho dù có, tại muốn tới tiền trước đó hắn cũng không muốn đi, cho nên hắn ngay tại Tăng phủ đổ thừa.

   Quản gia sợ hắn quấy nhiễu những người ở khác, liền cho hắn đơn độc an bài một gian phòng, cũng quản hắn cơm, nói hắn có thể ở đến quan phủ tra ra kết quả đến mới thôi.

   Vài ngày sau một buổi tối, Hà Đại chính một mình trong phòng đi ngủ đâu, trong bóng tối, bên tai lại bỗng nhiên vang lên huynh đệ Hà Nhị thanh âm: '' ca, ta chết rất thảm a. . . ''

   Hà Đại nghe được câu này về sau, lúc ấy liền làm tỉnh lại, hắn cũng chia không rõ mới vừa rồi là nằm mơ hay là thật, mà đúng lúc này, tay của hắn. . . Mò tới một vật —— một đầu mặt ngoài vẫn là ẩm ướt lưu ly cá.

   '' a! '' một khắc này, Hà Đại dọa đến là hồn bất phụ thể.

   Không đợi hắn hiểu rõ là tình huống như thế nào, hắn bỗng nghe được. . .

   Tê lạp —— tê lạp ——

   Ngoài cửa sổ, bắt đầu vang lên từng đợt tiếng vang kỳ quái.

   Liên quan tới cái này tiếng vang kỳ quái sự tình, Hà Đại thế nhưng là chính tai nghe Triệu Đại Cường nói qua, hắn hiện tại lại nhớ lại, trong đầu liền hiện lên một cái ý niệm trong đầu: '' chẳng lẽ. . . Triệu Đại Cường gặp được quỷ, từ vừa mới bắt đầu là chạy con cá này tới? ''

   Tê lạp tê lạp tê lạp. . .

   Thanh âm bên ngoài càng ngày càng gấp rút, Hà Đại dọa đến ôm đầu úp sấp ván giường dưới, lớn tiếng hô cứu mạng.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, thanh âm đỗ, sau đó, liền truyền đến mấy người tiếng kêu cửa.

   Nghĩ đến, là có người nghe được kêu cứu đến đây.

   Hà Đại lấy dũng khí từ ván giường hạ leo ra, đi mở cửa, thấy là quản gia cùng mấy tên gia đinh chọn đèn lồng tại cửa ra vào, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng thật sự là giấu diếm không nổi nữa, màn đêm buông xuống, hắn liền đem cả kiện sự tình tiền căn hậu quả cùng quản gia giảng, cũng đem đầu kia '' lưu ly cá '' đem ra, quản gia lại đem đồ vật hiện lên cho Tăng lão gia nhìn, thuật lại Hà Đại cố sự.

   Tăng lão gia là người đọc sách, nào hiểu những này, coi như cái này lưu ly cá là kiện tà vật đi, tranh thủ thời gian tìm hoang sơn dã địa chôn cũng liền được ; còn kia Hà Đại, cho hắn mười lượng, hắn muốn hay không, để hắn đi nhanh lên người.

   Thứ hai ngày một sớm, Hà Đại cầm bạc rời đi Tăng phủ, khổ chủ đều đường chạy, cái kia huynh đệ Hà Nhị bản án quan phủ cũng liền không tra được.

   Mà đầu kia '' lưu ly cá '', quản gia phân phó mấy cái gia đinh, chuyên môn chọn lấy cái ngày chính đáng không, dương khí thịnh nhất thời điểm, chạy đến ngoài thành một chỗ đất hoang, đào cái tương đương sâu hố, tại chỗ chôn.

   Vốn cho rằng sự tình như vậy liền có một kết thúc, nhưng mà. . .

   Lại qua mấy ngày, Tăng lão gia Nhị phu nhân bỗng nhiên bị phát hiện chết bất đắc kỳ tử trong phòng, mà lại thi thể kia hai tay, chấp ở trước ngực, trong tay siết thật chặt một đầu lưu ly cá. . .

   ...

   Hoàng Đông Lai tại ven đường một cái tửu quán, cho vị kia xa lạ lão đại gia điểm bầu rượu, nghe hắn sinh động như thật kể xong cố sự này.

   Sau khi nghe xong về sau, Hoàng Đông Lai vấn đề thứ nhất chính là: '' cái kia. . . Vị này lão trượng, lại không nói chuyện này có phải là thật hay không tà môn như vậy con a. . . Vì cái gì ngươi nói cặn kẽ như vậy, giống như mình tận mắt nhìn thấy giống như? ''

   '' hắc! Tiểu tử, ngươi còn đừng không tin. '' lão đại gia tương đương tự tin trả lời, " ta là nghe ta sát vách lão lý gia Lý nãi nãi nói a. ''

   '' kia sát vách lão lý gia Lý nãi nãi tận mắt nhìn thấy rồi? '' Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   '' nàng không nhìn thấy, nhưng nàng là nghe nàng cháu trai bằng hữu biểu cữu nói a. '' lão đại gia lại nói.

   '' kia nàng cháu trai bằng hữu biểu cữu. . . '' Hoàng Đông Lai nói đến chỗ này, chính mình cũng có chút nghe không nổi nữa, hắn ngược lại nói, " này ~ ngài hãy nói, tin tức này đầu nguồn là chỗ nào đi. ''

   '' chính là Tăng phủ quản gia, Tằng Túc a. '' lão đại gia trả lời, " những chuyện này, trước trước sau sau, hắn rõ ràng nhất, là hắn chính miệng cùng cửa nha môn mà Chu Bộ đầu nói, Chu Bộ đầu biết, hắn những cái kia nha dịch các huynh đệ tự nhiên cũng đã biết, lại sau đó. . . ''

   '' được được. . .'Lại sau đó' liền không cần đề. '' Hoàng Đông Lai ngăn lại đối phương tiếp tục bần xuống dưới, cũng lại hỏi nói, " đúng, kia Tăng gia Nhị nãi nãi lúc nào chết a? ''

   '' liền hôm qua. '' lão đại gia nói, " thi thể trong phòng thả một ngày một muộn rồi, không ai dám đi động, đến hôm nay, Tăng lão gia thương lượng với Huyện thái gia xuống tới, dứt khoát, để sai người nhóm đem Nhị phu nhân thi thể tính cả kia lưu ly cá cùng một chỗ, trực tiếp đưa trong miếu đi, mời hòa thượng nhóm niệm kinh siêu độ mấy ngày, nhìn xem có thể hay không đem chuyện này cho bình. ''

   "Ừm. . . Hôm qua. . . '' Hoàng Đông Lai sờ lên cằm niệm nói, " hôm qua chết người, hôm nay chuyện này đã toàn thành đều biết, các ngươi nơi này dân chúng thật đúng là yêu xuyên nhàn thoại a. . . ''

   '' tiểu tử. '' lão đại gia đùa, '' a. . . Ngươi không phải cũng thích nghe nhàn thoại sao? Nếu không ngươi thế nào mua cho ta rượu đâu? ''

   Hoàng Đông Lai nghĩ thầm, cũng là; nơi này cũng không phải hắn trước kia thế giới kia, mọi người có thể cả ngày đều nhìn chằm chằm điện thoại cùng máy tính, tại trên mạng tìm gần như vô hạn tin tức và vui sướng. . . Ở chỗ này, ngay cả tờ báo đều không có, dân chúng cũng không liền yêu thêm mắm thêm muối lẫn nhau xuyên nhàn thoại a.

   Lại sau một lúc lâu, Hoàng Đông Lai nhớ tới mình còn có sự tình muốn làm đâu, liền buông xuống tiền thưởng, cùng kia đại gia nói tạm biệt, chạy Cao Thiết Bang phân đà đi.

   Tầng một hôm nay chuyện này, cũng liền nghe xong vui lên, cũng không hề để ý, cũng không có ý định đi quản.

   Nhưng Hoàng Đông Lai không biết là. . . Hắn đời này hàng ngày cùng những này thần thần quỷ quỷ, huyền nhi lại kỳ sự tình hữu duyên; cuối cùng, hắn không có kiếm chuyện chơi, sự tình ngược lại tới tìm hắn. . ..