Chương 17: Trong rừng sinh tử đấu (thượng)

Chương 17: Trong rừng sinh tử đấu (thượng)

   Mặc dù Xích Tiêu, Bích Tiêu cùng thanh tiêu, đúng là cửu tiêu trong kiếm yếu nhất ba cái, nhưng đã bọn hắn có thể đứng hàng cửu tiêu kiếm, vậy liền biểu thị: Bọn hắn ba lại yếu, cũng vẫn là nhất lưu kiếm khách.

   Cái này cấp bậc kiếm khách, vô luận chiêu thức phương diện như thế nào, chí ít ở nội công phương diện, đều là qua một sợi dây.

   Nói đến lại cụ thể chút, tức trừ cực thiểu số thiên phú rất cao hoặc là có kỳ ngộ người bên ngoài, một cái tư chất trung đẳng người, luyện một môn trung thượng trình độ nội công, không có hai mươi năm trở lên khổ luyện, vậy hắn nội lực căn bản là không đạt được "Nhất lưu kiếm khách" cần thiết hạn chót.

   Dưới mắt thanh tiêu chính là đoan chắc điểm này. . .

   Hắn nhận định, lấy Tần Phong tuổi tác, cùng với hắn trong ấn tượng Tần Phong võ công, coi như tiểu tử này gần nhất trong một năm có chỗ tiến bộ, vậy tuyệt không có khả năng ở chính diện đón lấy bản thân chiêu này chủ đánh nội công áp chế kiếm thức sau còn không ăn thiệt thòi, cho nên hắn liền dùng phi thường cấp thấp ngôn ngữ khiêu khích làm nền, làm như thế một tay.

   Mà Tần Phong ứng đối, vậy chính hợp thanh tiêu chi ý.

   Một tích tắc này, song phương kiếm còn chưa va chạm, thanh tiêu đã tại trong đầu tổ chức ngôn ngữ, chuẩn bị trào phúng hai giây sau tiếp chiêu bị thương đối thủ.

   Nhưng. . .

   Sáng loáng —— quát ——

   Hai giây về sau, nương theo lấy một trận xát minh, cùng một cái tứ chi bị lợi nhận duệ đoạn thanh âm. . . Thanh tiêu kia cầm kiếm cánh tay phải, liền bay khỏi thân thể của hắn.

   "Cái . . ." Vẻ kinh dị, nháy mắt hiện đầy thanh tiêu khuôn mặt, ngay sau đó mặt của hắn liền tiến một bước vặn vẹo, chuyển hóa thành rồi sợ hãi cùng đau đớn xen lẫn bộ dáng.

   "A ——" hắn kêu thảm, che nơi bả vai kia phun trào ra cột máu vết thương, về sau lảo đảo thối lui.

   Mà đứng tại hắn hậu phương cách đó không xa Xích Tiêu cùng Bích Tiêu, giờ phút này lại đều không có đi quản hắn; cũng đừng nói lên đi giúp hắn phong bế huyệt đạo cầm máu loại hình, hai vị kia ngay cả đỡ đều không muốn đỡ hắn một thanh.

   Rất hiển nhiên, ba người này ở giữa giao tình, cũng không có tốt bao nhiêu, so với quan tâm bị thương thanh tiêu, còn dư lại hai người càng thêm chú ý là đối thủ bên kia. . .

   Tần Phong một kiếm này, để Xích Tiêu cùng Bích Tiêu đối với thế cục phán đoán sản sinh biến hóa, hai người thần sắc, tư thế, cũng theo đó khẩn trương cùng đề phòng rồi lên.

   "Ngươi đây cũng không phải là Thiên Kiếm môn võ công. . ." Một hơi qua đi, Xích Tiêu trầm giọng lời nói.

   "Cũng không phải Ngộ Kiếm sơn trang võ công." Bích Tiêu thì loại bỏ Tần Phong tay này là từ tiêu chuẩn nơi đó làm được khả năng.

   Tần Phong nhìn hai người kia phản ứng, chỉ cảm thấy buồn cười, hắn thu thế nghiêng kiếm, lắc lắc mũi kiếm bên trên máu, lại về nói: "Các ngươi chậm rãi đoán, xem các ngươi trước khi chết có thể hay không đoán được."

   Lần này, Xích Tiêu cùng Bích Tiêu, cũng có chút gấp.

   "Hừ. . . Tiểu tử, ngươi đơn giản là dựa vào đối thủ khinh địch, mới may mắn gỡ xuống thanh tiêu kia một tay." Xích Tiêu lúc này hừ lạnh nói, "Loại cơ hội này, ngươi không có lần thứ hai."

   "Ha! Khôi hài ~" một bên Lệnh Hồ Tường lúc này cười chen miệng nói, "Hiện tại đã ba đối hai, coi như các ngươi không khinh địch, kia cơ hội cũng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu a."

   Hắn nói không sai.

   Xích Tiêu cùng Bích Tiêu cũng ở đây Lệnh Hồ Tường lên tiếng về sau, bỗng nhiên ý thức được, đã Tần Phong võ công có thể tại trong vòng một năm liền có loại này viễn siêu bọn hắn dự liệu tiến bộ, vậy cái này nghe nói đã từng lấy sức một mình liền kềm chế tiêu chuẩn một lát Lệnh Hồ Tường, bây giờ lại là cái gì thực lực?

   Ý niệm tới đây, cái này hai hàng nhất thời liền có chút hư rồi.

   Lúc đầu ở tại bọn hắn tính toán bên trong, bằng bọn hắn Tam Tiêu chi lực, vây công một cái Tam Tự Vương, xấu nhất tình huống, cũng không không phải là đối phương cùng bọn hắn liều mạng, sau đó bọn hắn thắng thảm, tỉ như "Một chết hai thương, cầm xuống thắng lợi" loại kết quả này.

   Nhưng Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường xuất hiện, làm rối loạn bọn hắn ban sơ tính toán.

   Vừa mới bắt đầu, Tam Tiêu vẫn là cảm thấy không có gì, bởi vì Tần Phong theo bọn hắn nghĩ chính là cái tác dụng phụ vướng víu, mà Lệnh Hồ Tường mặc dù có điểm dùng, cũng không không phải là cùng vướng víu triệt tiêu lẫn nhau mà thôi. . .

   Nhưng mà, theo Tần Phong một kiếm chặt đứt thanh tiêu cánh tay, tình thế có thể nói là chuyển tiếp đột ngột.

   Không sai, thanh tiêu là bất cẩn rồi, nếu như hắn không phải khinh địch đến chiêu thức chưa hết liền đã đang tự hỏi chuyện khác tình trạng, vậy hắn cùng Tần Phong ở giữa, ít nhất cũng phải ba mươi chiêu trở lên tài năng thấy cao thấp, lại cuối cùng rất có thể vẫn là thanh tiêu sẽ thắng.

   Nhưng này ca từ nhi hát thật tốt a —— Đáng tiếc không có nếu như, chỉ còn lại kết quả.

   Nếu như đám người mọi thứ cũng sẽ không ra cái gì sai lầm, Dương Quá sẽ trốn không thoát Quách Phù công kích mà biến thành cụt một tay sao?

   Trên đời này chính là có chút sự, tại đương thời giây phút đó, chúng ta chính là đoán trước không đến, vậy phòng bị không được, có lẽ tại sau đó chính chúng ta đều muốn không thông vì cái gì tại cái kia thời khắc sẽ đại ý như vậy, nhưng sự tình xảy ra chính là xảy ra, hối hận cũng không chỗ ích lợi gì.

   Thanh tiêu hắn không có khả năng biết rõ, tại Ngộ Kiếm sơn trang sự kiện về sau, Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường tại Tắc Bắc trong đại tuyết sơn ngẫu nhiên được đến "Lưỡng Bộ Đăng Thiên " bí kíp; dù sao kia bí kíp nơi đi, liền ngay cả đương thời huy động nhân lực đi tìm đám người kia cũng không biết.

   Thanh tiêu càng không khả năng biết rõ, tại Tú Vân trang làm bồi luyện mấy cái kia nguyệt, Thanh Hợp công chúa bên người lão hoạn quan Trương Quý Khái, xuất phát từ đối nhân xử thế suy xét, vậy trái lại chỉ điểm một lần Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, kia Trương công công sẽ không tiện thể chỉ điểm một chút Lâm Nguyên Thành sao?

   Kỳ thật hắn cũng muốn chỉ điểm tới, chỉ là kia Tiểu Lâm tại học tập "Thần Giảo Hữu Khuyết" về sau, hắn võ công mức độ cao~ thấp đều đã đến một cái Trương Quý Khái cơ bản xem không hiểu, cũng vô pháp đánh giá trình độ. . . Đó là không quá tốt mù dạy.

   Nhưng Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường cái này một bên, Trương Quý Khái muốn chỉ đạo một lần bọn hắn , vẫn là dư xài.

   Bởi vậy, tại mấy cái kia giữa tháng, Trương công công tại "Lưỡng Bộ Đăng Thiên " trên việc tu luyện, giúp Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường rất nhiều; có mấy chỗ yếu hại bình cảnh, đều là chính Trương công công trước tỉ mỉ nghiên tập qua đi, mới hiệp trợ cái này hai tiểu tử cho đột phá.

   Cái gì? Ngươi hỏi cái này bí kíp đưa cho Trương công công nhìn không có phải là tiện nghi hắn rồi?

   Hại, nhân gia Trương công công thuở nhỏ vào cung, luyện là "Có nhất định điều kiện tu luyện đại nội tuyệt học", lại trước mắt đã có hơn bốn mươi năm công lực bên người, sẽ hiếm lạ ngươi cái nào?

   "Lưỡng Bộ Đăng Thiên" sở dĩ để những cái kia nhị tam lưu nhân vật võ lâm chạy theo như vịt, có ba thành nguyên nhân là bởi vì nó thuộc về "Nội công thượng thừa", còn có bảy thành nguyên nhân, là bởi vì nó đã "Thất truyền nhiều năm" .

   Mọi người đều biết, tại trong chốn võ lâm, một môn võ công thượng thừa, ước chừng tương đương là giương ra tông lập phái VIP giấy thông hành.

   Mặc dù không hơn thừa võ công vậy không có nghĩa là ngươi liền không thể khai tông lập phái, nhưng này kinh doanh độ khó thượng sai hẳn là rất lớn.

   Mà "Thất truyền nhiều năm" điểm này, thì biểu thị môn võ công này đang đứng ở "Không thuộc về bất kỳ môn phái nào, có người tài có được " trạng thái, nói cách khác, đây cơ hồ chính là một tấm ai nhặt được về ai, có thể để võ lâm tầng dưới chót nhân vật thực hiện giai cấp bay vọt vé vào cửa.

   Cho nên lúc ban đầu lấy Giang Thủ Chính cầm đầu đám kia đám ô hợp mới có thể tập hợp một chỗ, huy động nhân lực mà đem cái này làm cái sự tình xử lý.

   Nhưng đối với Trương Quý Khái loại này đối võ lâm sự không có hứng thú gì, cũng không rất nhiều liên quan người mà nói, cái này võ công liền không có giá trị gì; luyện không luyện. . . Cũng sẽ không để hắn hạn mức cao nhất có cái gì tăng lên, nếu không phải vì có thể chỉ đạo Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường, hắn mới lười đi học.

   Đương nhiên, vậy chính là bởi vì có như thế cái vô tư, lại đủ mạnh lão sư, Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường nội công tu vi mới có thể trong khoảng thời gian ngắn có tiến bộ cực lớn.

   Lại không vẻn vẹn nội công, Trương Quý Khái đối Tần Phong chiêu thức cũng làm chút chỉ đạo (Lệnh Hồ Tường chiêu thức đồng dạng là hắn vô pháp chỉ đạo). . .

   Khả năng đã có người đã quên, Trương Quý Khái kiếm pháp tạo nghệ, là Lâm Nguyên Thành vậy công nhận "Cường đại kiếm giả" cấp bậc, cũng chính là. . . Chí ít cùng Độc Cô Vĩnh cùng cấp tiêu chuẩn.

   Tại Trương công công dạy dỗ bên dưới, Tần Phong kia sơ nhận Thiên Kiếm môn, sau lại bị tiêu chuẩn qua loa dạy qua mấy tay kiếm pháp, đã thoát thai hoán cốt, biến thành một loại hoàn toàn mới kiếm thuật, đây cũng là vì cái gì, hắn hiện tại sử dụng ra chiêu thức, là Tam Tiêu chỗ không biết.

   "Đại ca, hắn nói thật giống như có đạo lý. . ." Trải qua vài giây đấu tranh tư tưởng, kia Bích Tiêu đã lên trống lui quân, hắn nhỏ giọng đối Xích Tiêu lời nói, "Nếu không chúng ta vẫn là. . ."

   Sưu ——

   Cái này bên cạnh hắn lời còn chưa nói hết đâu, Tam Tự Vương kiếm mảnh đã đến hắn hầu kết nơi.

   Nếu không nói cái này sát thủ không nói võ đức đâu, nói ra tay tựu ra tay, không rên một tiếng liền muốn mạng người.

   Tam Tự Vương thân pháp này cùng xuất kiếm nhanh chóng, thời cơ cùng chiêu thức tinh, lại là ngoài đối thủ dự kiến.

   Cũng may, Bích Tiêu nói chuyện về nói chuyện, kia đề phòng vẫn là không có buông xuống, tại sau cùng một khắc, hắn vẫn liền lùi lại mang cản quét ra lần này công kích, trốn qua một kiếp.

   Mà bên người hắn Xích Tiêu cũng là tay mắt lanh lẹ, thừa dịp Tam Tự Vương đâm giết Bích Tiêu không có kết quả, thu chiêu thời khắc, lập tức hướng phía Tam Tự Vương bên cạnh phát động tập kích, đưa tay liền tế ra một thức "Mưa sậu gió sạn" .

   Một thức này, trong thật có hư, hư bên trong giấu thực, một thức phát ra, sau có hơn mười loại biến hóa, thế công một khi triển khai, liền ngay cả bông không dứt, hư thực thay nhau, nhường cho người khó mà chống đỡ.

   Như loại này đem "Tinh diệu" phát huy đến cực điểm kiếm pháp, xem xét chính là tiêu chuẩn chân truyền.

   Chỉ tiếc, Xích Tiêu không phải tiêu chuẩn, hắn tuy là học xong chiêu số này, nhưng không có thụ kiếm sư kia diệu tới đỉnh hào chính xác lực khống chế cùng dự phán. . .

   Một giây sau, Tam Tự Vương căn bản không dùng mắt thấy, liền đem trong tay kiếm mảnh hướng mặt bên rung động, mũi kiếm điểm nhẹ mũi kiếm của đối phương, để kia một thức lệch gãy nửa phần.

   Cái này nửa phần, chính là chỉ xích thiên nhai.

   Xích Tiêu trong tay mũi kiếm tại lệch rồi một chút về sau, tiến trước một đâm liền từ Tam Tự Vương dưới xương sườn sát qua, chưa thể làm bị thương đối phương.

   Xích Tiêu lập tức cũng làm ra phản ứng, vận lực kéo cổ tay, đón thêm chém ngang chi biến hóa.

   Nhưng tránh thoát kia đệ nhất phát đánh bất ngờ Tam Tự Vương, lúc này đã điều chỉnh tốt thể thế, có thể quay người đối chiêu, mà cái này, liền tiến vào hắn am hiểu lĩnh vực.

   Muốn nói kiếm pháp chu đáo, chính xác, hư thực biến hóa. . . Kia Tam Tự Vương tự sáng tạo bộ này khoái kiếm —— "Mảnh im ắng", vậy đồng dạng là danh chấn võ lâm tuyệt kỹ.

   Một đối một liều sức mạnh cứng, ta là chơi không lại tiêu chuẩn, nhưng ta còn chơi không lại ngươi Xích Tiêu sao?

   Binh binh bang bang ——

   Tranh song vang lên, kiếm quang bay tán loạn.

   Trong nháy mắt, hai người đã qua hơn hai mươi chiêu.

   Đồng dạng là lấy "Tinh", "Nhanh", "Hiểm" vì kiếm lý hai bộ kiếm pháp, đấu đến đây, cũng không gặp cao thấp.

   Nhưng, nếu bàn về sử dụng kiếm người đối với kiếm pháp độ thuần thục cùng phát huy, Tam Tự Vương so với kia Xích Tiêu, mạnh rồi lại đâu chỉ lần tỷ.

   Cho nên, hai mươi chiêu quá khứ, Xích Tiêu bại tướng đã hiện. . .

   Mà đổi thành một bên, vừa mới bị đánh lui Bích Tiêu, tại Xích Tiêu cùng Tam Tự Vương đánh nhau thời điểm, liền đã bị xem thời cơ xông lên Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong song song quấn lấy, đánh tới lúc này, hắn lấy một địch hai, cũng có chút lâm vào thế yếu.

   Nếu không phải Lệnh Hồ Tường kiếm pháp đó thủ giỏi không thiện công, sợ rằng Bích Tiêu bị bại muốn còn nhanh hơn Xích Tiêu.

   Đến như kia đoạn mất cánh tay thanh tiêu, lúc này đã vô lực co quắp tựa vào xa xa dưới một thân cây, mặc dù hắn đã dựa vào chính mình lực lượng miễn cưỡng ngăn lại huyệt đạo, nhưng bởi vì mất máu quá nhiều, hắn hiển nhiên là không có cách nào lại tham chiến, thậm chí không có cách nào chạy trốn. . .

   Trên thực tế, hắn hiện tại trong đầu suy nghĩ, đã không phải là sợ hãi hoặc hối hận, mà là "Cho dù ta hôm nay may mắn còn sống, thành rồi phế nhân ta về sau nên làm cái gì?" Loại này nhân sinh vấn đề.

   Xem ra, hôm nay cái này Tam Tiêu lạc bại, đã là ván đã đóng thuyền, chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

   Nhưng không ngờ, đúng lúc này, biến số lại sinh.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng thấy chợt nhẹ công cao tuyệt người, từ trong rừng đột nhiên giết ra.

   Hắn xuất kiếm không nhanh, chiêu thức cũng rất phổ thông, nhưng. . .

   Vẻn vẹn ba kiếm, liền đánh lui ba người.

   Tam Tự Vương, Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong tại tiếp người này kiếm về sau, đều là lui về sau mấy trượng mới đứng vững.

   Ba người tại quan sát cái này người đến thời điểm, trong lòng đều đã thầm nói âm thanh không ổn.

   Giờ phút này, xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, giúp Xích Tiêu cùng Bích Tiêu tạm thời đánh lui bọn họ cái này nam nhân, thân mang một bộ trường bào màu đen, đeo trên mặt cái làm bằng gỗ mặt nạ.

   Mà trên tay của hắn, thì cầm một cái đã từng tượng trưng cho một người khác thân phận đồ vật —— Tham Hà kiếm..