Chương 340: Trêu đùa

340. Chương 340: Trêu đùa

   2022-11-01 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 340: Trêu đùa

   Giờ Tý, thiếu sư phủ.

   Hàn Dụ kia giống thật mà giả "Thỉnh thần nghi thức" đã tiến vào cao trào.

   Từ đầu đến giờ, Hàn đại nhân trong miệng đọc chú có thể nói là càng ngày càng tạp, hắn ngay từ đầu kêu gọi Thái Thượng Lão Quân, dần dần chuyển biến thành rồi tìm Ngọc Hoàng Đại Đế, Như Lai phật tổ, lại sau này cái gì Long vương, Trư Bát Giới, thậm chí Hoàng Đại Tiên đều thử niệm.

   Ở trong quá trình này đâu, hắn trừ bảo trì chắp tay trước ngực bên ngoài, còn cố ý trợn trắng mắt, rung đùi đắc ý, phảng phất nhường cho mình ở vào loại này khiêu đại thần bình thường hoảng hốt trạng thái liền có thể lại càng dễ nhìn thấy Quỷ Thần.

   Cứ như vậy, lại qua nhất thời nửa khắc, trong phòng. . . Thật đúng là xảy ra biến hóa.

   "Hoảng hốt" bên trong, Hàn Dụ lấy dư quang nhìn thấy, hắn quanh mình ánh nến ánh lửa lại bắt đầu biến sắc, từ vàng sáng dần dần biến thành xanh nhạt, tiếp theo lại hóa thành sâu kín màu lam.

   Lại không phải là nhan sắc thay đổi, kia ánh nến vầng sáng cũng ở đây khuếch tán, càng khuếch trương càng lớn, cho đến Hàn Dụ trong tầm mắt tận vải màu xanh nhạt u quang.

   Mà lúc này, hắn vậy cảm thấy: Kia khuếch tán sau ánh sáng, bao phủ ở trên người lúc, cũng không có lửa ấm áp, tương phản. . . Mang tới là hàn ý.

   "Đây là thành rồi a?" Hàn Dụ trong lòng mặc niệm một câu, cảm thấy hẳn là không sai biệt lắm, liền đột nhiên mở to hai mắt, đình chỉ niệm chú, ngẩng đầu nhìn về phía xung quanh.

   Cái này xem xét đâu, liền đem hắn cả kinh một cái giật mình.

   "A?" Hàn Dụ nhìn chăm chú quan sát, liền phát hiện mình lúc này đã không ở trong thư phòng, mà là quỳ gối một cái xa lạ trong phòng.

   Gian phòng này hiện hình bát giác, vách tường lấy màu trắng đá tảng xây thành, xà cột, mặt đất, trần nhà thì đều là làm bằng gỗ; trong phòng không có cửa sổ, bất quá trung gian có một có thể hướng lên đi thang lầu; bên trong nhà này nguồn sáng, đều đến từ bên tường mấy cái nến, mà nến bên trên thiêu đốt lên, đều là phát ra màu lam ánh lửa ngọn nến.

   "Có. . . Có người sao?" Ngắn ngủi trầm mặc về sau, qua loa khôi phục mấy phần tỉnh táo Hàn Dụ dùng run rẩy, cũng không cao lắm thanh âm, mở miệng hỏi một tiếng.

   Kết quả, hắn cái này một cuống họng, lại tại này quỷ dị hoàn cảnh bên trong khơi dậy một loạt tiếng vọng, lại phần lớn thanh âm đều thông qua trong phòng ở giữa đầu bậc thang hướng lên phía trên tầng tầng trèo đi.

   Lấy lúc này âm thanh phán đoán, Hàn Dụ vị trí cái này không gian, tựa hồ là một toà hình bát giác "Tháp", mà thông qua trung gian thang lầu liền có thể một đường đi đến đỉnh tháp.

   "Có người hay không a?" Hàn Dụ lập tức lại lặp lại hoán mấy lần.

   Nhưng mỗi một lần hắn đều chỉ có thể nghe tới bản thân tiếng vang, cũng không có người, hoặc là cái gì khác đồ vật đáp lại hắn.

   Thấy thế, Hàn Dụ lại chần chờ một chút, cuối cùng hắn vẫn là cố lấy dũng khí, chuẩn bị đi trên cầu thang đi tìm một chút.

   Quyết định về sau, Hàn Dụ liền đi tới bên tường, ý đồ từ nến bên trên lấy một cây ngọn nến xuống tới, cầm trong tay chiếu sáng, dù sao hắn cũng không biết phía trên tầng kia có phải là cũng có đèn đuốc.

   "Tê —— a!" Nắm ngọn nến kia một cái chớp mắt, Hàn Dụ nhếch miệng kêu lên tiếng đến, cũng bản năng rút tay trở về.

   Nguyên lai, là kia ngọn nến nến thân, sờ lên lại giống như băng lạnh.

   Đương nhiên, đối với hiện tại Hàn Dụ tới nói, loại trình độ này "Quái sự" đã không đủ để để hắn sợ hãi thán phục quá lâu, vài giây sau, hắn chỉ là xoa xoa đôi bàn tay, sau đó liền tung ra ống tay áo, cách tay áo vải vóc một lần nữa dùng tay cầm lên này ngọn nến.

   Mặc dù cái này dạng ngón tay vẫn là sẽ cảm giác được lạnh, nhưng đã có thể chịu đựng.

   Vào tay có thể chiếu sáng đồ vật, Hàn Dụ liền dùng tay phải đem ngọn nến nâng tại trước người, quay người hướng trên lầu bước đi.

   Nơi đây được xách một câu, giơ ngọn nến đi đường, cùng dẫn theo đèn lồng đi đường, là có chút không giống: Bởi vì ngọn nến không có chụp đèn bảo hộ, cho nên người giơ ngọn nến đi đường lúc, phải dùng bên trên hai cánh tay, tức một cái tay nâng ngọn nến, một cái tay khác thì làm bình chướng hộ một lần ánh nến, nếu không ngươi hơi đi được mau một chút, hoặc là vừa vặn không khéo gặp gỡ một trận đối diện gió, cái này ngọn nến nói tắt liền tắt.

   Nhưng dưới mắt tòa tháp này đâu, tình huống tương đối đặc thù —— nó không có cửa sổ, trong tháp ngay cả một tia gió cũng không có.

   Bởi vậy, cho dù Hàn Dụ chỉ dùng một cái tay giơ ngọn nến đi lên phía trước, cũng là không có vấn đề.

   Hàn đại nhân cũng muốn được rồi, có thể lợi dụng điểm này, để tay trái tay phải thay phiên cách tay áo nâng ngọn nến, để phòng ngừa một cái tay nâng quá lâu ngón tay bị đông cứng.

   Y —— y —— y ——

   Rất nhanh, Hàn Dụ liền giẫm lên vậy đại khái là bởi vì rất nhỏ hư thối mà làm vang thang lầu gỗ, tới nơi này bát giác tháp tầng thứ hai.

   Đầu của hắn vừa cao hơn tầng thứ hai sàn nhà, liền thấy. . . Tầng này có người, còn không chỉ một cái.

   Nhưng thấy, tầng này có năm Lục Đạo bóng người, hoặc đứng hoặc quỳ, tụ tại rời xa đầu bậc thang một góc, lại trước mặt của bọn hắn, còn lờ mờ bày biện một đống đồ vật.

   Mặc dù Hàn Dụ trong lòng sợ hãi, nhưng chuyện cho tới bây giờ hắn cũng chỉ có thể kiên trì tiến lên, nhìn xem những người kia rốt cuộc là đang làm cái gì thành tựu.

   Một bước, một bước. . .

   Hàn Dụ giơ ngọn nến chậm rãi tới gần, đến gần mấy phần lúc, hắn liền nhìn rõ ràng, kia năm, sáu người, từng cái nhi đều đốt giấy để tang, tựa như là tại Tố Bạch sự, nhưng trước mặt bọn hắn bày đống kia đồ vật, không phải là quan tài cũng không phải pháp đài, mà là một đống bình bình lọ lọ.

   Miệng bình nhỏ, miệng bình lớn; trong bình đựng cái gì hắn nhìn không thấy, bất quá bình nhi bên trong có thể nhìn thấy. . . Là gạo.

   Cứ việc Hàn Dụ cũng không rất hiểu, nhưng hắn làm ngoài nghề cũng có thể nhìn ra được, những cái kia bình cùng bình nhi trên mặt đất trưng bày bộ dáng, cũng không phải là ngẫu nhiên, tùy ý, mà là bị cố ý xếp đặt thành rồi một loại nào đó "Trận" .

   Ngay tại Hàn Dụ do dự muốn hay không chủ động mở miệng cùng mấy vị này lên tiếng chào hỏi lúc. . .

   Đông ——

   Bỗng nhiên, chân hắn bên cạnh truyền đến một tiếng vang nhỏ.

   Hàn Dụ cúi đầu xem xét, mới phát hiện nguyên lai là bản thân không cẩn thận đá ngã trên đất một cái bình nhỏ, mà từ kia trong bình chảy ra, là một loại tiếp cận trong suốt chất lỏng, đáng tiếc bởi vì này một lát trong phòng ánh đèn là màu xanh nhạt, cái này khiến hắn cũng không tốt phán đoán chất lỏng này bản thân là không phải vậy mang một ít màu gì.

   Một giây sau, nghe tới cái bình ngã xuống thanh âm, kia năm sáu cái đốt giấy để tang người cơ hồ là đồng thời khẽ giật mình, sau đó, một cái trong đó, tức cách Hàn Dụ gần nhất cái kia, chậm rãi vừa quay đầu tới.

   Đó là một nữ nhân, một cái hết sức trẻ tuổi, xinh đẹp nữ nhân.

   Hàn Dụ cảm thấy nàng giống như đã từng quen biết, nhưng hắn giờ phút này làm thế nào cũng nhớ không nổi tới đây nữ nhân là ai, bản thân lại là ở nơi nào, lúc nào gặp qua nàng.

   "Ngươi là. . ." Hàn Dụ mở miệng, muốn hỏi đối phương một câu.

   Nhưng hắn nửa câu cũng còn không nói ra miệng đâu, nữ nhân kia liền yên lặng phủ phục, nhặt lên trên đất một cái bình khác, đưa cho hắn.

   Hàn Dụ cũng không biết đây là ý gì, nhưng hắn vẫn là thuận tay nhận lấy cái bình.

   Bình này bên trong chất lỏng đều còn tại, Hàn Dụ đem phóng tới dưới mũi bên cạnh ngửi ngửi, chợt cảm thấy một cỗ bánh rán dầu bay thẳng trán của hắn.

   "Trong bình là dầu, bình bên trong là gạo. . . Có ý tứ gì?" Hàn Dụ trong lòng nghi hoặc, trên mặt thì dùng hỏi thăm biểu lộ nhìn nữ nhân kia một chút.

   Nữ nhân kia lại đột nhiên bắt đầu rơi lệ, cũng đưa tay làm cái "Uống " động tác.

   "Muốn ta uống cái này dầu?" Lần này Hàn Dụ thì càng mê hoặc.

   Tuy nói thời đó người nghèo thiếu dầu, chất béo đích thật là hắn loại này người giàu có quyền quý tài năng tùy ý hưởng dụng tốt đồ vật, nhưng là không nghe nói có trực tiếp uống như vậy nha?

   Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Hàn Dụ tay vẫn là không tự chủ lại đem cái này trang dầu bình nhỏ lấy được miệng của mình trước.

   Giờ khắc này, hắn lại nghe thấy một lần miệng bình.

   Mà lần này, trừ kia dị thường nồng nặc bánh rán dầu, hắn phảng phất còn ngửi thấy một chút khác mùi. . .

   Kia là mùi thối, một loại mục nát hôi thối, bởi vì bị mãnh liệt hơn bánh rán dầu che kín rồi, khiến cho hắn lần thứ nhất chợt nghe không có đoán được.

   "A!" Cuối cùng, Hàn Dụ nghĩ tới điều gì, hắn mau đem cái bình ném, lui về phía sau mấy bước.

   Kia rơi lệ nữ nhân nhìn qua hắn, vẫn là mặt không biểu tình, nhưng giờ khắc này, nàng kia trắng noãn mặt tại màu xanh nhạt dưới ánh đèn, tựa như dần dần trở nên đáng sợ lên.

   Tiếp đó, mặt khác mấy cái kia đốt giấy để tang người, cũng đều vừa quay đầu, cùng nhau nhìn về phía Hàn Dụ.

   Các nàng đều là nữ nhân, đều rất trẻ trung, cũng đều rất xinh đẹp.

   Hàn Dụ cảm thấy các nàng mỗi một cái đều giống như đã từng quen biết, nhưng lại nhớ không nổi bất kỳ một cái nào danh tự, cũng không biết các nàng là ai.

   Mặt của các nàng , càng xem càng đáng sợ.

   "Không. . . Không. . ." Hàn Dụ cũng không biết mình ở cự tuyệt cái gì, chỉ là lật lại lẩm bẩm một cái chữ "không", một đường lui về thang lầu bên cạnh, lảo đảo liền hướng tháp ba tầng chạy tới.

   Tầng thứ ba.

   Tầng này trên xà nhà, treo rất nhiều y phục.

   Những cái kia y phục, đều là thượng hạng vải vóc, thượng hạng làm công; bọn chúng từng kiện triển khai, treo lên dáng vẻ, liền tựa như từng cái giang hai cánh tay, lơ lửng ở giữa không trung người.

   Tầng này một bên cũng có ánh lửa, Hàn Dụ hướng chỗ ấy nhìn lại, phát hiện lại có hai người ở nơi đó đốt y phục.

   Hai người này ngược lại là không có đốt giấy để tang, mà là dứt khoát cái gì cũng không mặc, toàn thân để trần, ngay cả đầu quần cộc nhi cũng không có. . . Đáng tiếc a, cái này hai đều là nam.

   Lại hai vị này, trên thân tràn đầy vết thương, da của bọn nó khắp nơi có thể thấy được ứ đọng tổn thương, bỏng, còn có thoạt nhìn như là bị khâu lại sau trí mạng xé rách tổn thương, quả thực có thể nói là không có một khối thịt lành lặn.

   Nhưng tuy là như thế, hành động của bọn họ giống như cũng không có thụ ảnh hưởng gì: Một cái tại không nhanh không chậm thu y phục, một cái thì đem nhận lấy y phục từng cái từng cái hướng một cái chậu than lớn bên trong ném.

   Trong chậu than lửa không nhỏ, nhưng không có khói, cũng không có tản mát ra nhiệt lượng, Lam Quang chỗ chiếu nơi, chỉ có hàn ý.

   Lúc này Hàn Dụ đã bị sợ hãi làm cho có chút thảo mộc giai binh, hắn không còn dám tùy tiện đi cùng hai người này tiếp xúc, nhưng hắn cũng không có trực tiếp quay đầu rời khỏi, cho nên chỉ là ngây ngốc đứng tại chỗ, xa xa quan sát đến hai người.

   Hàn Dụ nhìn cũng không còn bao lâu, bỗng nhiên, cái kia xem lửa bồn liền xoay đầu lại, nhìn lại hắn liếc mắt.

   Gương mặt kia , tương tự là giống như đã từng quen biết, lại cùng tầng hai tình huống khác biệt, lần này Hàn Dụ bỏ ra vài giây, đem đối phương nhận ra —— là Ma Nhị!

   "Ngươi. . . Ngươi không phải đã. . ." Hàn Dụ trong miệng thì thào lẩm bẩm.

   Ngay tại hắn cái kia "chết" chữ muốn xuất khẩu lúc.

   Một người khác, cũng chính là phụ trách "Thu y phục " vị kia, đột nhiên liền xuất hiện ở Hàn Dụ bên cạnh.

   "Ân sư, học sinh tại bậc này đợi đã lâu. . ." Vị này, tất nhiên là Ma Huyền Thanh, hắn vừa nói, một bên liền muốn cho Hàn Dụ phủ thêm một cái y phục, "Ngài nhanh mặc vào đi, đây là chuyên môn vì ngài lưu. . ."

   Hàn Dụ nhìn thấy mặt của đối phương, cùng với món kia bị Ma Huyền Thanh cầm ở trên tay, làm công khảo cứu áo liệm, hơi kém liền dọa đến trái tim đột nhiên ngừng.

   Nhưng hắn vẫn là chống được. . .

   Một hơi qua đi, Hàn Dụ một thanh liền đẩy ra Ma Huyền Thanh, không nói một lời, trở lại liền lại chạy lên thang lầu.

   Hắn đi tới tầng thứ tư lúc, tranh thủ thời gian trước quay đầu hướng xuống nhìn, muốn nhìn có hay không "Người" đuổi theo.

   Nhưng từ bốn tầng nhìn xuống đi, cho dù mượn ánh nến, cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh Thâm Uyên giống như hắc ám.

   "Hả?" Mà ở lúc này, Hàn Dụ còn phát hiện một cái khác tình huống —— chẳng biết lúc nào, hắn kia cách ống tay áo cầm ngọn nến tay phải, đã lỏng không mở.

   Bởi vì hắn trước đó một mực tinh thần cao độ khẩn trương chú ý nơi khác, hoàn toàn đã quên đổi tay cầm nến, cho nên đến lúc này hắn mới hậu tri hậu giác: Bàn tay của hắn, đã cùng ống tay áo vải, còn có ngọn nến nến thân đông kết dính liền lại với nhau, toàn bộ bàn tay đều đã cóng đến tím bên trong thấu đen, lại đã không có tri giác.

   Nhưng nói về, cùng nơi đây phát sinh chuyện khác so sánh, đông thương tay chút chuyện này, đối tiếng Hàn tới nói cũng không tính gì đó.

   Còn nói cái này tầng thứ tư.

   Nơi này, chính là tòa tháp này tầng cao nhất, thang lầu dừng ở đây, đã không có tiếp tục hướng bên trên thông đạo.

   Mà cái này, bản thân cũng là một loại dị thường.

   Theo thời cổ quan niệm, số trời là lạ, số vì ngẫu, số lẻ vì dương, số chẵn vì âm, trời phủ dày đất chở, âm dương hòa hợp. . . Đây là kiến trúc, nhất là một ít đặc định kiến trúc nhất định phải tuân theo quy củ.

   Cho nên đại gia có thể nhìn thấy, "Tháp" loại này kiến trúc, số tầng đa số số lẻ, mà bản vẽ mặt phẳng bên trên cạnh cùng góc đa số số chẵn.

   Đây chính là quy củ, hỏng rồi quy củ này, chính là dị thường.

   Tỉ như dưới mắt tòa tháp này, cạnh góc tám cái, đây là không có vấn đề, nhưng số tầng nhưng cũng là số chẵn. . . Cái này liền không đối đầu; đây là hỏng rồi cách cục, phá dương số.

   Bình thường dân cư ngược lại là không có cái này chú trọng, nhưng "Tháp" loại này tại Đạo giáo Phật giáo đều có nhất định ý nghĩa kiến trúc, theo lý chắc là sẽ không "Bên trên lấy âm số " , chỉ có hướng xuống, cái gì "Bát đại địa ngục", "Thập Điện Diêm Vương", "Mười tám tầng Địa Ngục" thường lấy âm số.

   Đương nhiên, chuyện này đâu, Hàn Dụ cũng không phải rất hiểu, hắn giờ phút này cũng không có nhàn tâm dư lực đi để ý cái này.

   Thời khắc này Hàn Dụ, lực chú ý đã bỏ vào tầng này bên trong trừ hắn ra một người khác trên thân.

   Người này lấy một thân đạo bào màu xám, nhìn tướng mạo đại khái 40 trên dưới, nhưng là thân hình hắn nhỏ gầy, tặc mi thử nhãn, mỏ nhọn hẹp má, không có chút nào một điểm tiên phong đạo cốt khí chất, tương phản khiến người ta cảm thấy có mấy phần hèn mọn tà ác.

   "Hàn đại nhân, ngươi có thể tính đến rồi." Áo bào xám đạo sĩ giọng nói cũng cùng tướng mạo rất tương xứng, là một loại nghe cũng rất gian tà giọng nói cùng ngữ điệu.

   "Ta. . . Đây là ở đâu đây? Ngươi là ai?" Hàn Dụ hỏi.

   "Hừ." Áo bào xám đạo sĩ hừ lạnh một tiếng, "Hàn đại nhân cả đời này tính toán xảo diệu, đến cái này cùng đường mạt lộ thời điểm, lại cầu thần bái quỷ. . . Bái liền bái đi, làm sao chờ Quỷ Thần thật đến trước mặt ngươi, ngươi lại sợ, nghi ngờ rồi. . . Còn muốn hỏi cái này chút vô vị sự tình?"

   Hàn Dụ nghe vậy, một cỗ từ sợ hãi chỗ sâu nổi lên chơi liều nhi đột nhiên thăng đi lên, hắn biểu lộ cũng theo đó một lăng: "Tốt, kia thỉnh giáo. . . Vị này đại tiên muốn thế nào giúp ta?"

   "Giúp ngươi? A. . ." Áo bào xám đạo sĩ nở nụ cười, "Ai nói ta muốn giúp ngươi?"

   "Cái gì?" Hàn Dụ nói, " ngươi không phải vừa thừa nhận, ngươi chính là ta 'Mời' tới Quỷ Thần sao?"

   "Đúng vậy a." Áo bào xám đạo sĩ hỏi ngược lại, "Nhưng ta tới, liền nhất định phải giúp ngươi sao? Ta liền không có thể là. . . Muốn cùng ngươi trước đùa giỡn một chút, sau đó lại nuốt trên người ngươi kém nghiệp chướng nhân quả, ăn no nê sao?"

   "Ngươi. . ." Hàn Dụ nghe thế câu, cảm giác mình máu đều lạnh rồi.

   Nhưng, đây chính là hiện thực.

   Trên đời này nơi đó có nhiều như vậy "Đồng giá trao đổi", làm thuần túy ác ý đánh tới, ngươi chính là trở bên trên thịt cá, làm ác một phương sẽ còn cùng ngươi bàn điều kiện?

   Lại càng không cần phải nói, Hàn đại nhân hay là mình đem những này "Đồ vật" khai ra.

   "Kia. . . Kia Hàn mỗ không cần ngươi tương trợ, ngươi thả ta trở về đi, ta. . . A!" Hàn Dụ nói lời này lúc, đã muốn thuận thang lầu xuống chút nữa chạy.

   Nhưng hắn vừa bước một bước, liền cảm giác một cước đạp không, trời đất quay cuồng.

   Đối hắn lại bình tĩnh lại lúc, liền phát hiện mình đã bị treo ngược lên, lại toàn bộ kiến trúc, vậy đã là trên dưới điên đảo tình cảnh.

   Mà kia áo bào xám đạo sĩ, lúc này vậy dần dần biến hóa, tại Hàn Dụ ánh mắt kinh sợ bên trong, biến thành một con to lớn màu xám lão thử, thiếp bám vào "Trần nhà" bên trên.

   "Ngươi đều một đường 'Bên dưới' tới đây, còn nói cái gì đi đâu?" Huyền Hiêu Thử dù hóa yêu hình, nhưng vẫn có thể miệng ra tiếng người, "Coi như ngươi có thể đi, ta cũng sẽ không để đến bên miệng bữa ăn ngon chuồn mất a. . . Ha ha ha. . .".