Chương 560: Lật lại đánh lén (2)

Chương 560: Lật lại đánh lén (2)

   "Mẹ cái gà! Tình huống như thế nào? Cái này bức không phải cực kỳ cải bắp sao?"

   "Cái này mẹ nó. . . Chẳng lẽ vừa rồi hắn là diễn?"

   Ngay tại Tôn Hoàng hai người song song bị bức lui mấy trượng, trốn đến cây cột đằng sau chửi đổng lúc. . .

   Philibert, lại là không lùi mà tiến tới.

   Cái này một cái chớp mắt, nhưng thấy vị này trẻ tuổi truyền kỳ người săn ma đạp chân xuống, bỗng nhiên đem cái này yến hội sảnh cẩm thạch mặt đất dẫm đến từng khúc rạn nứt, tràn ra một tấm lưới trạng vết rạn.

   Theo sát lấy, hắn liền lấn người trước vọt, xông vào mảnh kia liêm trong mưa.

   Ở nơi này ngay cả Hoàng Đông Lai thân pháp đều không thể chống đỡ lợi nhận trong gió lốc, Philibert lại là không chút phí sức; thân hình nhanh như điện chạy, linh Như Yên đằng, tránh chuyển bắn vọt ở giữa, lần lượt lấy chỉ trong gang tấc tránh được mỗi một chiếc nhỏ liêm đao công kích, cũng tới gần đối thủ.

   Vài giây sau, làm Philibert thành công đi tới Hugo trước người một trượng khoảng cách lúc, hắn chỗ cổ tay lập tức lại có hai vệt ánh sáng lạnh lẽo chợt hiện! Kia là hai thanh trên lưỡi đao khắc lấy cổ lão Thánh Văn bằng bạc phi đao, phân biệt công về phía Hugo trước ngực Ngọc Đường, bên trong quản hai nơi đại huyệt.

   Chư vị khán quan chắc hẳn vậy nhìn qua không ít cận chiến manga, hẳn là đều biết —— thân thể con người chính diện tung tuyến giữa bên trên, tất cả đều là nhược điểm.

   Cái gì cái trán, sống mũi, người bên trong, cái cằm, cột sống ngực, bên trong bụng, hạ âm. . . Mấy cái địa phương đều là chỉ chịu một kích liền có thể khiến người đau đớn ngã xuống đất.

   Điểm này, đặt ở Hugo loại này nhân hình quái vật trên thân cũng giống như vậy.

   Phốc phốc ——

   Bởi vì xuất thủ khoảng cách đủ gần, bất kể là nhỏ liêm đao vẫn là Hugo bản thể đều không cách nào nhi phòng bị cái này hai lần công kích, hai thanh phi đao đều là ngập vào hắn lồng ngực.

   Hugo tự nhiên là sẽ không đau đến ngã xuống đất, nhưng xác thực "Đau đớn", mà lại cái này hai thanh phi đao bên trên minh văn có thể tạm thời ngăn chặn hắn tự lành năng lực, với hắn mà nói rất là bất lợi.

   Binh binh binh ——

   Cùng lúc đó, đi tới đối thủ phụ cận Philibert thì đã sớm đem trong tay Thánh roi múa may như vòng, kia trùng trùng điệp điệp, kín không kẽ hở bóng roi như một cái vòng bảo hộ giống như đem những cái kia uy lực kinh người nhỏ liêm đao hết thảy bắn ra, mà hắn cũng ở đây lúc này lại móc ra một thanh đặc chế rìu tay, chuẩn bị quăng về phía lơ lửng tại chỗ cao Hugo mặt.

   Nhìn thấy chỗ này. . . Tôn Hoàng cũng coi là rõ ràng rồi.

   Vì cái gì trước đây Hugo tại còn chưa tiến vào trạng thái chiến đấu lúc bị Philibert đánh bất ngờ một lần sẽ như vậy hoảng a? Bởi vì Philibert mạnh ngoại hạng a.

   Tại lấy nhân loại làm đối thủ lúc, Philibert thực lực khả năng không quá ổn định, không bài trừ "Có thể cùng đỉnh tiêm cao thủ có đến có về, nhưng ở nhị lưu nhân vật trên thân lật xe" loại khả năng này, nhưng là. . . Đang cùng những này yêu ma tà ma đối kháng thời điểm, hắn tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ.

   Đời này của hắn tiếp nhận sở hữu huấn luyện, hắn người mang sở hữu tri thức, kỹ xảo, trang bị. . . Thậm chí trong cơ thể hắn lưu động máu, toàn bộ đều là vì đối phó những này đồ vật mà tồn tại.

   Cùng hắn giao thủ qua một lần Hugo từ cũng biết điểm này, cho nên Hugo rất rõ ràng nếu như mình tại không biến thân trạng thái bị lần kia đánh lén đánh trúng, là thật có khả năng bị một kích "Nổ đầu" trực tiếp cúp máy, bằng không hắn làm sao đến mức chật vật như vậy?

   Ngược lại là Tôn Hoàng hai người, bị Philibert biểu hiện làm ra ảo giác, cảm thấy "Ta bên trên ta cũng được" rồi.

   "Hừ. . . Lại là dùng cái này chiêu lên tay sao? Nhưng lần này cùng lần trước cũng không đồng dạng rồi."

   Mắt thấy Philibert tại phi đao sau lại muốn sử dụng ra rìu tay, Hugo liền vượt lên trước một bước, đình chỉ liêm mưa, ngược lại vung lên đại liêm đao một đao đánh hạ, bức bách Philibert đến rồi cái giội roi nhảy nghiêng.

   "Ta cũng không có cảm giác ra có cái gì khác biệt. . ." Philibert cũng là trẻ tuổi nóng tính, hắn ngay từ đầu sẽ không trông cậy vào Tôn Hoàng có thể ở trong chiến đấu giúp đỡ được gì; ở hắn thị giác bên trong, Tôn Hoàng nhiệm vụ chủ yếu là giúp hắn cùng những người khác câu thông, cùng với trợ hắn hoàn thành lần kia đánh lén, về sau hai người bọn họ là cùng những người khác cùng rời đi , vẫn là lưu lại cùng hắn một đợt vây công Hugo. . . Cũng không có cái gì khác nhau, dù sao hắn cho là mình đơn đấu Hugo là mười phần chắc chín.

   Nhưng, lần này, hắn vậy tính sai.

   Hugo nói không sai, giữa hai người thực lực sai khác, cùng lần trước đã không giống nhau.

   Thử ——

   Vài giây sau, nhưng thấy Hugo một trảo co lại, rất nhẹ nhàng liền đem trước ngực mình hai chi minh văn phi đao rút ra, cũng tiện tay ném vào bên chân.

   "Cái gì? Ngươi sao có thể. . ." Lần này Philibert khả nghi nghi ngờ, bởi vì lẽ ra cái đồ chơi này Hugo thì không cách nào bản thân rút ra.

   "A. . ." Hugo rõ ràng đối phương đang kinh ngạc cái gì, cái này khiến nụ cười của hắn trở nên càng thêm đắc ý, "Nói như thế. . . Ngươi ở đây trong phòng thí nghiệm ngủ say trong mấy ngày này, ta dùng ngươi máu đã làm nhiều lần thú vị thí nghiệm, mà giờ khắc này ngươi thấy loại năng lực này. . . Chính là thành quả một trong."

   Lời vừa nói ra, Philibert cũng là thần sắc khẽ biến.

   Bất luận kẻ nào đang nghe loại tin tức này lúc, bao nhiêu đều là sẽ có chút kinh ngạc cùng phẫn nộ, Philibert cũng không ngoại lệ.

   Cũng may, không có qua vài giây, hắn liền lại khôi phục tỉnh táo, bởi vì này lúc hắn. . . Đứng ở hắn vị trí bên trên, thấy được một chút Hugo không nhìn thấy sự tình.

   "Vậy dạng này xem ra, một trận chiến này xác thực cùng lần trước bất đồng." Philibert thần sắc buông lỏng, cũng nhún vai, lại nói nói, " bất quá nha. . . Giống như ngươi, ta bên này cũng tương tự có ngươi vô pháp dự đoán nhân tố nha."

   "Ồ?" Hugo nhíu mày cười lạnh, "Chẳng lẽ ngươi chỉ là kia hai liên đội tới gần ta đều không làm được. . ."

   Bành ——

   Hắn lời này còn chưa nói xong, sau lưng nó liền bắn tới một phát bắn lén..