Chương 613: Hậu sơn cấm địa (2)

Chương 613: Hậu sơn cấm địa (2)

   "Vậy ngươi dừng lại một mặt táo bón nhìn cái rắm a?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, cũng là lời nói xoay chuyển, lúc này nhả rãnh một câu.

   "Ách. . . Ta lúc đầu cho là ngươi nhìn không ra, đã muốn trang cái bức nha." Hoàng Đông Lai cũng là trên mặt bảy phần trào phúng, ba phần tự giễu ăn ngay nói thật, "Không nghĩ tới ngay cả ngươi vậy lập tức nhìn ra rồi, vậy ta thì càng vững tin đây không phải cái gì quá ngưu bức võ công."

   "Cái gì gọi là 'Ngay cả ta vậy lập tức nhìn ra rồi' ?" Tôn Diệc Hài đương thời liền đem mặt nghiêng một cái, "Lời này ta liền không thích nghe, lão tử thiên phú còn có thể ngươi phía dưới?"

   "Hừ. . ." Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong hừ lạnh một tiếng, nhưng sửng sốt không có đón thêm tra nhi, bởi vì chuyện này thật luận xuống dưới, hắn cảm thấy mình chưa hẳn luận được thắng.

   Hai người trong lúc nói chuyện, lại tiếp tục tiến lên, chỉ đi hơn mười bước, liền ở một cái tầm thường bên trong góc phát hiện một đầu hướng phía dưới kéo dài đường mòn.

   Lúc đầu con đường này là phi thường ẩn nấp, cực dễ dàng bị sơ sót, nhưng là chẳng biết tại sao, dưới mắt kia dốc đứng lối vào nơi, có một mảng lớn thực vật rõ ràng có tại gần đây đẩy ra qua vết tích.

   Tôn Hoàng nhiều chó người a? Nhìn lên tình hình này, lập tức là đại khí đều không ra.

   Hai người đều là ngầm hiểu lẫn nhau nhấc lên đề phòng, rón rén, thò đầu ra nhìn hướng bên nào đi đến, tại xác nhận bốn phía tạm thời không người về sau, bọn hắn liền thuận sườn núi mà xuống. . .

   Xu thế đi một đoạn, hai người trước mắt thình lình xuất hiện một cái khảm ở trên núi Thạch Môn, trong cửa đá ở giữa có hai cái đặt song song, lỗ mũi tựa như tròn lỗ thủng, mỗi cái đều là đầu người lớn nhỏ; nhờ lại dò xét, liền có thể phát hiện cái này hai lỗ thủng cũng không có quán thông Thạch Môn, mà là giống đường ống một dạng tại nội bộ rẽ ngoặt cũng tương liên.

   Như thế xem xét, hai cái này lỗ thủng, hẳn là cùng loại "Lỗ chìa khóa " đồ vật, nhưng phải dùng làm sao, liền không nói được rồi.

   Thế là, song hài lại là một phen lục soát, lập tức liền tại Thạch Môn biên giới tìm được một hàng thật nhỏ khắc chữ —— nhận ủy thác của người, đào khối đá này khư, song nguyên chung sức, có thể chống đỡ động thiên.

   Nơi đây ta trong sách ám biểu, hàng chữ này, hoặc là nói cái này phiến Thạch Môn lai lịch, cũng cùng năm đó Vân đại hiệp có quan hệ.

   Tiền văn sách nói qua, kia nhập ma sau Ngọc Kiều chân nhân, hắn làm chuyện thứ nhất, chính là giết trở lại Võ Đang, cũng tự tay hủy đi giấu ở Võ Đang trong cấm địa hai loại Thiên Tằm công.

   Mà trước mắt cái này phiến sau cửa đá hang đá, không thể nghi ngờ chính là đương thời phái Võ Đang giấu Thiên Tằm công địa phương, cũng là năm đó "Lục hiệp" một đợt bế quan luyện công vị trí.

   Sau này Vân đại hiệp mặc dù giải quyết rồi Ngọc Kiều chân nhân mang tới nguy cơ, nhưng nơi này cũng liền một mực hoang phế, dù sao bên trong ghi lại võ công đều phá huỷ, lại đào mở trùng kiến cũng không còn cái gì ý nghĩa.

   Nhưng, tình huống này, đến rồi Vân đại hiệp "Tuổi già", hoặc là nói đến hắn bắt đầu phát giác Thiên Tằm công dị trạng lúc, lại xảy ra biến hóa.

   Đương thời, Vân đại hiệp từ cũng không phải không có cố gắng cầu sinh qua, nhưng hắn tìm được một vị duy nhất hắn xác định là "Cao nhân " tiền bối, lại vô cùng thẳng thừng nói với hắn, hắn đây là "Nghiệp báo sắp tới", không cách nào có thể cứu , vẫn là buông xuống chấp nhất, an bài hậu sự được rồi.

   Vân đại hiệp cũng là nghe khuyên, lại thỉnh giáo vị cao nhân này một vài vấn đề về sau, hắn liền nghĩ một cái kế hoạch.

   Đầu tiên, hắn đem cao nhân mời được Võ Đang, tại cùng ngay lúc đó Võ Đang cao tầng bắt chuyện qua về sau, cao nhân liền một lần nữa đả thông một đầu tiến về cái kia hang đá con đường, cũng dựng lên toà này ẩn núp Thạch Môn.

   Sau đó, Vân đại hiệp lại cùng cao nhân chung hướng Thiên sơn, tại một nơi thiên nhiên trong huyệt động bày ra "Thiên Tằm quật " các loại nhanh nhẹn linh hoạt.

   Cùng lúc đó, Vân đại hiệp một vị chí hữu thì tại hắn ủy thác bên dưới, trong lúc này đi chế tạo Tầm Tằm giới, cũng tản ra kia bốn câu thơ từ.

   Cuối cùng, có người bồi tiếp Vân đại hiệp cùng chết tại Thiên Tằm quật bên trong, mà vị cao nhân kia, thì là sớm tại xây xong Thiên sơn động quật sau liền rời đi.

   Vị cao nhân này, họ Phan, Danh Ngọc bình, chính là một vị cản thi nhân, nói lên hắn các vị đoán chừng không biết, nhưng hắn có cái đồ tôn nhi, gọi Lương Cảnh Thước, chư vị phải có ấn tượng.

   Ta vậy đề cập qua, ở nơi này trong vũ trụ, cản thi một môn chính là chuyên môn "Chuyển vận cùng bảo tồn vật nguy hiểm " một đám người, cho nên chế tạo loại này cơ quan động thiên đối bọn hắn tới nói thuộc về là chuyên nghiệp phù hợp, thuận tay giúp một chuyện sự tình.

   Kia Vân đại hiệp có người trước khi chết không rõ Vân đại hiệp tại sao phải truyền công xuống dưới, kỳ thật cũng là bởi vì Vân đại hiệp trước khi chết đại bộ phận bố trí không phải hắn tổ chức, mà là Phan Ngọc bình hoàn thành, vị kia có người có rất nhiều chuyện cũng còn không biết đâu.

   Trên thực tế thông qua Tầm Tằm giới tìm tới "Thiên Tằm thần công" chỉ là bước đầu tiên, phía sau như thế nào làm việc, còn cần được công người đến cái này trong động quật đến khai quật.

   Nếu như hết thảy thuận lợi, Vân đại hiệp là hi vọng hậu thế tìm tới Thiên Tằm quật, đạt được bí tịch cái kia người, thông qua lúc đó Võ Đang chưởng môn cho phép, lại được biết động quật bí mật đồng tiến động xem xét.

   Nhưng mọi người đều biết, rất nhiều chuyện, cuối cùng đều sẽ bởi vì một chút có chút hoang đường, nhưng lại phát sinh suất không thấp ngoài ý muốn, mà khó liền người nguyện.

   Hiện tại chúng ta có thể minh xác bàn giao: Vân đại hiệp cuối cùng cũng không có phải ẩn giấu bằng hữu cái gì, thậm chí hắn còn muốn để bằng hữu cho Võ Đang tiện thể nhắn tới, chỉ là hắn không đợi đến bằng hữu đến cùng hắn hội hợp, bản thân liền đã không xong rồi, bằng hữu của hắn cũng là hiểu lầm hắn ý tứ, mới ở lại nơi đó chôn cùng hắn. . . Sự thật chính là chỗ này a đơn giản, lại như thế bi ai.

   Còn nói về dưới mắt, đối mặt cái này trên cửa đá hai cái lỗ thủng, còn có cái này "Song nguyên chung sức " nhắc nhở, song hài ngay lập tức nghĩ tới chính là mặt chữ trên ý nghĩa đồng thời đưa vào hai cỗ lực lượng liền có thể mở cửa.

   Thế là hai người hơi thương lượng một chút, liền riêng phần mình duỗi một cái tay đến một cái lỗ thủng bên trong đi, tại đường ống bên trong một cái đối chưởng, các đánh ra một chút nội lực.

   Kết quả, đương nhiên là không có kích thích bất kỳ phản ứng nào.

   Bởi vì "Hai loại lực lượng" cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ "Hai loại lực lượng cùng tồn tại làm một thể" ; đương thời Vân đại hiệp khẳng định vậy cùng Phan Ngọc bình giải thích qua "Thiên Tằm thần công" phải đi rơi mất nguyên bản Thiên Tằm công ba loại nguồn gốc bên trong một loại, sau đó lại cải tiến mà thành võ công, cho nên Phan Ngọc bình cái này Thạch Môn mở ra cơ chế cũng là căn cứ cái này đến thiết kế.

   Kia như thế nói đến, có đúng hay không chỉ có luyện Thiên Tằm thần công người có thể mở đâu?

   Thật cũng không là. . .

   Chư vị khán quan từ nơi này dốc đứng lối vào thực vật bị người đẩy ra qua hẳn là có thể đoán được, kỳ thật tại song hài trước khi đến không lâu, đã có người đã tới, còn thành công mở cửa tiến vào.

   Lại cái này người, cũng sẽ không Thiên Tằm thần công, hắn là dựa vào lấy bản thân đồng thời gồm cả Phật môn cùng Đạo gia hai cỗ cường đại nội lực, giữ cửa mở ra.

   Nói trắng ra là, chỉ cần có thể đạt tới "Hai loại lực lượng cùng tồn tại làm một thể", dùng khác hình thức cũng có thể mở cửa.

   Như vậy Tôn Hoàng lúc này có đúng hay không cũng không có cái gì biện pháp đâu?

   Ài ~ cũng không phải.

   Bởi vì Hoàng Đông Lai trên thân, thật đúng là mang theo cái có thể mở cái này môn đồ vật, đó là một thanh. . . Hắn từ chết đi Thủy Nguyên Tiên tử trên thân thuận đến —— phất trần..