Chương 38: Ma nhập (Hạ)

"Ừm? '' nghe xong tên này, Tạ Nhuận lại đem tên này chân thương trên dưới đánh giá một phen, tựa như là tại xác nhận đối phương bề ngoài đặc thù.

   Hắn vẫn còn tính trấn định, nhưng hai giây về sau, ngồi tại cách đó không xa Khổng Hành Cơ ngược lại là nhảy dựng lên.

   '' làm càn! '' nhưng gặp thư sinh kia một mặt nghiêm nghị, nghiêm nghị uống nói, " bản triều tự khai quốc chi sơ liền đã có hai vị thiên tử tuần tự nhảm cấm qua họ Hồ Hồ tên, lại giao cho Binh bộ ra mặt, biên đưa khám hiệp, cho ban cho họ tên; bây giờ tại ta Đại Minh cương thổ phía trên, chỗ nào còn có cái gì họ Gia Luật? Ngươi cái thằng này dám can đảm phía Hồ tên tự cho mình là, ra sao rắp tâm? Hẳn là ngươi là kia Bắc Nguyên Thát tử phái tới mật thám? Vẫn là nói ngươi nghĩ mưu phản! ''

   Nếu không thế nào nói người đọc sách không dễ chọc đâu?

   Tục ngữ có mây —— bảy tấc tre bương nắm tay trong, nửa công nửa cày nửa thư sinh. Khát đến trong ao uống mực nước, no bụng đến trên giấy run uy phong. Lên điện xưng thần văn võ sợ, vào miếu lưu thơ thần ma kinh. Này bút lạc tại cừu nhân tay, dám so giết người Bảo Kiếm Phong.

   Lời này có ý tứ gì? Chỉ có để ngươi tuyệt đối đừng đắc tội những cái kia bắt cán bút, ngươi muốn để hắn đợi cơ hội, chỉ có một đỉnh mũ giữ lại, coi như không cần mệnh của ngươi, cũng có thể để ngươi rơi lớp da.

   Dưới mắt, Khổng Hành Cơ chỉ có đợi cơ hội.

   Hắn xem xét nghề này chân thương cùng Tạ Nhuận dường như muốn lên xung đột, vội vàng ở bên châm ngòi thổi gió, người ta chỉ là báo cái tên, hắn liền một đỉnh mưu phản mũ giam lại.

   Lời này nào nói lung tung sao?

   Có câu nói là '' công cao không quá cứu giá, đại tội nhưng mà mưu phản '', tại phong kiến vương triều thống trị thời kì, trên đời này lớn nhất sai lầm cũng chính là cái này.

   Mà Khổng Hành Cơ nói lời này là tại sao đâu? Cũng chẳng qua chỉ là bởi vì vừa rồi người khác cùng hắn cãi nhau hai câu.

   '' ha ha ha. . . '' tên này chân thương nghe Khổng Hành Cơ, hoàn toàn không lộ vẻ sợ hãi, còn tại cười quỷ dị, '' mưu phản? Ha ha ha ha. . . '' hắn cười cười, bỗng nhiên biểu lộ biến đổi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, theo sát lấy liền nhảy dựng lên hô to nói, " các ngươi những này người Hán mới là mưu phản! ''

   Tiếng la chưa hết, hắn đã hướng thư sinh kia nhào tới.

   Cái kia nhào pháp, cực kì quỷ dị. . . Liền phảng phất cả người hắn đều cùng cái đề tuyến như con rối, tại hoàn toàn không có phát lực động tác điều kiện tiên quyết, phía một loại tứ chi vặn vẹo tư thái lập tức liền vọt lên cao hơn một trượng, vượt qua đỉnh đầu của mọi người, rơi thẳng kia Khổng Hành Cơ chỗ.

   '' a —— '' người còn chưa tới đâu, kia chính Khổng Hành Cơ đã dọa ngồi phịch ở địa, hét thảm lên.

   Nhưng mà hắn đây là lãng phí tình cảm, bởi vì ngay tại tên này chân thương khởi thế vọt cao thời khắc, Tạ Nhuận cũng xuất thủ. . .

   Tạ Nhuận thân cao, hắn đều không cần lên nhảy, chỉ là hai cước một điểm, cánh tay duỗi ra, liền chiếm lấy thân ở giữa không trung vân du bốn phương thương mắt cá chân, sau đó hắn một cái phát lực, liền đem đối phương từ cấp trên lôi xuống, ngã rầm trên mặt đất.

   Mắt nhìn thấy cái này hai đều động thủ, những người khác từ cũng đều có phản ứng.

   Kia lang trung nhất là cơ cảnh, trước tiên liền cầm lên hành lý, lẫn mất xa xa, cũng một đường thối lui đến cửa đại điện chỗ ấy, một bộ tùy thời chuẩn bị đi đường dáng vẻ.

   Tôn Hoàng Ray ba người thì là đều đứng dậy, làm ra đề phòng tư thái, sợ hai người kia đánh nhau sẽ tai bay vạ gió.

   Về phần thư sinh kia Khổng Hành Cơ nha, là thật dọa đến run chân, co quắp ngã trên mặt đất động đều không động được.

   '' a ha ha. . . Ha ha ha ha. . . '' không ngờ, tên này chân thương ngã bốn chân chổng lên trời về sau, không ngờ là cười như điên, thân thể cũng rất mất tự nhiên bắt đầu run rẩy.

   Giờ khắc này, Tạ Nhuận vốn đang nắm lấy đối phương mắt cá chân không có buông ra, nhưng xem xét hành động của đối phương rất là quỷ dị, hắn ra ngoài cẩn thận, liền nới lỏng tay.

   Kết quả, hắn vừa mới buông ra, tên này chân thương tựa như là một kiện tại trục lăn trong máy giặt quần áo y phục, cả người nằm ngang lấy cũng '' toàn lấy '' cứ như vậy tung bay mà lên, dùng một cái liền xem như phía khinh công đều rất khó làm được động tác tại xoay tròn trong một lần nữa đứng thẳng lên.

   '' hừ. . . Nguyên lai vẫn là cao thủ. '' Tạ Nhuận gặp chiêu này, lúc ấy liền xuống phán đoán, hắn hừ lạnh một tiếng, hỏi tiếp, '' huynh đệ, người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, đã ngươi dám tìm bên trên ta, vậy cũng chớ ở nơi đó giả trang cái gì Thát tử, báo lên ngươi chân chính danh hào tới đi! ''

   Nhưng này vân du bốn phương thương căn bản không để ý tới hắn, một bên cười quái dị, một bên quay người hướng phía cây trong đại điện cây cột vọt tới, sau đó. . . Hắn làm một kiện khiến tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy không thể tưởng tượng sự tình —— hắn giống một con thằn lằn, uốn lượn lấy tứ chi, dán bóng loáng cây cột mặt ngoài, một đường bò lên trên trần nhà, cũng phía giống nhau tư thế treo ngược tại đỉnh đầu của mọi người bên trên.

   Cái này vẫn chưa xong, hắn đi lên về sau, lại đem cổ chuyển đến một cái đối chính người thường mà nói tuyệt đối sẽ dẫn đến gãy xương góc độ, hướng về phía phía dưới sáu người tiếp tục cười quái dị, cười cười, miệng bên trong về nhỏ xuống máu tới. . .

   Lần này, coi như không phải cái gì '' khinh công '' có thể giải thích sự tình.

   Kia lang trung Điền Ngọ Đắc lớn tuổi, lại tương đối mê tín, thấy cảnh này, lúc này chỉ vào kia '' ngược lại '' trên trần nhà vân du bốn phương thương hoảng sợ nói: '' ma. . . Là ma nhập vào người! ''

   Hắn câu này kêu đi ra, đám người bỗng nhiên liền nghĩ tới trước đây vị kia nhà đò Vương Tam Lục tới. . .

   Lúc trước người ta thế nhưng là liên tục khuyên can, nói cái này Lan Nhược Tự bên trong ma quỷ lộng hành, có vào không ra, nhưng bọn hắn đều không tin, dưới mắt, nhìn thấy cái này lẽ thường không cách nào giải thích một màn, bọn hắn liền đều dao động.

   '' không. . . Không có khả năng, trên đời này căn bản không có ma. '' Tạ Nhuận gan lớn, hắn là kiên quyết không tin những này, cho dù là giờ phút này, hắn cũng một mực chắc chắn, nói nói, " hắn nhất định là dùng cái gì cơ quan, đây đều là thủ thuật che mắt! ''

   Như vậy điều này có thể sao?

   Thật đúng là có khả năng.

   Đối với từ hiện đại xuyên qua tới Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tới nói, so đây càng thêm khoa trương ma thuật hoặc phim bọn hắn cũng đã gặp, phía tầm mắt của bọn hắn cùng sức tưởng tượng, hoàn toàn chính xác có thể miễn cưỡng dùng một ít lý luận để giải thích, tỉ như nói: Con hàng này bàn tay cùng trên đầu gối đều trang một loại nào đó hấp lực cực mạnh, có thể tiếp nhận một người trưởng thành trọng lượng đặc thù nhựa cây thể loại hình.

   Nhưng Tạ Nhuận nha. . . Kỳ thật hắn cũng không biết đối phương là làm sao làm được, cũng không có bất kỳ cái gì hợp lý phỏng đoán, trong miệng hắn nói ra câu này '' thủ thuật che mắt '', càng nhiều là tại lừa mình dối người, thuận tiện ổn định lòng người, khiến người khác không muốn bởi vì sợ hãi mất tấc vuông.

   '' ha ha ha. . . Tạ Nhuận, lời này chính ngươi tin sao? '' lúc này, trên trần nhà vân du bốn phương thương lại mở miệng, '' ngươi cảm thấy có cái gì cơ quan có thể làm được cái này. . . Dạng. . . Sao? ''

   Hắn nói xong lời cuối cùng ba chữ lúc, đầu của hắn bỗng nhiên như cái khí cầu đồng dạng bắt đầu cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền đã tăng tới so vạc nước còn lớn hơn trình độ.

   Bởi như vậy, liền ngay cả Tôn Diệc Hài đều cảm thấy đây là có ma: '' mẹ cái gà! Thật là có ma à? ''

   Hắn lời còn chưa dứt, lại nghe được '' bành '' một tiếng, cửa đại điện mình liền đóng lại.

   Đứng tại cạnh cửa vịn khung cửa Điền Ngọ Đắc bị kia đóng cửa lực đạo chấn động đến một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

   Ngay sau đó, tên này chân thương đầu ngay tại cấp tốc bành trướng quá trình bên trong '' nổ '' tung. . . Nương theo lấy một tiếng vang trầm, từ kia to lớn đầu lâu trong đã tuôn ra hải lượng máu tươi, giống như là như thác nước ầm vang hắt vẫy mà xuống; cái này vẫn chưa xong, đầu '' nổ '' rơi mất về sau, từ vân du bốn phương thương kia cổ chỗ miệng vết thương, còn không ngừng mà tuôn ra máu đến, lại máu thế mãnh liệt, dường như vỡ đê.

   Trong nháy mắt, bên trong tòa đại điện này vậy mà đã bị máu triều chỗ thấm, lại '' máu vị '' đã không có qua đám người đầu gối.

   '' tình huống như thế nào? '' lúc này, ngay cả Hoàng Đông Lai cũng luống cuống, '' con ma này mạnh như vậy? Lên tay liền mở đại chiêu a? Tốt xấu cũng trước bóp cái cổ cái gì a. ''

   '' hai. . . Hai vị ca ca, hiện hiện tại thế nào. . . Làm sao xử lý a? '' Lôi Bất Kỵ đều đã sợ choáng váng, nói chuyện đều cà lăm.

   Hai người bọn họ còn tại trong lúc khiếp sợ đâu, Tôn Diệc Hài thì đã vọt tới kia đóng lại đại môn chỗ ấy xông cánh cửa đạp mấy cước, nhưng này cửa là không hề động một chút nào.

   '' ờ ~ móa! '' cái này gấp đến độ Tôn Diệc Hài là chửi ầm lên.

   '' Tôn ca, tiếp lấy! '' một giây về sau, Hoàng Đông Lai cũng kịp phản ứng, nhặt lên Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích, liền hướng về sau người ném tới.

   Tôn Diệc Hài thuận tay vừa tiếp xúc với, tiếp lấy không nói hai lời, đối khóa cửa chỗ tiếp hợp chỉ có một trận đốn đâm, thế nhưng là. . . Vậy mà đâm không xuyên qua.

   Chẳng những đâm không xuyên qua, mà lại ngay cả cái điểm trắng đều không thể lưu lại.

   Hắn đây chính là chém sắt như chém bùn bảo binh lưỡi đao, môn kia lại chỉ là tương đối dày thật vật liệu gỗ cùng sơn mà thôi, đây tuyệt đối không bình thường.

   Cùng lúc đó, Tạ Nhuận, cũng có hành động.

   Hắn trừng mắt trên trần nhà cái kia không đầu, giống như là cùng thô ống nước đồng dạng không ngừng phún ra ngoài máu thân thể, do dự trong chốc lát, lập tức vận công đứng dậy, tại một bên trên vách tường dừng chân đạp mạnh, phi thân lướt lên, muốn đem thân thể kia kéo xuống đến, nhìn xem đến tột cùng là manh mối gì.

   Sau đó. . . Hắn thành công.

   Hắn vẫn thật là đem cái kia không đầu thân thể kéo xuống, mà kéo xuống về sau hắn liền phát hiện —— cũng không có cái gì thành tựu.

   Đó chính là một bộ phổ thông huyết nhục chi khu, đã không có đầu, lại chỗ cổ liên tục không ngừng tại ra bên ngoài tuôn máu; tuôn ra lượng máu, sớm đã vượt qua một người thân máu trong cơ thể tổng lượng, cũng chạy công cộng bể bơi cái kia lượng cấp đi.

   '' cái này. . . Cái này. . . '' lần này Tạ Nhuận thật sợ, da đầu của hắn đều tê, dọa đến tranh thủ thời gian buông ra kia không đầu thân thể, cũng lui về phía sau mấy bước.

   Mà lúc này đây. . . Đại điện bên trong máu vị, đã không tới đám người thắt lưng.

   '' nhanh! Từ cửa sau rút lui! '' ước chừng năm giây về sau, vẫn là Hoàng Đông Lai một tiếng kêu to, đem bởi vì kinh ngạc mà ngây người Tạ Nhuận làm cho hồi phục thần trí.

   Đám người nghe vậy, cũng là riêng phần mình lội lấy máu, gắng sức đuổi theo hướng bọc hậu đi đến.

   Thời cổ , bình thường chùa miếu đại điện đều là có cửa trước sau, cửa trước hướng chính viện mà phương hướng mở, cửa sau thì thông hướng trong chùa cái khác các nơi, mới Lôi Bất Kỵ đi tìm bó củi thời điểm đi chỉ có bọc hậu cửa nhỏ.

   Dưới mắt đối mặt cái này nguy cơ, vẫn là Hoàng Đông Lai đầu tiên nghĩ đến đi xem một chút cửa sau.

   Nhưng mà. . . Hiện thật làm người khác tuyệt vọng, mọi người đi tới cửa sau lúc liền phát hiện, cùng cửa trước, nơi này cũng đóng lại, mở không ra.

   '' móa! '' Tôn Diệc Hài thấy thế, lại mắng âm thanh, nhưng lập tức hắn liền cái khó ló cái khôn, dẫn đầu hướng đại điện bên trong Phật tượng chỗ chạy tới, '' mặc kệ! Đi trước chỗ cao tránh một chút! ''

   Hắn vừa nói, một bên đã bước lên bàn thờ, cũng thuận Phật tượng thân thể bò tới Phật gia trên vai.

   Mấy người khác tuy là có chỗ do dự, nhưng hơi sau khi suy nghĩ một chút, cũng là học theo, nhao nhao bò tới Phật tượng bên trên —— dù sao cũng là thời khắc sinh tử, lúc này bọn hắn cũng không lo được đối Phật gia tôn kính, lui một vạn bước nói, cho dù là bị Thiên Lôi đánh chết, cũng so tại cái này lệ quỷ làm ra trong Huyết Trì chết đuối còn sảng khoái hơn đi.

   Nhưng, cho dù bọn hắn leo đến chỗ cao, cũng chỉ là trì hoãn một chút thời gian, cũng không thể giải quyết vấn đề.

   Cũng không lâu lắm, kia máu liền đuổi theo tới, liền ngay cả những cái kia cao cao tại thượng cự Đại Phật tượng, cũng đều bị chìm tại kia máu triều bên trong.

   Ngay tại cái này đám người dần dần bị tuyệt vọng cùng sụp đổ nuốt mất ngay miệng. . .

   Đương ——

   Đương ——

   Đương ——

   Không biết từ nơi nào, truyền đến ba tiếng chuông vang.

   Thanh âm kia nghe trang trọng, xa xăm, nhưng lại lộ ra mấy phần buồn bã cùng bi thương.

   Chuông vang qua đi, đám người mở mắt.

   Bọn hắn, vẫn còn ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa.

   Bởi vì trên thân đều mặc chưa khô ráo quần áo, ngủ về sau, sẽ mơ tới mình ngâm mình ở trong nước hoặc là thứ gì khác bên trong, cũng là bình thường.

   Ngoại trừ tên này chân thương bên ngoài, còn lại sáu người bừng tỉnh sau đều là nhìn chung quanh, hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau ánh mắt bọn hắn liền có thể nhìn ra, tất cả mọi người làm cùng một cái mộng.

   '' chúng ta. . . Là lúc nào ngủ? '' một hơi qua đi, vẫn là Hoàng Đông Lai trước tiên mở miệng, trên mặt nghi ngờ hỏi một câu.

   Không có người trả lời hắn, bởi vì không có người nhớ kỹ mình là khi nào chìm vào giấc ngủ, nhưng là, mỗi người, đều nhớ kia '' mộng '' bên trong chuyện phát sinh.

   Nghĩ đi nghĩ lại, đám người liền đồng loạt đưa ánh mắt ném đến cái kia vân du bốn phương thương trên thân thể người.

   Giờ phút này, chỉ có hắn, như cũ ghé vào mình cái kia chứa hành lý trên cái rương ngủ, lại ngủ được chết chìm chết trầm.

   "Uy, tỉnh. '' Tạ Nhuận người này là cái hành động phái, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không muốn lại đóng vai cái gì người bình thường, cho nên thuận thế liền đi qua vỗ vỗ tên này chân thương bả vai, muốn đem đánh thức tra hỏi.

   Không ngờ, hắn chỉ là nhẹ nhàng vỗ, tên này chân thương đầu lâu liền từ trên cổ cắt ra. . . Lăn đến trên mặt đất..