Chương 33: Lần hai chơi Kháng Hải Giao (Hạ)

Lời mặc dù đã nói đến cái này phần bưng lên, nhưng Tôn Diệc Hài ra ngoài cẩn thận, vẫn không có cho Kháng Hải Giao mở trói.

   Hắn khiến Lâm Nguyên Thành đi lấy Terashima kiếm nhật, cũng cho đao nhiễm lên Terashima máu, sau đó hai người sẽ cùng nhau áp lấy Kháng Hải Giao, đi cái sau nơi ở.

   Cái này Kháng Hải Giao chỗ ở, từ không phải nhiều người phức tạp khách sạn, mà là ngoại ô một gian không đáng chú ý dân trạch.

   Kia trong phòng nhìn xem là vô cùng đơn sơ, ngoại trừ có bàn ăn cơm có giường đi ngủ bên ngoài, cơ hồ ngay cả kiện ra dáng đồ dùng trong nhà đều không có, một bộ coi như tiến vào tặc còn không sợ ném tài năng dáng vẻ.

Nhưng khi cũng chính là như vậy phòng, mới tốt giấu tài năng.

   Nói ngắn gọn, thẳng đến Kháng Hải Giao đem ẩn tại nào đó miếng đất gạch dưới đáy hốc tối nói ra, khiến tôn Lâm Nhị người xác nhận ở trong đó hoàn toàn chính xác cất giấu ba thanh kiếm về sau, Tôn Diệc Hài mới rốt cục cho hắn lỏng ra trói buộc.

   Cái này nói là '' ba thanh kiếm '', nhưng thật ra là hai thanh nửa, bởi vì kia '' Kình Thiên Kiếm '' Phương Kinh Hải kiếm tại cùng Terashima trong quyết đấu bị chém đứt, chỉ đem trở về nửa thanh kiếm gãy; đương nhiên, loại tình huống này trước kia cũng phát sinh qua, nửa thanh kiếm cũng không sao, bởi vì sớm tối là muốn nóng chảy, chỉ cần mang về bộ phận đừng quá nhỏ là được; mà kiếm kia bên trên máu đâu, nhiều thiếu đi cũng không quan trọng, chỉ cần đừng ít đến chỉ có một hai nhỏ là được.

   Ba người vào tay kiếm về sau, quay đầu đã là chạy Kháng Hải Giao nói tới '' chắp đầu gọi '' nơi đó đi.

   Dựa theo Kháng Hải Giao nói, cái kia người liên hệ là ai, ở chỗ nào, hắn cũng không hiểu biết, hắn chỉ biết là: Tại mỗi lúc trời tối giờ Hợi về sau đến sáng ngày thứ hai giờ Mão trước đó, đến ngoài thành một gian trong miếu đổ nát, tại lư hương trung điểm bên trên tám chi thô nhất hương, sau đó rời khỏi cửa miếu, chờ một lát một lát lại trở về, người liên hệ liền sẽ ở nơi đó chờ lấy hắn.

   Cái này chắp đầu phương pháp phía sau huyền cơ, Kháng Hải Giao là không chút suy nghĩ qua, nhưng Tôn Diệc Hài thế nhưng là nghe xong đã là kịp phản ứng: Cái này trong miếu đổ nát sợ không phải có cái gì cơ quan cùng ám đạo a?

   Tôn ca nghĩ đến cũng xác thực không sai...

   Kia lư hương bên trong đã là có cơ quan, Phật tượng dưới đáy đã là có ám đạo, cơ quan khẽ động, dưới đáy liền sẽ có người tiếp vào tín hiệu.

   Mà kia '' người liên hệ '', kỳ thật cũng không phải là một người, mà là một đám người.

   Bọn hắn ngày bình thường đã là xen lẫn trong Đăng Châu trong thành, mặt ngoài đều là bình thường dân chúng, cái gì viết giùm thư, bán món ăn, mổ heo các loại, những người này, ai cũng có thể là '' người liên hệ '', nói trắng ra là... Gọi hương ban đêm, ai vừa lúc ở trực ban, người đó là.

   Đêm nay người liên hệ, là trong thành bán bày lão Triệu, vậy cái này lão Triệu cụ thể gọi tên gì đâu? Ngài cũng đừng hỏi, hỏi đã là không trọng yếu, ta không cần thiết xách, ngài cũng không cần thiết nhớ, hỏi lại đã là lười nhác biên.

   Tóm lại,

   Giờ sửu ba khắc thời điểm, bởi vì lư hương bên trong cơ quan thụ ép mà bị xúc động, tại miếu dưới đáy '' phòng trực ban '' bên trong ngủ gà ngủ gật lão Triệu liền bị đánh thức.

   Hắn sau khi đứng lên lấy lại bình tĩnh, cấp tốc coi khối miếng vải đen che xong mặt, lại tại ám đạo bên trong nghe ngóng phía trên động tĩnh, lúc này mới thò đầu ra nhìn chui ra.

   Lão Triệu yên lặng trong bóng đêm chờ trong chốc lát, sau đó kia Kháng Hải Giao đã là bưng lấy mấy cái hẹp dài hộp gỗ tiến đến.

   '' tới rồi. '' kia lão Triệu thấp giọng, tận lực dùng cùng bình thường tiếng nói chuyện khác biệt tiếng nói cùng Kháng Hải Giao lên tiếng chào, đồng thời cũng đốt sáng lên nến bên trên một cây ngọn nến, khiến miếu đường bên trong thoáng có một chút sáng ngời.

   '' ài, tới. '' Kháng Hải Giao một bên ứng thanh, một bên liền đem bốn cái hộp gỗ bỏ trên đất.

   Lão Triệu mắt nhìn trên đất hộp gỗ, trầm giọng nói: '' tính cả cái này bốn thanh, ngươi cùng Terashima phụ trách mười sáu thanh liền coi như là đủ a? ''

   "Đúng vậy a, cuối cùng là hoàn thành chủ nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ. '' Kháng Hải Giao nói câu nói này thời điểm, trong tay hắn đã không có đồ vật, mà lại hắn là đưa lưng về phía cửa miếu trạng thái; nói cách khác, giờ phút này ngay tại ngoài miếu chỗ tối giám thị Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành, là không nhìn thấy Kháng Hải Giao chính diện.

   Cũng chính là tại cái này ngay miệng, Kháng Hải Giao phía một cái rất nhỏ động tác, giơ tay phải lên trước người khoa tay một chút.

   Hắn đầu tiên là giơ lên hai ngón tay, phối hợp với ánh mắt của mình, ra hiệu mình bị hai người theo dõi giám thị lấy, lập tức lại lật chưởng đã làm '' ép xuống '' thủ thế, làm cho đối phương trước không muốn gào to, cứ chờ một chút.

   Nhóm này động tác cũng không phải là cái gì độc môn chắp đầu ám hiệu, nhưng mà giống lão Triệu loại này chuyên môn làm ẩn núp cùng công tác tình báo người rất dễ dàng liền có thể đoán được ý tứ trong đó.

   Bởi vậy, lão Triệu cũng là lập tức nhìn thẳng Kháng Hải Giao hai mắt, khẽ gật đầu.

   "Hở? Đúng rồi. '' Kháng Hải Giao đạt được đáp lại, lập tức lại mở miệng nói, " chủ nhân... Hắn gần nhất còn mạnh khỏe? Có không đề cập qua ta à? ''

   "Ây... '' lão Triệu một chút do dự, liền thuận đối phương tiếp nói, " có... Có, chủ nhân nói nhiệm vụ của ngươi hoàn thành rất khá, cầm trùng điệp thưởng ngươi. ''

   Kháng Hải Giao giả cười nói: '' ha ha, đâu có đâu có, có thể vì 'Tiêu trang chủ' hiệu mệnh là phúc phần của ta, coi như không có thưởng ta cũng nguyện ý a. ''

   Cứ việc lão Triệu đạt được ánh mắt của đối phương cùng thủ thế ám chỉ, nhưng Kháng Hải Giao dạng này đột nhiên đem '' Tiêu trang chủ '' ba chữ này nói ra, vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn, hắn không khỏi hoài nghi đây có phải hay không là kịch trong còn có kịch, cho nên nhất thời cũng không tiếp lời.

   "Ừm... '' thấy đối phương không trả lời, Kháng Hải Giao tranh thủ thời gian lại nói, " tóm lại, kiếm ta đã đưa đến, tiếp xuống đã là giao cho huynh đệ ngươi... '' nói đến đây, Kháng Hải Giao lại dùng kia giấu ở trước người ngón tay chỉ mình, cũng làm cái hoạch vòng thủ thế, ''... Tại hạ đã là đi trước một bước, sau này còn gặp lại. ''

   Kháng Hải Giao cái này hai lần lão Triệu cũng xem hiểu, đã là một hồi hắn sẽ còn trở lại ý tứ.

   '' đi... '' nhưng lão Triệu cũng không có tin hết đối phương, cho nên không nói nhiều, chỉ trả lời một chữ như vậy.

   Kia Kháng Hải Giao dứt lời, ôm quyền chắp tay, trở lại đã là đi, rất nhanh liền ra cửa miếu.

   Mà lão Triệu thì là ở đối phương sau khi ra ngoài mới yên lặng cúi người nâng lên mấy cái kia hộp kiếm, sau đó hắn lại đi đến ngọn nến bên cạnh, nhẹ nhàng đem nó thổi tắt, một lần nữa đem thân hình ẩn vào hắc ám bên trong...

   ... ...

   '' thế nào? Ta không có lừa gạt hai vị đi. '' không bao lâu, Kháng Hải Giao liền cùng tôn Lâm Nhị người ở ngoài miếu mấy trăm mét chỗ gặp mặt.

   "Ừm, xem ra ngươi nói là sự thật. '' Tôn Diệc Hài gật đầu ứng nói, " đã như vậy, kia ta ngày mai gặp đi. ''

   "Hở? '' Kháng Hải Giao đều sửng sốt, '' Tôn thiếu hiệp, ngươi không phải nói nếu ta thành thật khai báo, hợp tác với các ngươi, ngươi đã là sẽ nghĩ biện pháp cho ta chút đường sống sao? Làm sao cái này. . . ''

   '' nói nhảm, cho ngươi tưởng chủ ý không muốn thời gian lạc? '' Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng nói, '' lão tử đều nhanh một Ngày một đêm không có chợp mắt, ngươi chí ít để cho ta trở về suy nghĩ một chút a, dù sao Tiêu Chuẩn coi như muốn hoài nghi ngươi cũng không ở trước mắt cái này một ngày nửa ngày a. ''

   "Ây... Đúng đúng, Tôn thiếu hiệp nói cực phải. '' Kháng Hải Giao con ngươi đảo một vòng, tiếp nói, " vậy ta đã là... Cáo từ trước? ''

   '' chậm đã. '' lúc này, ngược lại là Lâm Nguyên Thành còn có chút lo nghĩ dáng vẻ, hắn gọi lại Kháng Hải Giao, cùng tồn tại Mã quay đầu hỏi Tôn Diệc Hài, '' Tôn huynh, cứ như vậy khiến hắn đi rồi? Vậy nếu là hắn một đi không trở lại... ''

   '' không trở về đã là không trở về chứ sao. '' Tôn Diệc Hài dùng không có sợ hãi giọng nói nhẹ nhàng nói nói, " dưới mắt là hắn muốn cầu cạnh chúng ta, hắn muốn đi khiến hắn đi a, chúng ta đổ bớt việc đều. ''

   "Ừm... '' Lâm Nguyên Thành kỳ thật còn chưa đem sổ sách tính minh bạch, nhưng mà đã Tôn Diệc Hài nói như vậy, hắn cũng chỉ tin, '' tốt a. ''

   '' đúng đúng, Tôn thiếu hiệp nói đúng a, các ngươi đã là đuổi ta đi ta cũng sẽ không đi. '' Kháng Hải Giao cũng tranh thủ thời gian tiếp nói, " Lâm thiếu hiệp xin yên tâm. ''

   '' đi... Đi thì đi đi, không cần lại nhiều dông dài. '' Lâm Nguyên Thành đối Kháng Hải Giao loại này ác đồ khá không có cảm tình gì, đáp lời lúc nhìn cũng không nhìn đối phương.

   Kháng Hải Giao về cười làm lành hai tiếng: '' ha ha... Kia... Hai vị, ngày mai gặp lại. ''

   Lời còn chưa dứt, hắn liền thi triển khinh công, trốn đi thật xa.

   Chờ hắn chạy xa, Lâm Nguyên Thành mới nhìn hướng Tôn Diệc Hài nói: '' Tôn huynh, vậy chúng ta cũng trở về khách sạn đi. ''

   Không ngờ...

   '' không được. '' Tôn Diệc Hài bỗng nhiên nheo lại cái kia song mắt nhỏ, như có điều suy nghĩ niệm nói, " vấn đề này bất thường. ''

   "Ồ? '' Lâm Nguyên Thành nghe vậy giật mình, '' thì thế nào? ''

   '' ngươi không nhìn ra được sao? Kia Kháng Hải Giao chắp đầu lúc khẳng định chơi hoa dạng gì a. '' Tôn Diệc Hài trả lời như đinh chém sắt.

   Lâm Nguyên Thành nghe được câu này lại khó hiểu, tâm hắn nói: Tôn huynh ngươi có phải hay không tinh phân a? Vừa rồi thế nhưng là ngươi một bộ hết thảy cũng không có vấn đề gì dáng vẻ khiến hắn đi, làm sao người vừa đi ngươi lại biến sắc mặt a?

   '' ta... Xác thực cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng, nhưng nhất thời cũng không nói lên được. '' Lâm Nguyên Thành nghĩ nghĩ, lại ứng nói, " mới Tôn huynh ngươi rất có nắm chắc nói không quan hệ, cho nên ta đã là... ''

   '' ta vừa rồi là diễn cho Kháng Hải Giao nhìn, để cho hắn buông lỏng cảnh giác, tự cho là lừa qua chúng ta. '' Tôn Diệc Hài nói đến chỗ này, lệch ra đặt một bên khóe miệng cười lạnh nói, " hừ... Đã là vừa mới hắn tại trong miếu đổ nát diễn kia vừa ra, cũng nghĩ tại trước mắt ta lừa dối quá quan? '' hắn dừng một chút, '' đã là liền tại trên đường bán hàng giả cò mồi đều cao minh hơn hắn, hai người bọn họ kia vài câu đối thoại cũng quá cứng ngắc lại, một điểm ngẫu hứng biểu diễn năng lực đều không có... Nhất là Kháng Hải Giao nói xong câu nói thứ hai về sau, cái kia người liên hệ thái độ rõ ràng có biến hóa. ''

   '' kia phía Tôn huynh góc nhìn... '' Lâm Nguyên Thành không có hoàn toàn nghe hiểu Tôn ca câu nói này, nhưng mà cũng không hỏi nhiều, chỉ là trên mặt nghi hoặc ra hiệu Tôn ca tiếp tục nói đi xuống.

   '' ta dám đánh cược, vừa rồi kia Kháng Hải Giao nhất định là tại chúng ta không thấy được góc chết lặng lẽ cho đối phương đánh cái gì ám hiệu. '' Tôn Diệc Hài trả lời, " Kháng Hải Giao tên kia, cuối cùng vẫn là muốn giết chúng ta, dù sao hai chúng ta thực lực cùng thế lực đều không thể cùng kia Tiêu Chuẩn đánh đồng, khiến hắn chọn vẫn là giết chúng ta lại càng dễ... Mà chỉ cần chúng ta vừa chết, hắn bán chủ tử sự tình cũng chỉ không trọng yếu. ''

   '' kia nếu không... '' Lâm Nguyên Thành hơi suy nghĩ một chút, liền tiếp nói, " chúng ta bây giờ đuổi tới chỗ ở của hắn đi, tiên hạ thủ vi cường? ''

   '' ai ~ '' Tôn Diệc Hài lắc đầu khoát tay, nhíu mày nói nói, " không cần thiết a, vừa rồi hắn nhiều nhất chỉ là cùng đối phương ám hiệu một chút đại khái tình huống, nhưng về chúng ta cụ thể hơn sự tình hắn về không nói gì đâu, chắc hẳn hắn cái kia chắp đầu đồng bọn hiện tại cũng là không hiểu ra sao, bán tín bán nghi... Cho nên, hắn chờ một lúc xác định vững chắc sẽ còn lại vòng trở lại. '' nói ở đây, Tôn Diệc Hài hơi dừng một chút, hướng Lâm Nguyên Thành bên tai xích lại gần mấy phần, lại nói, " ta nhìn không bằng... Hai ta đoạt tại trước mặt hắn, tới trước kia trong miếu đổ nát đi, chơi một chiêu kế phản gián, để bọn hắn đấu tranh nội bộ, đến cái mượn đao giết người, há không Mỹ quá thay ~ ''

   "Ồ? '' Lâm Nguyên Thành tuy là không ngu ngốc, nhưng làm loại này tao mánh... Hắn tất nhiên là không có Tôn ca thuần thục, '' không biết Tôn huynh có gì kế sách? ''

   '' hắc hắc... '' nghe vậy, Tôn Diệc Hài lúc này mỉm cười, ngay sau đó, nhân tiện nói ra một đầu độc kế.

   ... ...

   Màn đêm buông xuống, chậm chút thời điểm.

   Trước tờ mờ sáng trong bóng tối, Kháng Hải Giao khinh công chợt giương, nhẹ dật mà đi.

   Kỳ thật hắn cũng là có chút cẩn thận, bởi vì sợ mình bị tôn Lâm Nhị người theo dõi, cho nên hắn cố ý trước quay về chỗ ở đi, cũng làm bộ vào phòng.

   Đóng cửa thật kỹ về sau, hắn trong phòng hơi chờ giây lát, sau đó mới từ cửa sau chỗ ấy chạy tới, rón rén tại phòng bốn phía tìm một vòng.

   Tại hoàn toàn xác nhận mình không có bị theo dõi giám thị điều kiện tiên quyết, hắn mới một lần nữa xuất phát, quay trở về miếu hoang.

   Mà tới được miếu hoang phụ cận về sau, hắn cũng không có gấp tới gần, mà là lại tại bốn phía điều tra một vòng, sợ tôn rừng sẽ lưu tại nơi này mai phục...

   Có thể nói, đứng tại Kháng Hải Giao góc độ bưng lên, có thể làm, hắn cơ bản cũng đều làm; làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới đi tiến vào miếu hoang, lại tại lư hương bên trên đâm bên trên tám nén hương.

   Nhưng mà, hắn là vạn vạn không nghĩ tới a...

   Lúc này hắn gọi xong hương còn chưa rời khỏi cửa miếu đâu, kia miếu hoang Phật tượng về sau, trên xà nhà, trụ sau trong bóng tối... Đột nhiên đã là vọt lên sáu đầu bóng người tới.

   Những người này, mỗi một cái đều là '' người liên hệ '' cách ăn mặc: Toàn thân áo đen, che mặt, chỉ bất quá thân cao cùng hình thể khác nhau.

   Mặc dù sáu người này tất cả đều là dùng kiếm, nhưng mỗi người bọn họ võ công con đường cũng không giống nhau; giờ khắc này, bọn hắn không nói lời gì liền từ từng cái phương hướng hướng phía Kháng Hải Giao vây giết mà đến, lại trong miệng cũng đều nói lẩm bẩm: '' giết tên phản đồ này! Đừng để hắn chạy! ''.