Chương 57: Mỗi người một nẻo

Giờ Tý đã qua, cái này Võ Xương thành Cẩm Y Vệ vệ sở trong, lại vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

   Mặc dù '' Nhiễm Lăng '' cái này nội ứng đã mất mạng, nhưng đến tiếp sau rửa sạch công việc vẫn là rất phiền phức, dù sao có mấy bộ thi thể phải xử lý, chết đi những Cẩm Y Vệ kia cũng đều có người nhà muốn trấn an.

   Trang Bách hộ xử lý những này giải quyết tốt hậu quả vấn đề vụn vặt, nơi đây liền không nhắc tới, ta vẫn là đến nói một chút mấy vị kia thiếu hiệp nhóm. . .

   . . .

   '' cha, ngài tại sao lại ở chỗ này a? '' đến trong phòng vào chỗ về sau, Lôi Bất Kỵ mở miệng chỉ bằng hỏi.

   Lão Lôi nghe vậy, hơi cau mày: '' tiểu tử thúi, cha bình thường đều là dạy thế nào ngươi? Lễ phép đâu? '' hắn vừa nói, một bên dùng khóe mắt lườm liếc Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, cũng trùng nhi tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   '' a? '' Lôi Bất Kỵ thoáng phản ứng một chút, hiểu được, '' nha! Đúng đúng, hơi kém quên, cha, ta tới cấp cho ngài dẫn kiến. . . Hai vị này đều là ta đại ca, đây là ta Tôn ca Tôn Diệc Hài, đây là ta Hoàng ca Hoàng Đông Lai. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lập tức quay người lại đối Tôn Hoàng hai người nói, " hai vị ca ca, vị này chính là ta cha. ''

   Hắn lần này giới thiệu, vẫn rất giảng quy củ: Tại cho trưởng bối dẫn kiến tiểu bối thời điểm, là có thể trực tiếp báo ra tiểu bối danh tự, nhưng ở cho tiểu bối giới thiệu trưởng bối lúc, bình thường không thể đem trưởng bối danh tự trực tiếp niệm đi ra, bởi vì nhi tử / đồ đệ ngay trước cha mẹ mình / sư phụ mặt gọi thẳng tên của bọn hắn là không lễ phép.

   '' tiểu khả Hoàng Đông Lai, xin ra mắt tiền bối. ''

   '' tại hạ Tôn Diệc Hài, xin ra mắt tiền bối. ''

   Tôn Hoàng hai người cũng hiểu quy củ, lúc này cũng là nên bọn hắn chào hỏi trước.

   Lôi Bất Úy nhìn bọn họ một chút, vui vẻ nhẹ gật đầu, ôm quyền chắp tay nói: "Ừm, tốt. . . Không cần đa lễ. ''

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, cái này lão Lôi a, kỳ thật tại thu đến được nhi tử lá thư này về sau, chỉ bằng lập tức lòng như lửa đốt rời núi tìm nhi tử tới.

   Hắn đúng là không thể không sốt ruột a, tiền văn nói qua, Lôi Bất Úy năm mươi tuổi lúc mới con trai như vậy, lão bà hắn lại khó sinh chết rồi, cho nên cái này Lôi Bất Kỵ nếu là có cái gì vạn nhất, kia lão Lôi thật là chịu không nổi.

   Huống hồ, lão Lôi biết rất rõ chính mình cái này nhi tử tính cách —— ra đời quá nhỏ bé, ngây thơ ngay thẳng. Dạng này một tiểu tử ngốc gửi trở về một phong thư, nói mình nhận hai cái '' hiệp can nghĩa đảm '' đại ca, còn nói muốn đi theo đám bọn hắn xông xáo giang hồ, kia lão Lôi phản ứng đầu tiên khẳng định là nhi tử bị người lừa chứ sao.

   Thế là, thu được tin ngày đó, Lôi Bất Úy liền thu thập xong hành lý, trong đêm liền hướng phía Lạc Dương phương hướng xuất phát.

   Hắn là bên cạnh đi đường , vừa tìm hiểu tin tức, dọc theo con đường này cũng là không ngừng có quan hệ với Song Hài một chút truyền thuyết ít ai biết đến chuyện bịa truyền vào hắn trong tai. . . Bất tri bất giác, lão Lôi đối hai cái này hắn ngay từ đầu nhận định là '' lừa đảo '' tiểu tử dần dần đổi cái nhìn, bởi vì hắn nghe xuống tới, hai vị này giống như đúng là không có làm chuyện xấu xa gì.

   Lại qua một đoạn thời gian, thông qua những cái kia truyền thuyết ít ai biết đến truyền ra địa điểm, Lôi Bất Úy cũng suy đoán ra được Lôi Bất Kỵ hẳn là đi theo Song Hài ngay tại hướng Võ Xương phương hướng đi, cho nên, hắn cũng chỉ thuận thế bắt cóc đạo, hướng phía Võ Xương tới.

   Xảo là xảo, tối nay, hắn vừa tới.

   Nếu là hắn chậm thêm đến hoặc sớm đến cái một ngày nửa ngày, có lẽ hôm nay chuyện này còn sẽ có biến số.

   Chẳng qua hiện tại, cũng coi như hết thảy đều kết thúc đi.

   '' không tệ, không tệ. . . Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên. '' đến lúc này, Lôi Bất Úy vẫn không quên khích lệ Tôn Hoàng hai người một câu, '' dọc theo con đường này, khuyển tử dựa vào hai vị quan tâm. ''

   '' ai ~ tiền bối nói gì vậy chứ, đều là huynh đệ nha. '' Tôn Diệc Hài cười ứng nói, " hẳn là, hẳn là. . . Ha ha. ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Hoàng Đông Lai cũng nói, " Bất Kỵ cùng chúng ta thân đệ đệ là đồng dạng mà đồng dạng, không có gì chiếu cố không chiếu cố. ''

   '' ai. . . '' Lôi Bất Úy lúc này lại là thở dài, '' các ngươi cũng không cần khách khí với ta, biết con không khác ngoài cha, ta đứa con trai này a. . . Từ nhỏ đã không có nương, lão phu ta niên kỷ cũng lớn, có thể đem hắn nuôi lớn đã là không dễ, những năm này, ta liền sợ ngày nào ta cũng buông tay đi, lưu hắn lại trên đời này bị người khi dễ, cho nên liền vào xem lấy dạy hắn võ công, lại là quên khiến hắn như thế học chút cách đối nhân xử thế đạo lý. . . Như hắn nói chuyện làm việc có gì không chu toàn chỗ, mong rằng hai vị như thế đam đãi. ''

   '' cha, ngài nói những thứ này làm gì nha? '' Lôi Bất Kỵ bị hắn nói đến cũng trách ngượng ngùng, chẳng qua hắn mặt đen, nhìn không ra cái gì.

   '' tiền bối, Bất Kỵ vẫn là rất thông minh, những ngày này đã có rất lớn tiến triển, ta nhìn. . . Ngài cũng không cần quá lo ngại. '' Tôn Diệc Hài cũng là giúp Bất Kỵ hoàn hảo nói.

   "Đúng vậy a tiền bối, Bất Kỵ bản tính thuần lương, phân rõ đúng sai, ghét ác như cừu, tại bây giờ thế đạo này, có thể dạy dỗ con trai như vậy đến, nên nói đáng quý mới là. '' Hoàng Đông Lai về đúng lúc đó theo vào một đoạn mông ngựa.

   Lời này Lôi Bất Úy thể hưởng thụ, coi như biết là mông ngựa, nghe cũng thoải mái.

   '' ha ha ha. . . Tốt, tốt, biết nói chuyện. '' Lôi Bất Úy cười to nói, " Bất Kỵ vừa vào giang hồ liền có thể cùng các ngươi như vậy tài tuấn như thế thân cận, lão phu trong lòng cũng là rất an ủi. ''

   Hắn ngoài miệng thì nói như vậy, trong lòng thực là ở trong tối từ may mắn lấy: Không sao hai người này không có cái gì lòng xấu xa, muốn thật có, ta này nhi tử sợ là sớm bị bọn hắn nhai đến xương cốt đều không thừa rồi; ta xem bọn hắn niên kỷ so với Bất Kỵ cũng không hơn nhiều, nhưng lời nói giữa cử chỉ lão luyện lại là so với lão phu ta cũng không kém bao nhiêu. . . Bất Kỵ có thể cùng bọn hắn trở thành bằng hữu cũng tốt, dù sao cũng tốt hơn cầm địch nhân của bọn hắn.

   '' tê —— đúng rồi. '' trong lúc nói cười, Lôi Bất Úy tựa như tựa như chợt nhớ tới cái gì, lại nói, " lại là không biết. . . Hai vị đem lần này sự tình giải quyết về sau, bước kế tiếp có tính toán gì đâu? ''

   Vấn đề này hỏi rất hay. . .

   Cho đến giờ khắc này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cùng Cẩm Y Vệ lần này '' hợp tác '' liền coi như là đã qua một đoạn thời gian, về sau bọn hắn yêu đi chỗ nào liền đi chỗ đó; mà Lôi Bất Kỵ đâu, vốn cũng chỉ là đi theo cái này hai vị đại ca trên giang hồ pha trộn, tích lũy điểm kinh nghiệm mà thôi, đồng dạng không có cái gì lâu dài kế hoạch.

   Bởi vậy, cầm Lôi Bất Úy hỏi bọn hắn tương lai có tính toán gì không lúc, ngược lại thật sự là có chút hỏi khó bọn hắn.

   '' cái này sao. . . Chúng ta ngược lại thật sự là còn chưa cân nhắc qua. '' Tôn Diệc Hài thuận miệng trả lời.

   '' Tôn ca, ta bỗng nhiên nghĩ đến, ta giống như đến mau chóng lần đất Thục đi. '' một hơi về sau, vẫn là Hoàng Đông Lai nhớ tới vấn đề, '' trước đó vị kia Miểu Âm Tử tiền bối không phải để cho ta đông chí ở trên bầu trời Thục Sơn tìm bọn hắn sơn môn nha, ta suy nghĩ hiện tại Trùng Dương đều qua, từ Võ Xương đến Tứ Xuyên cũng có chút lộ trình, còn lại hạ chừng một tháng thời gian, ta vừa vặn có thể tiện đường lần một chuyến Phú Thuận quê quán, cùng người trong nhà lên tiếng kêu gọi, sau đó chỉ bằng tiếp tục hướng tây chạy phòng ngói núi, đi xem một chút tình huống. ''

   '' a, dạng này a. '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' kia nếu không ta cũng về Hàng Châu được rồi. ''

   "Hở? Ngươi không cùng ta cùng đi sao? '' Hoàng Đông Lai nghi nói.

   '' nói nhảm, ta đi làm sao? Người ta không phải nói chỉ bằng ngươi có tu đạo thiên phú nha, vậy ta đi với ngươi cũng vô dụng thôi. '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi như bái sư thất bại, hai ta chỉ bằng cùng một chỗ một chuyến tay không, ngươi như bái sư thành công lên núi, vậy ta liền nói tiếng chúc mừng, sau đó lại một người trở về? ''

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai niệm nói, " giống như cũng đúng nha ha ha. '' hắn dừng một chút, '' kia huynh đệ chúng ta, ngay tại cái này Võ Xương tạm thời quay qua rồi? ''

   "Đúng vậy a. '' Tôn Diệc Hài nói, " cũng không biết lần sau gặp lại muốn tới bao giờ, ai. . . '' nói đến chỗ này, hắn cũng có mấy phần buồn vô cớ, '' chủ yếu là đầu năm nay thông tin quá không phát đạt, không giống. . . '' nói ở đây hắn ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian dừng lại, kém chút liền đem '' thế giới cũ '' mấy chữ này cho rò rỉ ra tới.

   Hoàng Đông Lai cũng đoán được hắn muốn nói gì, thuận thế tiếp lời đầu nói: '' không có việc gì, Tôn ca, ta có rảnh sẽ viết thư cho ngươi, lại nói. . . Không chừng chờ ta lên núi học thành pháp thuật, ta thể bay thẳng đến chỗ ngươi đi đâu? ''

   '' ngươi làm cái gì mộng đâu? Vị kia Miểu Âm Tử tiền bối danh xưng sắp hai trăm tuổi đều tại đi thuyền đâu, ngươi 'Hai mươi tuổi' không đến đã nghĩ Phi a? Chờ ngươi luyện thành Bay ta sợ là đã biến thành tro chứa ở hộp mà bên trong. '' Tôn Diệc Hài nhả rãnh nói.

   Hai người bọn họ ngươi Nhất Ngôn ta một câu, Lôi Bất Úy sửng sốt nghe không hiểu, bởi vì đám người bọn họ tại '' Lan Nhược Tự '' kia đoạn kinh lịch cũng không có ở bên ngoài lưu truyền.

   Lúc này, Lôi Bất Kỵ vừa nhìn về phía Tôn Hoàng hai người, mở miệng hỏi: '' hai vị ca ca, vậy ta đâu? ''

   Hai người nghe vậy, đồng loạt quay đầu nhìn hắn một cái: '' đương nhiên là cùng cha ngươi về nhà a. ''

   Hai người bọn họ đầu óc như thế rõ ràng a, coi như Lôi Bất Úy căn bản không có xách, bọn hắn cũng minh bạch, hôm nay Lôi Bất Úy khẳng định là muốn đem nhi tử mang đi; còn nữa. . . Dưới mắt hai người bọn họ chính mình cũng chuẩn bị ai về nhà nấy, tạm thời cũng vô pháp tiếp tục mang theo Bất Kỵ xông xáo giang hồ.

   '' a? '' Lôi Bất Kỵ nghe được câu này, coi như có chút không vui, '' ta vừa mới trên giang hồ đi lại ít như vậy thời gian, thế nào lại trở về đâu? ''

   Lão Lôi nghe lời này, trong lòng cũng là thầm than một tiếng: Ai, quả nhiên, hài tử lớn lưu không được a, ra gặp thế giới phồn hoa này, hắn chỗ nào còn đuổi theo cùng ta lão đầu tử này về núi bên trong ẩn cư.

   '' thôi. . . '' thế là, Lôi Bất Úy một chút suy nghĩ, đối với nhi tử nói, " Bất Kỵ a, nếu không dạng này. . . '' hắn dừng một chút, '' ngươi nhìn ngươi hai vị đại ca hiện tại cũng đều vẫn có sao muốn về nhà đi, không có cách nào mang ngươi ở bên ngoài mù đi dạo, bằng không. . . Cha dẫn ngươi đi trên giang hồ đi dạo? ''

   "Ừm. . . '' Lôi Bất Kỵ nghe xong câu này, biểu tình kia có chút phức tạp, '' đi là đi, chính là. . . '' hắn do dự một chút, mới nói nói, " cha ngài võ công quá cao, ta sợ đi theo ngài gặp không được cái gì ta thể nhúng tay sự tình. ''

   Như thế lời nói thật, dù là Lôi Bất Úy không đối ngoại quang minh thân phận, bằng hắn kinh nghiệm giang hồ cùng võ công, như thường thể trên giang hồ đi ngang, Lôi Bất Kỵ đi theo hắn cũng chỉ có thể đương đương OB(Observer).

   '' này. . . '' Lôi Bất Úy đạo, '' vậy dứt khoát. . . Cha đưa ngươi đi 'Bá Quyền tông' bái sư học võ thế nào? Chỉ cần người ta nhận ngươi, cha liền tự mình trở về; về sau ngươi có học tạo thành, chỉ bằng phía Bá Quyền tông đệ tử thân phận cùng các sư huynh đệ đi xông xáo giang hồ, có thời gian rảnh nhớ kỹ cho nhà viết thư báo cái bình an, vi phụ cũng chỉ an tâm. ''

   . . .

   Hôm sau giữa trưa, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi thị phụ tử liền rời kia Cẩm Y Vệ vệ sở.

   Bốn người lập tức lại đến trong thành trong tửu lâu uống mấy chén, lúc này mới riêng phần mình lên đường.

   Giang hồ đường chính là như thế.

   Có tụ, có tán.

   Ngươi vĩnh viễn không biết lần này phân biệt sẽ không phải là một lần cuối cùng.

   Giữa huynh đệ tình cảm, đều chở tại ly kia thực tiễn trong rượu, hạ bụng, ngươi chỉ bằng chứa, nhớ kỹ, ở trùng phùng hôm đó, lại cùng kia đầy ngập nước đắng cùng nhau đổ ra. . . Nam nhân ở giữa tình nghĩa, đơn giản như thế..