Chương 560: Lật lại đánh lén (1)

Chương 560: Lật lại đánh lén (1)

   Thời gian, trở lại hiện tại.

   Đối mặt Philibert tập kích, Hugo thật là có chút trở tay không kịp.

   Giờ khắc này, chỉ thấy Hugo ngay cả lăn mang lui, cộng thêm giơ cánh tay lên đón đỡ, lúc này mới khó khăn lắm tránh khỏi đầu của mình bị kia Thánh roi trực tiếp u đầu sứt trán.

   Nhưng, dù hắn chật vật như thế phòng ngự, cuối cùng hắn tay trái cánh tay còn là bị rút sạch một tảng lớn máu thịt.

   Thấy tình cảnh này, Tôn Hoàng hai người lập tức trong lòng đại định, ám đạo người quản gia này cũng bất quá như thế —— hắn ngay cả đơn đấu một cái Philibert đều tốn sức, vậy nếu là lại thêm hai ta, hắn chẳng phải là vài phút bị đánh thành chó?

   "Maria!" Một phương diện khác, hiện ra diện mục thật sự Andrew một bên hướng Nancy tới gần, một bên liền bắt đầu kêu gọi đối phương chân chính danh tự.

   Có thể Nancy thấy thế, lại là lập tức lắc đầu phủ nhận.

   Nàng đầu tiên là nhẹ giọng thì thầm vài tiếng: "Không. . . Không. . . Ta không phải. . ."

   Thanh âm kia càng ngày càng nhỏ, ngữ khí vậy càng ngày càng yếu.

   Nhắc tới đồng thời, nàng bản năng giơ lên một cái tay đến, che ở trên mặt của mình.

   Nhưng khi dấu tay của nàng đến mặt mình lúc, bàn tay kia bên trên truyền đến dị dạng xúc cảm phảng phất lại cho nàng trầm thống một kích, để nàng làm lúc liền một cái giật mình, đồng thời quay đầu liền chạy.

   Andrew cũng không còn nói nhiều, lập tức liền đuổi theo, mà cùng hắn cùng nhau đuổi theo còn có Coman, dù sao vị lãnh chúa này đại nhân phu nhân còn bị Nancy gánh tại trên vai đâu.

   "Không có thời gian giải thích! Các ngươi cũng mau một chút cùng quá khứ, sau đó theo cái kia 'Philibert' nói làm liền thành, nơi này giao cho chúng ta!"

   Hai giây về sau, Hoàng Đông Lai thấy trong phòng yến hội mấy người còn lại, tức Roman, Terrell, Baldr cũng còn đứng tại chỗ không biết làm sao, liền tranh thủ thời gian hướng bọn hắn hô một câu như vậy.

   Bởi vì ba người kia cũng không biết đổi đầu sự tình, cho nên ở tại bọn hắn thị giác bên trong Andrew mới là bọn hắn biết cái kia "Philibert", nguyên nhân Hoàng Đông Lai tại "Không có thời gian giải thích " tình huống dưới cũng chỉ có thể như thế thuyết minh.

   Cũng may, ba người kia bên trong, chí ít Terrell đối với song hài là tuyệt đối tín nhiệm, đang nghe cái này không đầu không đuôi nói về sau, hắn không thế nào do dự liền hành động lên, đồng thời vừa chạy vừa mở miệng hô: "Roman tiên sinh, Baldr, liền chiếu hắn nói làm đi!"

   Như thế, Roman cùng Baldr vậy trước sau đuổi theo, theo Terrell cùng nhau đuổi theo.

   Lần này, cái này trong phòng yến hội liền thành Philibert, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ba cái đối Hugo một cái cục diện.

   Mà vừa rồi còn bị đánh được chật vật lăn vọt Hugo, lúc này đã lui đến rồi xa xa bên trong góc, đều lần nữa đứng lên.

   Hắn không có đi quản Nancy tình huống bên kia, tựa hồ cũng không quan tâm.

   Hắn cũng không có lộ ra chút nào khiếp sợ, ngược lại là khôi phục ban sơ âm lãnh kia, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay thần thái.

   "A. . ." Đứng vững về sau, Hugo liền cười lạnh, chậm rãi vung lên bản thân bị thương cái tay kia, đem chính mình cánh tay bên trên kia ngay tại nhanh chóng tự lành vết thương biểu hiện ra ở các kẻ địch của hắn trước mặt, "Loại thời điểm này, ta lại nên may mắn bản thân còn không phải Hấp Huyết Quỷ rồi."

   Hắn lời này, song hài nghe không biết rõ, bất quá Philibert là rõ ràng.

   Trước đây Philibert một mình xông thành lúc, cuối cùng chính là bị Hugo liên thủ với Nancy chỗ bại, đương thời hắn liền đã biết được, Vermouth nhà Thánh roi đối Hugo loại này "Không phải Hấp Huyết Quỷ" là không có khắc chế hiệu quả (thật Hấp Huyết Quỷ bị Thánh roi đả thương địa phương vô pháp nhanh chóng tự lành).

   Đương nhiên, cho dù là như vậy, kia về Philibert cũng thiếu chút đánh thắng, chỉ là cuối cùng. . .

   "Lần trước ta bởi vì không đành lòng xuống tay với Nancy, nhất thời phân tâm gặp không may ngươi ám toán, mới rơi xuống trong tay ngươi. . . Dưới mắt cái này một roi, coi như là chúng ta thanh toán xong rồi." Philibert nhất quán là một lỗi lạc người, cho nên hắn đối với mình vừa rồi giả vờ ngất đánh bất ngờ cái kia một tay nhiều ít vẫn là có chút chú ý, nói câu này cũng coi là tìm bổ.

   Nhưng. . . Tôn Hoàng sẽ không hắn loại này bao phục rồi.

   "Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì đâu?" Tôn Diệc Hài đương thời liền nhảy ra ngoài, "Đối phó loại này tà ma ngoại đạo, không dùng nói cái gì đạo nghĩa giang hồ!"

   "Không sai!" Hoàng Đông Lai cũng là lên được đến đây, mở miệng liền nói, "Chỉ cần chúng ta cùng nhau tiến lên, cho dù hắn có ba đầu sáu tay, cũng là đường chết một đầu!"

   Giờ phút này, Tôn Hoàng hai người đều là cho thấy trước đó chưa từng có tăng vọt chiến ý.

   Ở trong đó, ước chừng có 3%, là xuất phát từ chính nghĩa, đại nghĩa, cùng hiệp nghĩa.

   Còn có 97%, là do ở Hugo trong trí nhớ đã đồng thời có "Khói đèn sườn núi lầm đi Thập Tam Tử Tiêu sự kiện" cùng "VIP nhà vệ sinh tên hề kéo quần sự kiện " manh mối trọng yếu. . . Cho nên cái này bức phải chết.

   Mà Hugo cái này một bên, nghe xong đối diện hai vị này "Chính nghĩa người săn ma" nhân vật phản diện lời kịch xuất hiện liên tục, làm cho chính mình cũng không có lời nào dễ nói, đây cũng là khỏi phải hàn huyên, đánh chứ sao.

   Bỗng nhiên ở giữa, một loại lạnh như băng tử khí liền từ Hugo trên thân đẩy ra.

   Này khí tức, im ắng không màu, lại thế chìm như núi, ép tới người khó mà động đậy.

   Lại một cái chớp mắt, liền thấy một trận trắng bạc ánh sáng như thác nước rủ xuống, tại Hugo sau lưng ngưng kết thành hình, hóa thành một thanh bị hắn nắm trong tay to lớn liêm đao.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tôn Hoàng hai người nhìn lên Hugo chính tế ra binh khí, lúc này liền hết sức ăn ý một trái một phải chạy hướng hai bên, cũng riêng phần mình nhảy hướng một cây yến hội sảnh cây cột làm cái bắn ngược gia tốc, hướng phía Hugo hai bên trùng sát mà đi.

   Mà Philibert thì là móc ra một cái nước thánh bình hướng phía Hugo chính diện trước vứt vì kính.

   Đối mặt cái này ba mặt giáp công, Hugo bình tĩnh như lúc ban đầu, một giây sau, chỉ thấy hắn hai chân cách mặt đất, đằng không mà lên, để nước thánh bình đập phá cái không.

   Tiếp đó, hắn lại đem hai tay giương lên, làm một cá biệt đại liêm đao chậm rãi từ phía sau lưng giơ lên trước người động tác; động tác này trống rỗng lại mang ra mấy chục thanh không biết đến từ đâu nhỏ liêm đao, những này nhỏ liêm đao như bắn màn giống như phát tán hai bên trái phải song hài, chẳng những là đem bọn hắn công kích cản trở xuống tới, thậm chí để bọn hắn tứ chi lập tức liền thêm không ít vết thương da thịt.

   Khả năng có người muốn hỏi, Tôn Hoàng trước đây tại gác chuông đánh những cái kia Ưng thân nữ yêu lúc bị những cái kia vũ nhận công kích lúc liền không sao, làm sao lúc này bị Hugo một đợt "Liêm đao mưa" liền làm cho các loại treo băng vải đâu?

   Vậy ta chỉ có thể nói. . . Hai người cấp bậc hoàn toàn khác biệt.

   Nếu như đem những cái kia vũ nhận so sánh người bình thường ném ra phi đao, kia Hugo những này nhỏ liêm đao liền cùng loại với bị họng pháo bắn ra lưỡi đao hình đạn pháo.

   Cái sau chẳng những là tốc độ cùng uy lực viễn siêu cái trước, số lượng, còn có quỷ dị quỹ tích bay, cùng với gần gũi trống rỗng xuất hiện thuộc tính. . . Đều có thể vị khó lòng phòng bị..