Chương 386: Cuối cùng biết Xác Hình tông

386. Chương 386: Cuối cùng biết Xác Hình tông

   2023-06-18 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 386: Cuối cùng biết Xác Hình tông

   Ba ——

   Nhà rách nát cửa bị đẩy ra nháy mắt, trong phòng hai người cùng cổng một người đều trợn tròn mắt.

   Aeda cảm thấy kinh ngạc, là bởi vì nàng mở cửa trước căn bản không nghĩ tới, cái này hoang giao dã địa tùy tiện một gian nhà rách nát bên trong vậy mà lại có người ở.

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Hayato đâu, hai người bọn họ vừa rồi cũng không phải là không có nghe thấy ngoài phòng có người đến gần tiếng bước chân, chỉ là hai người đều muốn đương nhiên cho rằng kia là tiết phân trở về Hoàng Đông Lai, cho nên không có quá để ý.

   Ai có thể nghĩ tới, giờ phút này cửa vừa mở ra, cổng trạm lại là tên khuôn mặt mỹ lệ, dáng người uyển chuyển nữ tử.

   "Ừm? Ngươi là. . ." Một giây qua đi, Tôn Diệc Hài kia đôi mắt nhỏ trên dưới quét qua, lúc này liền nhớ lại đến rồi, nữ tử trước mắt chẳng phải là tại hạ quan bến cảng cùng mình ngắn ngủi giao thủ qua cái kia nữ ninja sao?

   Nơi đây ta hơi nói vài câu a, cứ việc lúc trước Tôn Diệc Hài cùng Aeda tại gian kia mờ tối trong phòng nhỏ đánh cờ lúc, cũng không có thấy rõ mặt của đối phương, nhưng bởi vì Aeda tại bị mấy cái kia Ashigaru bắt vào phòng nhỏ trước, Tôn Diệc Hài tại bến cảng bên cạnh liền ghi nhớ đối phương hình dạng, cho nên không trở ngại hắn lúc này đem Aeda nhận ra.

   Mà Aeda đâu, cứ việc lúc trước nàng cũng không còn thấy rõ Tôn Diệc Hài mặt, nhưng ta cũng đã nói, Tôn ca cái này 1m75 tả hữu thân cao tại ngay lúc đó Nhật Bản tính tương đối ít thấy, tăng thêm hắn nói chuyện lúc kia vô cùng có đặc sắc giọng nói, cái này liền dẫn đến hắn hiện tại cái này nửa câu "Ngươi là. . ." Vừa nói ra, liền tỉnh lại Aeda ký ức.

   Lại nói hai người này đều là cấp tốc nhận ra lẫn nhau, nhưng sau đó phản ứng của bọn hắn. . . Đều rất là vi diệu.

   Đứng tại Tôn Diệc Hài góc độ bên trên, mặc dù hắn đại khái có thể suy đoán ra lúc trước Aeda đánh lén mình rất có thể là do ở hiểu lầm, nhưng này sự bất kể nói thế nào đều là đúng phương đuối lý, bởi vậy, giờ phút này hắn hoàn toàn có thể chứa làm không biết, cùng sử dụng lần kia xung đột làm mượn cớ xuất thủ trước chế trụ đối phương lại nói.

   Nhưng, hiện tại lại có một vấn đề khác ảnh hưởng Tôn ca động thủ, đó chính là —— hắn hoài nghi cái này nữ ninja có lẽ chính là đến cùng bản thân chắp đầu "Tiểu Mai" .

   Cái suy đoán này cũng coi như có chút hợp lý. . .

   Đầu tiên, Tôn Diệc Hài trước đây chỉ là đánh giá ra đối phương là cái ninja, nhưng cũng không biết tên của đối phương hoặc danh hiệu; tiếp theo, ninja thân phận cùng bọn hắn tại Hoàng Đông Lai cứt trước nói chuyện phiếm lúc nói đến "Buôn bán tình báo trung lập tổ chức" cũng rất phù hợp.

   Mà đổi thành một bên, đứng tại Aeda góc độ bên trên, nàng nhìn thấy Tôn Diệc Hài còn bình yên vô sự còn sống, bản thân cái này chính là một cái có thể làm cho nàng sinh ra rất nhiều nghi vấn cùng dao động sự.

   Bởi vì trước đây cấp trên của nàng Shigezo cùng bọn hắn tổ ba người tách ra trước, danh xưng là muốn đi tìm một chút song hài hư thực, nhưng bây giờ. . . Chí ít Tôn Diệc Hài còn sống, mà Shigezo lại cũng không tại chỗ.

   Loại tình hình này sau lưng khả năng cũng rất nhiều. . .

   Có lẽ Shigezo căn bản không thể tìm tới song hài, có lẽ Shigezo tìm được song hài nhưng trải qua điều tra cảm thấy hai người này không có vấn đề gì liền rút lui, lại có lẽ Shigezo đã sớm bị song hài giết chết. . . Tóm lại, Aeda là không biết Shigezo cùng tôn, hoàng, Hayato ở giữa xảy ra chuyện gì, cho nên nàng khó tránh khỏi sẽ sinh ra "Hẳn là ngựa sam đại nhân đã tao ngộ bất trắc" suy đoán như vậy.

   Đương nhiên, lấy nàng tình cảnh trước mắt tới nói, nàng cũng không còn cái gì dư lực lại đi lo lắng Shigezo chết sống ; thậm chí có thể nói, nếu Shigezo thật sự đã chết ở song hài thủ hạ, kia ngược lại là cái tin tức tốt. . . Bởi vì theo Aeda, giờ phút này ngay tại truy kích nàng những cái kia Xác Hình tông tăng nhân, liền xem như Shigezo đến rồi cũng đối phó không được, nếu như trước mắt hai người này thật so Shigezo còn mạnh hơn, kia lợi dụng một chút bọn hắn, có thể còn có thể khiến cho một chút hi vọng sống.

   Ý niệm tới đây, Aeda cũng là lập tức sinh lòng một kế.

   Đối mặt rõ ràng đã nhận ra mình Tôn Diệc Hài, nàng căn bản không đi đón đối phương kia nửa câu, chỉ là hướng phía trước lại run run rẩy rẩy dời nửa mét, sau đó liền ưm một tiếng, thân thể mềm nhũn, hướng trên mặt đất ngã xuống.

   Giờ khắc này, Tôn Diệc Hài bởi vì đối với nữ nhân này có nhất định phòng bị, cho nên do dự một chút.

   Mà hắn cái này một do dự đâu, ở một bên không rõ ràng cho lắm Hayato tựu ra tại bản năng lên trước trước này a một bước, đỡ Aeda.

   Nhìn thấy Aeda hướng Hayato trong ngực khẽ đảo, lại là thật ngã oặt, cũng không có xuất thủ đánh lén, Tôn Diệc Hài gọi là một cái hối hận a, cái này tiện nghi đưa tới cửa hắn làm sao lại chắp tay nhường cho người đây?

   Nhưng nhân gia ôm đều ôm vào, ngươi cũng không thể đi lên đến câu "Đổi ta đến" đúng không?

   Thế là, Tôn ca chỉ có thể đè lại hắn kia hối hận cảm xúc, tận lực khống chế lại biểu lộ cùng ngữ khí, nói: "Hayato ngươi cẩn thận! Nữ nhân này cũng không phải cái gì loại lương thiện."

   "A?" Hayato bị hắn một nhắc nhở như vậy, đương thời giật mình.

   Bất quá hắn cũng không có lập tức đem người vứt xuống đất, chỉ là đem Aeda nhẹ nhàng phóng tới trên mặt đất, sau đó buông tay lui lại.

   "Uy, ngươi diễn xong không có? Ngươi cũng đừng cảm thấy cái này dạng liền có thể lừa gạt qua, ta còn có lời muốn hỏi ngươi đây." Tôn Diệc Hài thì là chuẩn bị đem hắn kia nghiêm túc nhân thiết quán triệt đến cùng, lại lạnh như băng đối Aeda đạo một câu như vậy.

   Không nghĩ tới, hắc! Thật đúng là đem đối phương cho lừa dối lên rồi.

   "Hừ. . . Ngươi quả nhiên không phải người bình thường. . ." Aeda còn tưởng rằng đối phương hoàn toàn không có bị mỹ mạo của mình cùng diễn kỹ chỗ đả động, cảm giác sâu sắc bội phục đồng thời, cũng là không trang ; chỉ thấy nàng hừ lạnh một tiếng, từ dưới đất chậm rãi chống lên thân thể, sau đó bò đến bên cạnh một cây trụ bên cạnh dựa vào lấy ngồi dậy, "Vậy ta thì có nói nói thẳng đi. . . Mặc kệ chúng ta trước đây từng có dạng gì hiểu lầm, nhưng giờ phút này, ta hi vọng các ngươi có thể giúp một chút ta. . . Ta đang bị người truy sát, nơi này chỉ có các ngươi có thể cứu ta rồi."

   "Ồ?" Tôn Diệc Hài nhìn mặt mà nói chuyện sau khi, lại quét mắt Aeda con kia dù là "Té xỉu" đều vẫn bảo hộ ở sườn bộ tay, trong lòng tự nhủ tối thiểu thương thế của đối phương hẳn là cũng không phải là hư giả, sau đó Tôn ca liền nghĩ nghĩ, lại mở miệng nói, " 'Hiểu lầm' đúng không? Được. . . Coi như trước đó lần kia thật sự là hiểu lầm, ta không so đo với ngươi, nhưng dưới mắt, chúng ta lại vì cái gì muốn giúp ngươi đây?"

   "A. . ." Aeda nở nụ cười, "Sẽ không để cho các ngươi toi công bận rộn. . ." Đang khi nói chuyện, nàng đã chín luyện bày ra một bộ quyến rũ thần thái, đem đầu hướng về sau gối lên trên cây cột, lộ ra nàng kia trắng noãn thon dài cái cổ, còn dùng tay nơi nới lỏng quần áo cổ áo, chỉ là trong mắt của nàng, giờ phút này lại tràn ngập lạnh lùng cùng chán ghét, "Chỉ muốn các ngươi đã cứu ta, muốn ta báo đáp thế nào các ngươi đều có thể. . ."

   Làm một tên thân ở loạn thế nữ ninja, Aeda đương nhiên biết rõ, sắc đẹp cũng là vũ khí của mình một trong, mà lại là mạnh phi thường hữu lực một loại; cứ việc nàng cũng không thích đem người làm thẻ đánh bạc đi thẳng đến đến mục đích, nhưng nàng biết rõ, tại nhiều khi, cái này thật sự rất có tác dụng.

   "Cái kia. . . Mặc dù ngươi nói 'Báo đáp thế nào đều có thể', phảng phất ngươi có rất nhiều loại báo đáp phương thức một dạng, nhưng ngươi lúc nói những lời này dáng vẻ lại hoàn toàn là ở ngoài sáng bày ra một loại nào đó đặc định hồi báo phương thức đâu." Không nghĩ tới, tiếp xuống nghênh đón Aeda, lại là Hayato một câu nhả rãnh.

   "Ừm?" Câu này, thế nhưng là ngay cả Tôn Diệc Hài đều không nghĩ đến, hắn không nhịn được nghi hoặc: Sắc đẹp trước mắt, cái này Hayato huynh thế mà có thể không vì mà thay đổi, còn có thể tỉnh táo nói ra loại này trêu chọc thức phát biểu?

   Sau đó Hayato liền tiếp câu: "Tại hạ mặc dù không phải là cái gì chính nhân quân tử, ăn uống cá cược chơi gái cũng là mọi thứ đều thấm, nhưng ta có một cái nguyên tắc, đó chính là. . . Ta tiếp nhận ủy thác giúp người làm việc, thu lấy thù lao có thể là tiền tài châu báu, cũng có thể là thư hoạ đồ sứ, muốn bây giờ không có những cái kia, cái khác có thể tới tiền tạp vật đều được. . . Nhưng ta tuyệt đối, tuyệt đối không tiếp thụ thịt thường! Đây là tại hạ thân vì Âm Dương sư sau cùng tôn nghiêm cùng ranh giới cuối cùng!"

   "Mẹ cái gà. . ." Tôn Diệc Hài nghe vậy, đương thời ngay tại trong lòng thầm mắng, "Ngươi cái này ranh giới cuối cùng cũng không có cao bao nhiêu a, con mẹ nó ngươi một bộ quang minh lẫm liệt dáng vẻ còn lớn tiếng như vậy làm gì? Lại nói nàng hiện tại cũng không phải cầu một mình ngươi a, còn có lão tử ta đây! Ngươi làm thành như vậy, ta cuối cùng không thể lại nhảy ra tới nói câu 'Không có việc gì, ta ranh giới cuối cùng so với hắn còn thấp, ngươi báo đáp ta một người là được rồi' a?"

   "Nói hay lắm!" Hai giây về sau, Tôn Diệc Hài giống điên cuồng một dạng, đem đầy ngập khó chịu biến thành một cỗ dối trá chi khí, hắn lập tức hay dùng so Hayato càng lớn thanh âm, sửa chữa trải qua biểu lộ, mở to hai mắt nhìn quát, "Lão tử loại này hiệp nghĩa chi sĩ, làm sao có thể vì làm loại này cẩu thả sự tình mà đi cứu người! Ngươi nói trước đi, ngươi tên là gì? Người nào đang theo đuổi giết ngươi? Chỉ cần ngươi nói chúng ta cảm thấy không có vấn đề, chúng ta tự sẽ cứu ngươi, không cần cái gì báo đáp!"

   Aeda bị hai người này kẻ xướng người hoạ làm cho có chút mộng, nhưng nghĩ lại, nàng đều đã chủ động bày tỏ có thể "Như thế báo đáp", hai người này nhưng vẫn là minh xác cự tuyệt cũng tiến hành quát lớn, vậy ít nhất nói rõ hai người này thật có đừng tại đám đạo chích kia hạng người.

   Thế là, Aeda thêm chút sau khi tự hỏi, êm tai lời nói: "Ta gọi Aeda, ngươi nên vậy đã sớm xem thấu, ta là tên ninja. . .

   "Vài ngày trước ta tiếp vào một cái nhiệm vụ, cần phải có người chạy tới kinh đô đi giám thị cái nào đó đại nhân vật động tĩnh, ta liền cùng hai tên đồng bạn cùng nhau lên đường tiến về.

   "Lúc đầu chúng ta chỉ là từ Kobe cánh bắc biên giới đi ngang qua, cũng không tính xâm nhập nơi này, không nghĩ tới trên đường gặp một đám kỳ quái hòa thượng, tới cùng chúng ta đáp lời hỏi đường; bọn hắn tự xưng là Nhất Hướng tông tăng binh, nhưng cái này lừa qua người bình thường, lại không gạt được chúng ta. . . Chúng ta cùng Nhất Hướng tông người đánh qua rất nhiều lần quan hệ, có thể nhìn ra khác nhau tới.

   "Căn cứ ta nắm giữ tình báo, nhóm người này càng giống là một gọi 'Xác Hình tông ' môn phái nhỏ thành viên, cái này tông môn đã tồn tại rất nhiều năm, nghe nói là chuyên làm lừa bán hài đồng mua bán, thủ đoạn tàn nhẫn, lại phi thường thần bí. . . Chỉ bất quá đám bọn hắn nhân số rất ít, cũng không tham dự những cái kia đại danh ở giữa tranh đấu, cho nên cũng không có người nào đi quản bọn họ."

   Aeda nói tới nơi này, Tôn Diệc Hài cùng Hayato nhìn nhau, rất hiển nhiên, bọn hắn đều ý thức được, trước đây bọn hắn tại Thiên Thượng sơn trong đền thờ gặp được cái kia bạch y tăng nhân, cùng với song hài cùng Kojiro trong Kawatana trang gặp phải A Đồ phường Igen, A Đồ phường Hạnh Tuyên, vô cùng có khả năng cũng là cái này "Xác Hình tông " thành viên.

   Aeda vậy chú ý tới phản ứng của hai người, bất quá bởi vì dưới mắt truy binh lúc nào cũng có thể sẽ đến, nàng muốn bắt gấp thời gian, cho nên nàng cũng không có dừng lại tự thuật.

   "Đám này Xác Hình tông yêu tăng hiển nhiên là nhìn trúng đồng bạn của ta Sasuke. . . Chính là tại hạ quan nơi đó giả trang nhi tử ta đứa bé kia. . . Muốn đem Sasuke bắt đi.

   "Đương thời bốn bề vắng lặng, ta và đồng bạn trao đổi một lần ánh mắt, liền quyết định tiên hạ thủ vi cường, giết lùi những này ác tăng sau đó thoát thân; thật không nghĩ đến, đám gia hoả này mạnh đến mức giống như quái vật, đối mặt chúng ta tập kích, bọn hắn giống như là bất tử thân một dạng ăn sở hữu công kích, sau đó trái lại đem chúng ta ba người chế phục rồi.

   "Đón lấy, chúng ta liền bị bọn hắn bắt đến nơi này. . ."

   Nghe thế nhi, Tôn Diệc Hài rốt cục xen vào hỏi một câu: "Sau đó ngươi liền vứt xuống đồng bạn, một người chạy rồi?"

   "Không phải!" Aeda lúc này hơi có vẻ kích động phủ nhận nói, "Là có tên hòa thượng đối với ta nổi lên sắc tâm, thế là hắn lấy 'Muốn đối hai cái này đại nhân tiến hành thẩm vấn' làm lý do đẩy ra hắn các đồng bạn. . . Kết quả chờ những người khác vừa đi, hắn cũng chỉ giải khai ta một người dây thừng, đem Gengoro ném qua một bên không có quản, đem ta kéo tới trong rừng cây đi.

   "Ta biết rõ hắn muốn làm gì, cho nên cố ý không thế nào phản kháng, ta vốn là nghĩ thừa dịp hắn khinh thường thời điểm đem hắn giết chết, sau đó đi cho Gengoro mở trói, lại theo Gengoro một đợt nghĩ biện pháp cứu ra Sasuke, không nghĩ tới ta vừa bị bắt tiến rừng cây, Gengoro liền tự mình giải khai dây thừng, cũng từ phía sau lưng đánh lén hòa thượng kia.

   "Mắt thấy như thế, vậy ta tự nhiên vậy xuất thủ phối hợp, thế nhưng là chúng ta hai chọi một vẫn không phải kia yêu tăng đối thủ, cuối cùng Gengoro liều lên tính mạng mới vì ta tranh thủ đến cơ hội chạy thoát. . ."

   Nói đến đây, nàng cúi đầu nhìn một chút bản thân sườn bộ, lại nói: "Mặc dù ta trốn thoát, nhưng ta xương sườn đã đoạn mất mấy cây, coi như ta gắng gượng tiếp tục chạy, bị đuổi kịp cũng chỉ là vấn đề thời gian, cho nên ta đã muốn tìm phòng trốn trước, nhìn xem có thể hay không trong phòng thiết hạ điểm mai phục, có lẽ còn có phản sát đối phương cơ hội. . ."

   "Tiếp lấy ngươi liền ngoài ý muốn bắt gặp chúng ta?" Hayato lúc này nhận lấy câu chuyện, như là hỏi.

   Aeda gật gật đầu: "Ta trước mắt có thể nói cho các ngươi biết đúng là những này, lại nhiều. . . Về sau nếu như còn có cơ hội. . . Rồi nói sau." Nàng thở phào một cái, tựa như nói hết lời người vậy buông lỏng không ít, "Như vậy, hai vị 'Hiệp nghĩa chi sĩ', các ngươi hiện tại lại dự định như thế nào? Là tin tưởng lời của ta, giúp ta đối phó đám kia yêu tăng , vẫn là đem ta vứt xuống bản thân đào mệnh đi đâu?

   "A. . . Dĩ nhiên, coi như các ngươi bằng vào ta lời nói 'Không thể tin' vì mượn cớ chạy mất, ta cũng sẽ không trách các ngươi, dù sao các ngươi không đáng vì ta như thế cái người không liên hệ cùng đám kia mạnh đến mức cùng quái dị gia hỏa liều mạng."

   Nàng cuối cùng cái này vài câu, tuy là phép khích tướng, nhưng ở mức độ rất lớn cũng là phát ra từ thật lòng.

   Dù sao Aeda đã thấy qua quá nhiều nhân tính ghê tởm, đương nhiên sẽ không bởi vì người ta nói vài câu "Hiệp nghĩa chi sĩ" loại hình lời hay liền đối với đối phương ôm hi vọng quá lớn.

   Như vậy, chính Aeda phía trên cái này một đoạn lớn, lại có bao nhiêu là đáng giá tin tưởng đây này?

   Nơi đây trong sách ám biểu, bên trong thật có chín thành là thật.

   Ngày ấy, bọn hắn cái này hạ nhẫn tổ ba người cùng Shigezo sau khi tách ra, lúc đầu đã dựa theo Shigezo chỉ thị lân cận tìm cái địa phương ẩn núp xuống tới, không nghĩ tới, bọn hắn vừa nghỉ ngơi hai ngày, Takeda thị bên kia lại có nhiệm vụ phát tới rồi.

   Shigezo Masugi tại Takeda chỗ ấy tình cảnh, ta phía trước cũng đã nói, trên danh nghĩa hắn tương đương với Takeda thị Quan Tây (Kansai) mạng lưới tình báo người tổng phụ trách, thủ hạ quản lý mười mấy chi cùng loại Aeda bọn hắn dạng này ninja tiểu đội, nhưng trên bản chất lại là "Thực chức hư vụ", bởi vì Takeda Shingen căn bản không có năng lực đem bàn tay đến Quan Tây (Kansai) đến, cho nên Quan Tây (Kansai) sự tình hắn cũng liền nghe vui lên.

   Ngày bình thường, Takeda thị bên kia sẽ chỉ định kỳ cùng Shigezo liên lạc một lần, tiếp thu một chút Shigezo tập hợp tới, theo Takeda Shingen có cũng được mà không có cũng không sao tình báo, mà chính Takeda Shingen, từ Shigezo thượng nhiệm ngày đó trở đi, liền từ không có chủ động cho Shigezo an bài qua nhiệm vụ gì.

   Shigezo những nhiệm vụ kia, đều là chính hắn tại báo cáo bên trong "Lấy" tới, tỉ như cái gì "Ta cảm thấy Cửu châu chỗ ấy có cái sự tình rất trọng yếu, chúng ta có phải hay không nên phái một đội người quá khứ điều tra một lần", hoặc là "Phần tử trí thức nơi đó gần nhất có cái phiên giống như muốn tạo gia tộc Miyoshi phản, chúng ta muốn hay không tìm người đi thêm mang củi" . . . Như là loại này "Kiến nghị", Takeda phê chỉ thị bình thường chính là "Vâng vâng vâng, được được được", sau đó những này chính là Shigezo thẳng đến lần tiếp theo định kỳ liên lạc trước muốn đi giải quyết nhiệm vụ.

   Nhưng lúc này thú vị, đúng lúc tại Shigezo Masugi đi tìm song hài "Thăm dò hư thực", người không ở tình báo điểm, đồng thời cũng không phải định kỳ liên lạc cuộc sống thời gian này điểm lên, Takeda Shingen bên kia vậy mà phá Thiên Hoang chủ động phát cái nhiệm vụ chỉ lệnh tới.

   Nhiệm vụ cũng không đám người a, có trời mới biết Shigezo lúc nào trở về a? Các ngươi hắn trở về lại mở thư, làm hỏng chiến cơ ngươi phụ trách?

   Lúc này thân ở tình báo điểm lưu thủ ba người tiểu đội, Aeda là đội trưởng, cho nên cũng chỉ có thể từ nàng đem thư hủy đi, nhìn xem cấp trên đến tột cùng phát tới cái gì nhiệm vụ.

   Mà phía sau chuyện phát sinh chút đấy, liền nói với nàng cơ bản vậy.

   Duy nhất một kiện nàng có chỗ giấu diếm sự tình là: Sasuke đúng là nàng nhi tử, "Giả trang nhi tử ta đứa bé kia" loại thuyết pháp này, là nói dối.

   Cái này dối nàng đã nói rất nhiều năm, biết rõ chân tướng người, trừ chính Aeda, cũng chỉ có nàng chỗ kính trọng cấp trên Shigezo, ngay cả Sasuke bản thân đều không biết Aeda là của hắn thân sinh mẫu thân.

   Đương nhiên, ngài cũng đừng bởi vậy liền phỏng đoán Shigezo chính là Sasuke phụ thân. . . Hắn thật đúng là không phải.

   Shigezo tiện tay hạ bất luận cái gì một nữ ninja đều là trong sạch, bởi vì hắn minh bạch, giống bọn hắn loại này liếm máu trên lưỡi đao nghề nghiệp, ngàn vạn không thể cùng người bên cạnh vượt qua đường tuyến kia, nhất là cấp trên cùng thuộc hạ; ngươi muốn phục chúng, thì quyết không thể động cái kia tâm tư, đây cũng là vì cái gì, Shigezo thủ hạ nhóm mặc kệ đối hắn có phải hay không để ý, nhưng ít ra đều là kính trọng hắn.

   Đến như Sasuke phụ thân rốt cuộc là ai, kỳ thật Aeda cũng không tinh tường, nàng đơn giản là tại cái nào đó nhiệm vụ bên trong, mang bầu cái nào đó nàng không quan tâm, thậm chí đã bị nàng giết chết nam nhân hài tử.

   Nhưng cuối cùng nàng vẫn là không có nhẫn tâm đem vừa ra đời Sasuke vứt bỏ, thế là Shigezo cho nàng ra cái chủ ý: Giữ Sasuke lại, làm ninja bồi dưỡng, nhưng đừng nói cho chính hắn thân thế, để hắn cho là mình là một cô nhi, cái này dạng Sasuke liền có thể lưu tại Aeda bên người, ở một mức độ nào đó thụ chiếu cố của mẫu thân cùng bảo hộ; đợi đến Sasuke tuổi tác lớn hơn một chút, đem hắn chuyển tới những tiểu đội khác đi, cái này dạng hắn mới càng có cơ hội có thể còn sống trưởng thành, lại ngày nào đó Aeda cho dù chết, Sasuke hẳn là cũng không gặp qua tại khó qua.

   Trong loạn thế này, đối mặt đề nghị như vậy, Aeda còn có thể nói cái gì đó?

   Nhưng hôm nay, tao ngộ Xác Hình tông tập kích Aeda, vừa nghĩ tới nhi tử bị đám kia yêu tăng bắt đi sau khả năng gặp phải không phải người đối đãi, bản thân chẳng những bất lực cứu vớt, thậm chí ngay cả bản thân cũng khó khăn bảo đảm, Aeda bao nhiêu là có chút tuyệt vọng.

   Giờ phút này chèo chống nàng tiếp tục cầu sinh, nhưng thật ra là đồng bạn Gengoro liều chết cứu giúp phần ân tình kia; Aeda chỉ là không muốn để cho Gengoro chết uổng phí hết, mới không có triệt để từ bỏ.

   Nàng há lại sẽ tuỳ tiện đem trước mắt hai cái này cơ hồ người hoàn toàn xa lạ, coi là bản thân chúa cứu thế.

   "Phép khích tướng đúng không?" Tôn Diệc Hài nghe xong Aeda lời nói, lập tức miệng méo nhíu mày nói, " hừ. . . Kỳ thật ngươi không dùng làm những này, ta cũng tin ngươi."

   Kia còn không sao? Trước hôm nay, Tôn Hoàng đều đã cùng Xác Hình tông đám kia yêu tăng tiếp xúc qua hai lần, bọn hắn đã sớm hoài nghi đám kia hòa thượng không phải là cái gì người tốt, hiện tại nghe xong đối phương thuyết pháp đều đối được, vậy hắn nhất định là vững tin không thể nghi ngờ a.

   "Không phải liền là một cái nho nhỏ 'Xác Hình tông' sao? Mẹ cái gà, cho hắn mặt đúng không?" Tôn Diệc Hài há miệng liền mắng, "Lão tử hôm nay tâm tình không tốt, chính là muốn làm bọn hắn, tính sao a?"

   Hắn chỗ này lời còn chưa dứt a, chỉ nghe thấy ngoài phòng có người quát lớn: "Ngươi nói cái gì?"

   (tấu chương xong).