Chương 55: Gián điệp

Sắc trời dần tối, gió đêm lạnh xuống.

   Ban ngày trận kia hành động qua đi, bị bắt sống lần vệ sở người cũng không coi là nhiều, ngoại trừ lúc ấy thân ở nhà tranh bên trong Khúc Tân cùng mấy tên khác sát thủ bên ngoài, đại bộ phận tại ngoài phòng phụ trách canh gác cùng cảnh giới U Ảnh thành viên đều chết tại Cẩm Y Vệ vây quét phía dưới.

   Cũng không phải nói U Ảnh bọn sát thủ võ công rất gà, chủ yếu vẫn là nhân số bên trên kém nhiều lắm.

   Cẩm Y Vệ dù sao cũng là lệ thuộc Đại Minh triều đình, bọn hắn có thể điều động nhân mã, tuyệt không phải cái gì dân gian tổ chức có thể so sánh với, huống chi U Ảnh bản thân cũng là nhân viên không tính quá nhiều tổ chức bí mật.

   Qua chiến dịch này, Võ Xương bản địa, tức U Ảnh đại bản doanh các thành viên cơ hồ bị một mẻ hốt gọn, mà còn lại một chút cá lọt lưới, tỉ như đám kia tại địa phương khác sưu tập tình báo nhân viên, sa lưới cũng chỉ là vấn đề thời gian; bởi vì những người này đều phải định kỳ lần Võ Xương đến ăn tục cổ thuốc, nhưng hiện tại bọn hắn tối cao thượng tuyến Khúc Tân đã té ngựa, cho nên đám người này chỉ cần trở về, tất bị bắt, không trở lại đâu. . . Thì sẽ chết.

   Tại cái này toàn bộ thu lưới hành động ở trong đưa đến tính quyết định tác dụng Nhiễm Lăng, tất nhiên là một cái công lớn; cùng tác dụng của hắn so ra, ngàn dặm xa xôi lao tới Võ Xương tôn, hoàng, Ray ba người, tựa hồ chỉ là ba cái cao cấp mồi nhử thôi. . .

   Chỉ bằng ngay cả trang Bách hộ đều cùng Nhiễm Lăng đập bộ ngực, nói lần này vô luận như thế nào đều muốn thăng hắn, chí ít cũng phải cho hắn một cái Bách Hộ vị trí ngồi một chút.

   Để cho người ta có chút ngoài ý muốn chính là. . . Lần này, Nhiễm Lăng lại là không tiếp tục chối từ, hắn chẳng những vui vẻ tiếp nhận Trang Lực khen ngợi, về minh xác biểu thị ra hi vọng cái sau có thể giúp hắn cùng thượng đầu như thế nói tốt vài câu.

   ...

   Đêm đó, Nhiễm Lăng trong phòng.

   Tuy là bận bịu cả ngày, nhưng hắn cũng không có rất sớm đã đi nằm xuống.

   Hắn ngồi tại bên cạnh bàn, rất khó được trên bàn bày một bầu rượu, tự rót tự uống.

   Thành khẩn ——

   Bỗng nhiên, có người gõ cửa.

   '' ai vậy? '' Nhiễm Lăng nghe tiếng hỏi.

   '' là ta, nhiễm đại ca. '' Hoàng Đông Lai thanh âm ở ngoài cửa vang lên, '' gặp ngươi trong phòng đèn vẫn sáng, cho nên đến quấy rầy, thuận tiện tâm sự sao? ''

   Nhiễm Lăng nghe xong, thoáng suy tư mấy giây, lập tức khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười: '' tốt, cửa không có khóa, ngươi vào đi. ''

   Hoàng Đông Lai đẩy cửa ra thời điểm, Nhiễm Lăng nụ cười trên mặt đã biến mất, hắn nhìn vẫn là bình thường bộ kia nghiêm túc bộ dáng.

   '' nhiễm đại ca, tối nay như vậy dễ nhã hứng a. '' Hoàng Đông Lai cũng không khách khí với hắn, tiện tay kéo cửa lên về sau, chỉ bằng tự quyết định ngồi ở bên bàn.

   '' hôm nay tâm tình của ta quả thật không tệ. '' Nhiễm Lăng một bên đáp lời, một bên rất tự nhiên lại cầm lấy một cái cái chén, cho Hoàng Đông Lai cũng rót một chén rượu, '' nhiễm mỗ vốn nghĩ ngày mai ở trong thành quán rượu thiết yến, mời các huynh đệ cùng một chỗ uống thật sảng khoái, không nghĩ tới ngươi lúc này tới, vậy thì thật là tốt. . . Hai anh em chúng ta, không ngại tối nay trước hết uống mấy chén. ''

   '' a. . . Kia Đông Lai chỉ bằng cung kính không bằng tuân mệnh. '' Hoàng Đông Lai nói, liền thuận tay nhận lấy đối phương đưa tới chén rượu.

   Hai người nâng chén, đối thi lễ, riêng phần mình đem một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

   Chén vừa buông xuống, Nhiễm Lăng đã nghĩ lại đi bắt ấm, nhưng Hoàng Đông Lai mau tới tay, đoạt tại lúc trước hắn lấy qua bầu rượu: '' ai ~ nhiễm đại ca, cái này chén nên do tiểu đệ ta mời ngài mới là, để cho ta tới. ''

   Nhiễm Lăng cười cười: '' tốt, tốt. ''

   Thế là, lần này từ Hoàng Đông Lai châm hai chén rượu, châm xong hắn liền giơ lên một chén, cao giọng lời nói: '' hôm nay Cẩm Y Vệ đại phá U Ảnh dư đảng, vì dân trừ hại, nhiễm đại ca không thể bỏ qua công lao, Đông Lai kính ngươi một chén. ''

   '' mời. ''

   '' mời. ''

   Nhiễm Lăng cũng không có khiêm tốn, lại cùng Hoàng Đông Lai cạn một chén.

   '' hô. . . '' làm xong cái này miệng, Nhiễm Lăng từ cổ họng trường thở phào một hơi đến, tiếp nói, " Hoàng thiếu hiệp nói quá lời, nhiễm mỗ chỉ là tận bổn phận của mình mà thôi, nhưng ngươi cùng Tôn thiếu hiệp, Lôi thiếu hiệp. . . Đều không phải công môn bên trong người, lại vẫn có thể không xa ngàn dặm mạo hiểm mà đến, cùng kia U Ảnh là địch. . . Phần này hiệp nghĩa chi tâm, nhiễm nào đó cảm thấy không bằng, nên ta kính ngươi mới là. ''

   Nói, hắn lại rót rượu.

   Hoàng Đông Lai cũng không chối từ, hai người lại làm chén thứ ba.

   '' ai. . . '' nhưng cái này chén uống xong, Nhiễm Lăng thần sắc lại lại lộ ra một tia ngưng trọng, '' nhưng mà a. . . Hoàng thiếu hiệp, có một lời, ta không biết có nên nói hay không. ''

   Hoàng Đông Lai liền biết đối phương sẽ đến một màn như thế, hắn đã sớm chờ lấy đâu: "Ồ? Nhiễm đại ca cứ nói đừng ngại. ''

   Nhiễm Lăng bày ra một bộ do dự xoắn xuýt bộ dáng, dừng lại một lát, lại nói: "Ừm. . . Hoàng thiếu hiệp, liên quan tới Cố Kỳ Ảnh quyển kia chế độc luyện cổ bản chép tay, ngươi đến tột cùng nhớ kỹ nhiều ít? ''

   '' cái này. . . '' Hoàng Đông Lai cũng giả ra có chút dáng vẻ đắn đo, suy tư một lát lại nói, " ta cũng không gạt ngài, quyển kia bản chép tay trong tay ta chỉ bằng đặt một đêm mà thôi, mặc dù ta đối độc lý loại hình đồ vật rất có nghiên cứu, nhớ lại rất nhanh, nhưng Cố Kỳ Ảnh những cái kia bí phương có rất nhiều đều phi thường cổ quái, ta cũng nhìn không hiểu nhiều, cho nên ta cũng chỉ nhớ kỹ chừng năm thành. ''

   '' nha. . . '' Nhiễm Lăng gật gật đầu, lại hỏi nói, " lại không biết, ngươi có hay không ghi lại một loại gọi là 'Đỏ mủ' đơn thuốc? ''

   "Ừm? '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, sắc mặt rõ ràng biến đổi, '' nhiễm đại ca từ nơi nào nghe nói 'Đỏ mủ' ? ''

   Hắn câu trả lời này, kỳ thật từ góc độ nào đó đến xem đã thừa nhận mình nhớ kỹ.

   Nhiễm Lăng thấy thế, lại là mỉm cười: '' a ~ bởi vì ta trước kia đã từng nhiều lần cùng U Ảnh người giao thủ qua, đã từng bắt sống cũng thẩm vấn qua mấy người, cho nên ta biết, bọn hắn U Ảnh thành viên, mỗi một cái trên thân đều bị Cố Kỳ Ảnh trồng cổ, mà 'Đỏ mủ' chính là những cái kia tối cao cấp bậc thành viên trên thân mang cổ. ''

   '' nhiễm đại ca có ý tứ là. . . '' Hoàng Đông Lai hỏi dò.

   Nhiễm Lăng cũng là không chút hoang mang, chậm rãi trả lời: '' không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta hôm nay bắt được cái kia Khúc Tân, trên thân bên trong chỉ có 'Đỏ mủ', nếu như ngươi còn nhớ rõ toa thuốc này, vậy coi như giúp đại ân. . . Chúng ta có thể lợi dụng cái này giải cổ đơn thuốc đến áp chế Khúc Tân, khiến hắn thay chúng ta đem còn lại những cái kia U Ảnh thành viên cũng đều mau chóng triệu tập lại. . . '' nói đến chỗ này, hắn đưa tay làm cái '' trảm '' động tác, ''. . . Đến cái trảm thảo trừ căn. ''

   '' a ~ '' Hoàng Đông Lai gật gù đắc ý tiếp nói, " ngươi là ý tứ này a. . . '' hắn bỗng nhiên nở nụ cười, '' a. . . Việc nhỏ, toa thuốc này ta vừa vặn nhớ kỹ. ''

   '' chuyện này là thật? '' Nhiễm Lăng nghe được đối phương minh xác nói ra '' nhớ kỹ '' hai chữ, không khỏi kích động mở to hai mắt nhìn.

   '' đương nhiên. '' Hoàng Đông Lai lại nói, " mà lại ta vừa rồi liền đã đem thuốc kia cho làm được. '' hắn dừng một chút, '' chẳng những làm được, mà lại đã cho Khúc Tân ăn hết. ''

   '' cái gì? '' Nhiễm Lăng nghe được chỗ này, là kinh ngạc không thôi, hắn thậm chí hoài nghi là không phải mình nghe lầm.

   Nhưng không đợi hắn hoàn toàn phẩm ra đoạn văn này bên trong chân chính mùi vị đến đâu, liền lại có một người đẩy cửa đi vào gian phòng của hắn.

   Đây không phải là người bên ngoài, chính là Khúc Tân. . .

   Giờ phút này, kia Khúc Tân mặc trên người đã không còn là buổi chiều lúc thay đổi áo tù, mà là. . . Phi ngư phục.

   '' Nhiễm Tổng Kỳ, chúng ta lại gặp mặt. '' Khúc Tân nói lời này lúc, thần sắc lạnh nhạt, ngữ khí bình tĩnh.

   Nhưng hắn nhìn Nhiễm Lăng ánh mắt, là băng lãnh.

   '' ngươi. . . '' Nhiễm Lăng thuận thế chỉ bằng đứng dậy, bản năng đưa tay cầm lên mình treo ở đầu giường bội đao, '' lớn mật Khúc Tân! Dám giả mạo Cẩm Y Vệ! Là ai đem ngươi từ trong lao thả ra? ''

   Hắn thật không nghĩ đến, lập tức liền có vị hắn người quen đến trả lời vấn đề này.

   '' ta. '' Trang Lực vừa nói, một bên cũng từ đi vào cửa.

   Lại trang Bách hộ sau lưng, về đi theo Tôn Diệc Hài, Lôi Bất Kỵ, cùng năm sáu tên tại cái này vệ sở trong thân thủ thuộc về thượng giai Cẩm Y Vệ.

   '' Bách hộ, ngài đây là. . . '' Nhiễm Lăng bắt đầu cảm thấy không đúng, một loại dự cảm bất tường như nhện bầy che học thuộc lòng tại hắn sau sống lưng chỗ lan tràn ra, khiến hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

   '' Nhiễm Tổng Kỳ, chúng ta vẫn là nhận thức lại một cái đi. '' Khúc Tân nói, " tại hạ Khúc Tân, mười năm trước, ta cũng là một tiểu kỳ, về sau ta rời đi Cẩm Y Vệ, tại U Ảnh trong ẩn núp mười năm, thẳng đến vừa rồi. . . Quan phục nguyên chức. ''

   Nhiễm Lăng chỉ là nhìn đối phương, không nói gì, bởi vì hắn sợ nói sai lộ ra sơ hở.

   '' hai ta cũng coi như hữu duyên, ta bị phái đi U Ảnh lúc, ngươi cũng vừa dễ được phái tới Cẩm Y Vệ, cho nên chúng ta ai cũng không có gặp gỡ ai, cũng cũng không biết đối phương là nội ứng. '' Khúc Tân tiếp lấy nói, " trên thực tế. . . Ta đến bây giờ cũng không biết ngươi chân chính danh tự là cái gì. ''

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, Hoàng Đông Lai cũng đứng lên, không nhanh không chậm thối lui đến đám người bên này, cách xa '' Nhiễm Lăng '', cũng nói tiếp: '' muốn ta nói nha, hai ngươi nhất có duyên vẫn là. . . Trên thân bên trong cổ đều như thế. ''

   '' ai ~ Hoàng thiếu hiệp, lời ấy sai rồi. '' Khúc Tân nói, " cái này cũng không phải cái gì duyên phận, mà là bởi vì. . . Tại Cố Kỳ Ảnh trong lòng, ta cùng hắn là ngang nhau trọng yếu, cho nên chúng ta trên người cổ cũng là đồng cấp. ''

   '' Bách hộ đại nhân! Trong này có phải hay không có hiểu lầm gì đó? '' giờ khắc này, nhẫn nhịn nửa ngày Nhiễm Lăng rốt cục mở miệng nói chuyện, hắn mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, người ở chỗ này bên trong, hắn duy nhất cần nói phục chính là Trang Lực, những người khác là thứ yếu.

   Thể Trang Lực không thèm để ý hắn, chỉ là mặt không thay đổi đứng ở đằng kia.

   Vẫn là Khúc Tân mở miệng đáp: '' Nhiễm Tổng Kỳ. . . A. . . Ta còn là bảo ngươi Nhiễm Lăng đi, dù sao ta cũng không biết ngươi vốn kêu cái gì. . . '' hắn khoan thai nói nói, " kỳ thật ta bây giờ quay đầu nghĩ muốn. . . Kế sách của ngươi định là rất không tệ.

   '' Cố Kỳ Ảnh vừa thời điểm chết, chắc hẳn ngươi cũng rất gấp, bởi vì trong vòng nửa năm nếu như ngươi không lấy được giải cổ đơn thuốc, ngươi liền sẽ chết.

   '' nhưng khi ngươi nhận được tin tức, biết được nắm giữ Cố Kỳ Ảnh bộ phận bí phương Hoàng thiếu hiệp muốn tới Võ Xương lúc đến, ngươi bỗng nhiên chỉ bằng có hi vọng. . .

   '' thật tình không biết, tin tức này, nhưng thật ra là Vân đại nhân cùng Thủy đại nhân cố ý thả ra sương mù —— ba vị này thiếu hiệp mặt ngoài là đến ở hiệp trợ Cẩm Y Vệ tiêu diệt U Ảnh dư đảng, nhưng trên thực tế. . . Bọn hắn chân chính sứ mệnh là 'Dùng tự thân làm mồi, hiệp trợ ta bắt được U Ảnh ẩn núp trong Cẩm Y Vệ nội tuyến' . ''

   Nhiễm Lăng thần sắc căng cứng, tư duy cũng đang nhanh chóng chuyển, hắn nghe được chỗ này, chen lời miệng: '' nếu như là dạng này, kia đêm qua ngươi vì sao còn muốn dẫn người đi đánh lén bọn hắn? ''

   '' a. . . '' Khúc Tân đùa, '' kia đánh lén thành không đâu? ''

   Hắn kiểu nói này, Nhiễm Lăng liền nhớ tới tối hôm qua tại quan dịch trong, Khúc Tân kêu kia một cuống họng '' cùng ta chết ''. . .

   Nhiễm Lăng lúc này mới hiểu được, cái này nhìn như nhược trí cử động, nhưng thật ra là cố ý.

   '' cái kia dịch quán rất nguy hiểm, nếu như ta không hề làm gì, khó đảm bảo sẽ có người nào tại ta không biết tình huống dưới xuất thủ. '' một hơi qua đi, Khúc Tân tiếp lấy nói, " mà nếu như ta toàn quyền giao cho bọn thủ hạ đi xử lý, kia tối hôm qua sẽ như thế nào thật đúng là khó mà nói. . . Chỉ có ta tự mình dẫn đội, tự mình chọn người, mới có thể mức độ lớn nhất cam đoan hành động thất bại. '' hắn nói, nhún vai, '' đương nhiên, Nhiễm Tổng Kỳ ngươi xuất hiện, cũng không tại ta dự đoán bên trong, nhưng mà từ kết quả đến xem, ngươi ngược lại là giúp ta. ''

   '' ta muốn thật sự là nội ứng, ta đã sớm dẫn người bưng nơi ở của các ngươi, giết sạch các ngươi liền có thể tẩy trắng bản thân, ta làm gì còn phải đợi cho tới hôm nay? '' mà Nhiễm Lăng lại một lần Lạc chủ đề.

   '' kia không cũng quá rõ ràng sao? '' Khúc Tân mang theo ý cười tiếp nói, " ngươi muốn thật làm như vậy, ngươi nhất định phải đến giải thích mình là thế nào tra được U Ảnh hang ổ; giống loại vấn đề này, cũng không phải 'Ta bắt người hỏi ra, mà người kia hiện tại đã chết' loại này lí do thoái thác liền có thể lấp liếm cho qua; dù là ngươi thể bằng loại chuyện hoang đường này trà trộn qua nhất thời, cũng sớm muộn cũng sẽ bị vân thủy hai vị đại nhân hoài nghi. . . ''

   Hắn lại dừng lại một chút, lại nói: '' huống chi, cho dù ngươi diệt đi U Ảnh hang ổ, cũng vô pháp giúp ngươi giải hết trên người mình cổ a; thậm chí ngược lại sẽ khiến Hoàng thiếu hiệp bọn hắn mất đi đến Võ Xương lý do, đến lúc đó ngươi về đi nơi nào làm giải dược?

   '' cho nên, 'Phát hiện U Ảnh hang ổ' loại sự tình này, tốt nhất là giao cho người khác đi làm, ngươi đây. . . Chỉ cần trước đó an bài tốt cái gọi là 'Chuẩn bị ở sau', sau đó đem bọn hắn ba vị đưa đến ngươi đã sớm biết cái kia quán trà cứ điểm, làm bộ là ngoài ý muốn bị bắt, đến cái tự chui đầu vào lưới là được.

   '' còn có. . . Đêm qua ngươi trốn ở bọn hắn lầu dưới trong phòng, nhưng không có tại tập kích phát sinh trước tiên chỉ bằng xông lên, chắc hẳn cũng là bởi vì ngay lúc đó ngươi đang do dự. . . Do dự muốn hay không dứt khoát liền để Hoàng thiếu hiệp bọn hắn bị bắt, mà ngươi thì chạy về vệ sở, tuyên bố ngươi thông qua theo dõi chúng ta tìm được U Ảnh hang ổ, lập tức lại dẫn người đến diệt đi chúng ta.

   '' nhưng ngươi rất nhanh suy nghĩ minh bạch, làm như vậy, trong đó biến số cùng ngươi giải thích không rõ ràng địa phương quá nhiều. . . Cho nên vẫn là coi như thôi. ''

   Khúc Tân nói đến đây, nghiêng đầu gãi gãi phần gáy, cười lạnh nói: '' a. . . Nhiễm Lăng, ngươi còn nhớ hay không đến, ban ngày tại kia nhà tranh bên trong thời điểm, ta từng dùng bừng tỉnh đại ngộ thần sắc nói qua với ngươi một câu 'Là ngươi' ? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' lúc ấy ngươi cho rằng ta muốn nói 'Là ngươi định kế' câu nói này, cho nên ngươi về dương dương đắc ý nói cho ta biết ngươi kia 'Chuẩn bị ở sau', nhưng kỳ thật. . . Ta câu nói kia không phải ý tứ này, mà là tại chỉ —— lúc ấy ta liền đã biết, nội ứng chỉ có ngươi. ''

   Nhiễm Lăng nghe đến đó, đã là mặt xám như tro, nhưng hắn về ráng chống đỡ, kiên trì đáp: '' ngươi nói nhiều như vậy, cũng đơn giản đều là chút phỏng đoán mà thôi, ngươi có chứng cớ gì sao? ''

   '' muốn chứng cứ? Rất đơn giản a. '' lúc này, cũng nên đến phiên Hoàng Đông Lai biểu diễn, '' ngươi nếu không phải U Ảnh người, trên người ngươi liền không có khả năng có 'Đỏ mủ' loại này cổ a? Ta đây. . . Là biết dụ phát loại này cổ hương làm như thế nào phối, ta hiện tại đi phối hợp một chi, chúng ta nhất thời nửa khắc liền có thể thấy rõ ràng. ''

   Câu nói này, mới là tính quyết định.

   Cái gọi là đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

   '' không cần. . . '' Nhiễm Lăng, hoặc là nói giả mạo Nhiễm Lăng tên này U Ảnh mật thám, đang nghe câu này lúc, rốt cục từ bỏ giảo biện, '' ta nhận là được rồi. . . '' ngữ khí của hắn bình thường trở lại, '' không tệ, ta là U Ảnh người. Mười năm trước, ta giết một cái vô thân vô cố, lại cùng mình tướng mạo tương tự Cẩm Y Vệ, sau đó mạo danh thay thế; tổ chức hơi sử ít bạc, sơ thông một chút quan hệ, liền đem ta 'Điều nhiệm' đến cái này không ai nhận biết ta địa phương tới. ''

   '' hừ. . . '' Khúc Tân lúc này hừ lạnh một tiếng, dùng châm chọc ngữ khí nói, " mười năm này, U Ảnh có thể tại cái này Võ Xương đứng thẳng gót chân, kinh doanh đến xuôi gió xuôi nước, Nhiễm Tổng Kỳ ngươi cũng là không thể bỏ qua công lao a. ''

   '' ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc. '' đứng trước tuyệt cảnh, Nhiễm Lăng vẫn là không kiêu ngạo không tự ti, tỉnh táo nói nói, " Khúc Tân, những năm này ngươi cũng một mực thụ cổ chế, ngươi hẳn là có thể hiểu được ta, Cố Kỳ Ảnh khi còn sống, không ai có thể chống lại hắn. . . Nhưng bây giờ, hắn đã chết, mà ta làm những này, đơn giản là bởi vì ta cũng nghĩ một lần nữa làm người. . . Làm người tốt. ''

   Nói, hắn lại ôm quyền chắp tay, hướng về phía Trang Lực nói: '' Bách hộ đại nhân. . . Nhiễm Lăng những năm này sở tác sở vi, ngài cùng các huynh đệ rõ như ban ngày, Nhiễm Lăng không dám giành công, hiện chỉ cầu đại nhân khiến Hoàng thiếu hiệp ban thưởng ta giải cổ chi dược, cứu ta tính mệnh, về sau ta tự nhiên rời đi, nhìn đại nhân xem ở mười năm này tình cảm bên trên. . . ''

   '' Nhiễm Lăng. '' không ngờ, Trang Lực căn bản không hề động cho, chỉ là lạnh lùng ngắt lời hắn, '' không. . . Ngươi không phải Nhiễm Lăng, chẳng cần biết ngươi là ai đi. . . Chỉ là giết chết Cẩm Y Vệ, trộm quan lấn tước cái này hai đầu, chỉ có tội chết, lại nhiều ta chỉ bằng không giống nhau một hàng cử đi.

   '' vừa rồi chính ngươi cũng đã nói, ngươi là phụng mệnh làm việc, như vậy ngươi làm Nhiễm Lăng làm đủ loại, cũng đơn giản là ngươi kia mệnh lệnh một bộ phận, là ngụy trang cần. . .

   '' mà ta hiện tại, là theo nếp làm việc, không nói đến ngươi ta ở giữa tình cảm chưa chắc là thật, liền xem như, ta cũng đồng dạng sẽ không để ngươi đi. ''

   Lời này, xem như bị hắn nói chết rồi.

   Nói bình thường đều nói là chết, nhưng người. . . Chỉ bằng có rất nhiều loại kiểu chết.

   '' a. . . Tốt. '' kia Nhiễm Lăng sau khi nghe xong Trang Lực đáp lại, liền cũng từ bỏ trong lời nói sau cùng nếm thử, tiếp theo. . . Lộ ra diện mục thật của hắn, '' được thôi, vậy ta giết sạch các ngươi, lại mình chậm rãi hỏi Hoàng thiếu hiệp tốt. ''

   Tiếng nói xuống, đao ngâm lên.

   Đã hiển chen chúc trong phòng, Nhiễm Lăng dậm chân mà lên, co lại đao liền tiên triều kia Khúc Tân mà đi..