Chương 563: Hồi cuối tụ - tản (1)

Chương 563: Hồi cuối tụ - tản (1)

   Xấu xí Bob vừa ra trận lúc ta cũng đã nói, hắn cùng với hắn hai vị đồng hương —— Terrence cùng Philip, nguyên bản là một cái tổ ba người.

   Lẽ ra đâu, lấy bọn hắn ba thực lực, cũng đều là đi theo Roman nhánh kia tinh anh tiểu đội cùng đi xuất chinh, chỉ bất quá đương thời xấu xí Bob vừa vặn ngã bệnh, cho nên hắn không có đi thành.

   Dưới mắt, bọn hắn ba tiện kết hợp, sử dụng ra ba người hoàn toàn bản "Lặp đi lặp lại", cùng bọn hắn đơn thể sử dụng ra cái chủng loại kia "Thỉnh thoảng sẽ không nhận khống " phiên bản cũng không đồng dạng, cái này hoàn toàn bản là có thể đối bọn hắn ngay phía trước hình quạt phạm vi bên trong một đám người tiến hành có thể khống chế đả kích.

   Kết quả là, giờ phút này ba anh em liền bắt đầu cùng đối diện đại đội nhân mã lật lại lẫn nhau hô: "Ta không phải ngươi lão huynh, hỏa kế!" "Ta không phải ngươi hỏa kế, bằng hữu!" "Ta không phải ngươi bằng hữu, lão huynh!" . . . Cứ như vậy đem Matei cùng bọn thủ hạ của hắn tất cả đều cho sinh sinh khống chế rồi.

   Chẳng những khống chế, bọn hắn còn có thể một bên hô một bên đi lên phía trước, như thế du hiệp nhóm liền có thể tránh sau lưng bọn hắn không nhận khống khu vực trong cùng theo tiến lên, an nhiên vượt qua thành lũy trước cầu lớn, cũng tới gần địch nhân.

   Mà khi du hiệp nhóm cũng đều đi tới cầu cái này một bên lúc, tiếp xuống cũng sẽ không cần gì đã khống chế.

   Vừa rồi cách sông hộ thành bị các ngươi đem lượng lớn cung nỏ chỉ vào, kia đúng là tình thế nguy hiểm, nhưng bây giờ song phương đánh giáp lá cà, chúng ta lại là tiên cơ, kia cho dù là thương binh đầy doanh, đánh các ngươi vậy dư xài.

   Một lát sau, xấu xí Bob thấy du hiệp nhóm hầu như đều đã là cung lên dây, kiếm ra khỏi vỏ trạng thái, liền chậm rãi giơ tay lên, nghiễm nhiên là chuẩn bị đánh cái thủ thế đồng thời khống chế chế cho dừng lại.

   Matei cùng bọn thủ hạ của hắn trơ mắt nhìn một màn này, nhưng căn bản bất lực làm bất cứ chuyện gì, nội tâm dần dần bị sợ hãi cùng tuyệt vọng đè sập bọn hắn, thân thể lại chỉ có thể tiếp tục dùng vặn vẹo biểu lộ không ngừng hô hào kia vài câu lặp đi lặp lại.

   Chiến đấu, từ bắt đầu đến kết thúc, chỉ kéo dài mấy chục giây.

   Du hiệp nhóm cơ hồ là nháy mắt liền phá tan đối phương hàng trước nhân mã, mà những cái kia hàng sau người. . . Chỉ có thể nói không hổ là Matei thủ hạ giáo binh, thấy thế cục không ổn bọn hắn ngay lập tức đã muốn quay đầu chạy đường, mảy may không có ý định đi chi viện hàng trước người, mà loại này tháo chạy sẽ chỉ làm bọn hắn bị bại càng nhanh.

   Tôn Hoàng hai người càng là như là hai đầu thoát cương chó hoang giống như, bằng tốc độ kinh người xông về Matei, đến rồi cái "Bắt giặc trước bắt vua", đem lão tặc này một thanh liền kéo xuống lập tức tới, nhấn trên mặt đất.

   Đến như Matei bên người Popescu huynh đệ, lúc này nhưng là không còn lần trước vận tốt như vậy. . .

   Lần trước là bởi vì tình huống không rõ, muốn bắt bọn hắn đi về hỏi lời nói, Tôn ca mới lựa chọn bắt sống, mà lúc này bọn họ phía sau màn hắc thủ Matei đều đã hiện thân, lại là chiến trường bên trên chạm mặt, kia Tôn Diệc Hài cũng không khách khí với bọn họ; nhưng thấy hắn một kích quá khứ, to con cái kia, nhất thời liền so người lùn cái kia còn lùn; người lùn cái kia đâu, chỉ có thể nói. . . Hắn trên cổ đầu người mang theo một chút nghĩ lại mà kinh ký ức vĩnh viễn rời đi hắn.

   Sau đó du hiệp nhóm làm sao thu thập những này tàn binh bại tướng, ta cũng không nhiều lắm lời.

   Lại nói thành lũy bên kia, không sai biệt lắm ngay tại du hiệp nhóm cùng Matei nhân mã đánh xong về sau, Miểu Âm Tử cùng Roman cũng vừa vặn từ phế tích bên trong đi ra.

   Roman mệnh, tại Baldr hi sinh cùng Miểu Âm Tử hiệp trợ bên dưới, không thể nghi ngờ là bảo vệ, Baldr cũng coi là làm một tên tuẫn đạo người thành toàn bản thân, kết thúc hắn lữ đồ.

   Mà Miểu Âm Tử, trước khi đi còn rất phụ trách lưu lại cái phương đông trận pháp ở chỗ này, một lần nữa củng cố tòa lâu đài này phong ấn, xem như "Đưa Phật đưa đến tây" .

   Đám người hội hợp, hàn huyên vài câu, biết được vừa rồi riêng phần mình trải nghiệm, lập tức bọn hắn liền áp lấy vừa mới bắt được những tù binh kia dọc theo đường núi trở lại phụ cận thôn trang.

   Cái này không đi còn không biết, vừa đi liền phát hiện, cái thôn này đã là bị Matei nhân mã cho cướp giật qua rồi.

   Nguyên lai, Matei mang những người này là buổi chiều tiến thôn, một tiến thôn liền một bộ la lối om sòm dáng vẻ yêu cầu các thôn dân phối hợp bọn hắn giáo đoàn làm việc, tỉ như nhường ra lữ quán cùng nhà ở cung cấp bọn hắn nghỉ ngơi, cùng với mổ heo làm thịt dê chiêu đãi đám bọn hắn ăn uống.

   Nhưng này loại sự tình, nhân gia tự nguyện chiêu đãi các ngươi là một chuyện, các ngươi cường hoành yêu cầu chính là một chuyện khác.

   Các thôn dân đương thời cũng không làm, kia là quần tình xúc động a, còn tốt. . . Có cái người biết chuyện a ngựa tại.

   A ngựa dù sao xông xáo bên ngoài qua, là gặp qua một chút cảnh đời, cho nên hắn vừa nhìn thấy Matei loại người này liền biết là cái quái gì; cùng loại người này đối nghịch, vài phút cho các ngươi toàn thôn chụp mũ "Dị giáo đồ " mũ, sau đó tới cái tam quang, vậy liền vạn sự thôi vậy rồi.

   Căn cứ hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt nguyên tắc, a ngựa vẫn là khuyên đại gia trước nhịn một chút, do bản thân ra mặt đi cùng đối phương cò kè mặc cả.

   Nhưng mà, cò kè mặc cả là xây dựng ở song phương đều có thẻ đánh bạc trên cơ sở, người là dao thớt ngươi là thịt cá, người này còn đâu?

   Cuối cùng a ngựa còn là bị tóm lấy, cũng tại lọt vào một phen khảo vấn về sau, bị yên tâm cái "Cho dị giáo đồ cung cấp trợ giúp " tội danh.

   Các thôn dân thấy a ngựa bị tóm, tất nhiên là cùng phản kháng, nhưng bọn hắn chỗ nào là những cái kia võ trang đầy đủ giáo binh đối thủ, tại bị đánh chết đả thương một bộ phận về sau, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đầu hàng.

   Tiếp đó, Matei nhân mã liền đem các thôn dân tập trung nhốt lên, vốn là chuẩn bị đêm nay liền đến cái "Tam quang " , dù sao cuối cùng chỉ cần toàn bộ diệt khẩu, tội danh đều có thể đẩy lên du hiệp nhóm trên đầu. . . Nhưng bởi vì mặt trời xuống núi thời khắc, thành lũy bên kia phát ra động tĩnh rất lớn (kỳ thật chính là bắt đầu sụp đổ), bọn hắn cảm thấy tình huống bên kia càng khẩn cấp hơn, cho nên liền lưu lại ước chừng một phần tư binh lực ở đây trông coi làng, những người khác thì xuôi theo đường núi sờ đến thành lũy tới bên này.

   Bây giờ du hiệp nhóm áp lấy cương trảo tù binh về thôn xem xét, chỉ thấy lưu tại trong thôn những cái kia giáo binh một bộ phận tại trong dân trạch vơ vét các loại lương thực tài vật, một bộ phận khác thì tại bức bách bị giam giữ các thôn dân giao ra nữ quyến. . . Liền cái gì cũng biết, các ngươi đây là chuẩn bị nghênh đón đại bộ đội sau đó một đợt trong thôn làm cái "Tiệc ăn mừng" chứ sao.

   Lần này, mọi người thế nhưng là thật không cùng đám người này khách khí, tù binh cũng đều không lưu, thuận tay vì dân trừ hại đi.

   Mà cái này giết chóc tràng diện, rơi vào Miểu Âm Tử người xuất gia này trong mắt, cũng là để hắn hết sức đau lòng, nguyên nhân hắn tại đấu võ không lâu sau liền đối Hoàng Đông Lai nói câu: "Lão tiên a, tràng diện này cũng quá tàn nhẫn, ta người xuất gia thiện tâm, không thể gặp những này, ta vẫn là giúp ngươi đi trước tìm hố phân điều nghiên địa hình đi."

   Sau đó hắn liền thật đi giúp đồ đệ tìm "Xử lý Matei " nơi chốn đi.

   Nếu không thế nào nói đôi thầy trò này tình cảm cũng không tệ lắm đâu, Miểu Âm Tử vừa mới nghe Tôn Diệc Hài nói hôm nay Hoàng Đông Lai muốn phân shamate y, đương thời liền đem lời này ghi tạc trong lòng, muốn cho đồ đệ làm cái sự tình xử lý..