Chương 296: Đánh bài (thượng)

296. Chương 296: Đánh bài (thượng)

   2022-03-21 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 296: Đánh bài (thượng)

   Tôn Diệc Hài cùng Mộ Dung Tịch đổ ước, ngắn ngủi trong mấy ngày liền đã truyền khắp thành Hàng Châu.

   Vì lấy đó công bằng, hai người ước định: Đánh cược hạng mục từ Mộ Dung Tịch quyết định, mà đánh cược thời gian điểm thì từ Tôn Diệc Hài an bài.

   Đây cũng là thật hợp lý, bởi vì Mộ Dung Tịch là "Cược Bá Vương" nha, kia liên quan tới đánh cược nội dung giao cho hắn, tất nhiên là tương đối dễ dàng phục chúng; mà Tôn Diệc Hài thân là địa đầu xà, tùy hắn xử lý sân bãi, tổ chức người xem, cũng là làm ít công to.

   Có câu nói là kể chuyện miệng, ca diễn chân, ta một câu nói kia nói đến liền đến.

   Đảo mắt, liền đi tới hai người quyết đấu cùng ngày.

   Ngày hôm đó buổi chiều, trời trong gió nhẹ.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh đúng hạn leo lên trên Tây hồ một chiếc du thuyền.

   Ngày hôm nay Mộ Dung công tử nhưng liền không có mang nhiều như vậy tay chân đến rồi, mà là chỉ dẫn theo Lưu Minh một người, dù sao năm đó du thuyền thuyền hoa bản thân liền không gian có hạn, cho dù hôm nay Tôn Diệc Hài chọn một chiếc chia trên dưới hai tầng thuyền lớn, nhưng này một tầng diện tích cũng liền có thể chứa đựng mấy chục người đi.

   Cái này mấy chục người danh ngạch, trừ bỏ đánh cược song phương bên ngoài, tự nhiên được lưu cho những cái kia đến đây chứng kiến "Người xem", mà không phải lưu cho một phương nào mang tới mấy chục tên tay chân.

   Dù sao hôm nay có thể lên chiếc thuyền này người quan chiến, đều không ngoại lệ đều là Hàng Châu quan to hiển quý, Tôn Diệc Hài như thế nào đi nữa cũng không khả năng ở nơi này một số người trước mặt đánh Mộ Dung Tịch một cái mai phục tại chỗ đem hắn chìm hồ.

   Bởi vậy, Mộ Dung Tịch cũng xác thực không cần thiết mang nhiều người như vậy tới.

   Lên được thuyền về sau, Mộ Dung công tử cùng Lưu Minh lập tức liền bị dẫn tới lầu hai, hắn đi đến gian phòng (tức thuyền hoa khoang tàu) lúc, liền phát hiện phòng bốn phía đã ngồi một vòng người, chỗ ngồi cơ hồ đều xếp đầy rồi.

   Mà gian phòng chính giữa trống ra một khối địa phương, đã bày xong một cái bàn vuông cùng bốn cái ghế.

   Đối với cái này mấy thứ bài trí, Mộ Dung Tịch cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hôm nay cùng Tôn Diệc Hài quyết đấu hạng mục —— mạt chược, đúng là hắn bản thân chọn.

   "Lưu tiên sinh." Mộ Dung Tịch đi tới bên cạnh bàn, cũng không vội lấy ngồi xuống, mà là nhẹ giọng kêu Lưu Minh một tiếng.

   Lưu Minh vậy lập tức hiểu ý, tiến lên bắt đầu kiểm tra những cái bàn kia.

   Cũng không có người đối hành vi của bọn hắn nói này nói kia, bởi vì bọn hắn giờ phút này việc làm là phải.

   Trải qua chiếu bạc người đều minh bạch, khi ngươi đi phó một trận trọng yếu đánh cược lúc, bất luận cái gì từ đối thủ cung cấp đồ vật, ngươi đều phải đề phòng, bởi vì bất luận cái gì đồ vật bên trên. . . Đều có thể bị động tay chân.

   Ngươi uống đồ uống bên trong có thể sẽ bị hạ dược, ngươi ngồi trong ghế khả năng có cơ quan, còn có ngươi trước mặt cái bàn, thậm chí sàn nhà, trần nhà. . . Chỉ có ngươi nghĩ không đến, không có làm không được.

   Ngươi ở đây ma thuật bên trong nhìn qua tuyệt đại đa số kỹ xảo, bất kể là mượn nhờ đạo cụ vẫn là thuần thủ pháp, đều có càng thêm vạn vô nhất thất chơi ăn gian phiên bản.

   Trong đó có chút kỹ xảo là có thể lâm tràng dùng nhãn lực hoặc là kinh nghiệm khám phá, nhưng còn có rất nhiều. . . Nếu như ngươi không trước đó kiểm tra, có đề phòng, vậy nhân gia coi như ngươi ở ngay trước mặt ngươi làm, ngươi vậy vạch trần không được.

   "Thiếu gia, không có vấn đề." Lưu Minh tỉ mỉ tra xét cái bàn cùng với xung quanh sàn nhà xà cột về sau, liền đối với Mộ Dung Tịch bẩm.

   Mộ Dung Tịch lúc này mới gật gật đầu, khó khăn lắm muốn nhập tọa.

   Nhưng ngay tại hắn tùy ý đi hướng một tấm trong đó cái ghế, đang muốn tọa hạ lúc, hắn lại do dự.

   Bởi vì nơi này có bốn tấm chỗ ngồi, hắn. . . Nên ngồi cái nào một tấm đâu?

   Nghĩ được như vậy, Mộ Dung Tịch lại đem ánh mắt hướng nhìn bốn phía.

   Bởi vì trong thuyền không gian có hạn, ngồi ở phía trước nhất người xem khoảng cách đánh bạc người phía sau lưng cũng liền xa hơn hai mét, chỉ cần duỗi duỗi cổ liền có thể nhìn thấy bài, vậy nếu là tự chọn sai rồi vị trí, sau lưng vừa vặn ngồi cái cùng Tôn Diệc Hài quan hệ rất tốt sinh ý đồng bạn, cho đối diện đánh ám hiệu làm sao xử lý?

   Lưu Minh cũng rất mau nhìn ra Mộ Dung Tịch lo lắng, nguyên nhân nói tiếp: "Thiếu gia, nếu không chúng ta chờ một chút, chờ kia Tôn Diệc Hài đến rồi, xem trước hắn muốn ngồi chỗ nào, chúng ta làm tiếp so đo. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên!

   Ngoài khoang thuyền bỗng nhiên bộc phát ra một trận tì bà cùng kèn Xôna cùng vang lên.

   Lấy tì bà làm bạn tấu, kèn Xôna làm chủ giai điệu, một đoạn điện ảnh « đổ thần » kinh điển BGM thình lình vang lên.

   Theo sát lấy liền gặp cửa khoang một mở. . .

   Một giây sau, một thân hoa phục, mang theo kính râm, trong miệng còn ngậm căn cá ướp muối làm Tôn Diệc Hài liền cùng với âm nhạc đăng tràng.

   Có thể là bởi vì này ra sân đã tập luyện rất nhiều lần, cho nên Tôn ca muốn đem quá trình kéo dài một điểm, thế là hắn vào cửa sau liền bắt đầu lấy động tác chậm chậm rãi tiến lên, dù sao chính là rất chậm rất chậm hướng trước cất bước. . .

   Tất cả mọi người ở đây tại chỗ liền kinh nha.

   Nhất là Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh, gọi là một cái trợn mắt hốc mồm.

   Mộ Dung Tịch đương thời ngay tại trong lòng nhắc tới: "Cái này họ Tôn chính là điên rồi? Hắn đây là cố tình bày nghi trận? Vẫn là xem thường ta?"

   Ngay tại hắn nghi hoặc thời khắc, ngoài phòng âm nhạc đã im bặt mà dừng, bởi vì Tôn Diệc Hài tổng cộng cũng liền dạy các nhạc sĩ một đoạn ngắn, lại lâu bọn hắn vậy thổi không nổi nữa.

   Tôn Diệc Hài lập tức liền cười nghênh đón tiếp lấy: "Ha ha ha. . . Ôi chao. . ."

   Nhưng lại tại hắn cười ha hả chuẩn bị mở miệng đáp lời lúc, hắn thế mà dưới chân mất tự do một cái, tại chỗ quăng ngã cái ngã gục.

   Đương nhiên điều này cũng không kỳ quái, ngài nghĩ a, thời đó nơi đó có kính râm a, kính mắt ngược lại là có, cho nên Tôn ca kính râm rất hiển nhiên chính là một bộ chính hắn dùng mực nhuộm đen kính mắt. . .

   "Mẹ cái gà!" Ngã xuống Tôn Diệc Hài bản năng mắng âm thanh đường phố, cùng sử dụng tốc độ nhanh nhất một lần nữa đứng lên, một bên đập đi bụi bặm trên người vừa nói, "Ừm hừ. . . Không có ý tứ a, trong phòng đeo kính râm nhìn có chút không rõ đường."

   Nói là nói như vậy, nhưng hắn vẫn là thuận tay lại đem vừa rồi quẳng cởi kính râm lại lần nữa đeo lên. . . Lại còn mang phản.

   Nhìn đối phương kia đùa bức giống như biểu hiện, Mộ Dung Tịch hiện tại nội tâm ý nghĩ chính là: "Ta trước mấy ngày chính là bị như thế cái đồ chơi tính toán gắt gao? Chẳng lẽ ta kỳ thật cũng là đồ đần?"

   "Kia cái gì. . . Mộ Dung huynh, Lưu tiên sinh." Tôn Diệc Hài tựa hồ nghĩ giật ra chủ đề che giấu xấu hổ, nguyên nhân lập tức liền nói tiếp, "Hai vị đứng làm gì nha? Mau mời ngồi a."

   "Ồ. . . Ha ha." Lưu Minh lấy lại tinh thần tốc độ hơi mau một chút, hắn lúc này ôm quyền cười khan nói, "Hôm nay cái này 'Cục' là Tôn công tử làm chủ. . . Chủ nhân không có ngồi, khách nhân chúng ta làm sao có ý tứ ngồi đâu?"

   Đây thật ra là câu không có gì đạo lý nói nhảm, chỉ nghe qua bữa tiệc có chờ chủ nhân trước nhập tọa, nhưng chưa từng nghe qua đánh cược có quy củ này.

   Bất quá hắn cái này giống thật mà giả lý luận, giống như cũng không còn để Tôn Diệc Hài phát giác cái gì đặc thù dụng ý.

   "Vậy được đi." Tôn Diệc Hài chỉ là thuận miệng ứng tiếng, liền muốn tại lân cận trên một cái ghế tọa hạ.

   "Chậm đã!" Mà liền tại cái này một cái chớp mắt, Mộ Dung Tịch mở miệng ngăn cản nói, "Tôn huynh, ngươi là chủ nhân, lẽ ra ngồi bắc nhìn nam a, cũng chính là. . . Ngồi bên kia vị trí kia."

   Mộ Dung Tịch lúc này phản ứng nhưng nhanh lắm, hắn cho rằng Tôn Diệc Hài bộ này "Tùy tiện an vị " bộ dáng nhất định là trang, cho nên Tôn Diệc Hài chọn vị trí nào, hắn liền yêu cầu Tôn Diệc Hài ngồi vào đối diện đi, mà chính hắn thì đi chiếm trước Tôn Diệc Hài chọn cái kia.

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe vậy thì là sững sờ, "Cái này mẹ nó trên thuyền ngươi còn có thể phân ra đông nam tây bắc đâu?"

   Nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng hắn vẫn là dựa theo Mộ Dung Tịch thuyết pháp dời vị.

   "Được thôi. . . Ngươi nói đây là bắc chính là bắc, dù sao ta lúc đầu vậy tìm không ra bắc." Tôn Diệc Hài đây là lời nói thật, nếu không hắn làm sao lại "Đảo ngược đường sắt cao tốc" đâu?

   "Ừm. . ." Mộ Dung Tịch thấy thế, cũng không còn đón thêm lời nói, chỉ là đi tới cái kia bản thân tranh thủ được chỗ ngồi xuống, cũng ra hiệu Lưu Minh ngồi xuống tay trái của mình một bên, cũng chính là. . . Có thể cho hắn "Cho ăn bài " phía bên kia.

   Những này, Tôn Diệc Hài tất cả đều nhìn ở trong mắt, nhưng là lơ đễnh.

   "Hai vị, muốn uống chút gì sao?" Tôn Diệc Hài thấy hai người vào chỗ, liền hỏi.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh bị hắn hỏi lên như vậy có chút mộng, bởi vì năm đó dân cờ bạc bình thường không có ở đánh bạc thời điểm ăn ăn uống uống thói quen, càng sẽ không ôm mỹ nữ ở bên người làm bình hoa.

   Có lẽ một chút vương công quý tộc thiết tư nhân đánh cược bên trong sẽ làm bộ này, nhưng bình thường dân gian đánh cược, nhất là chơi mạt chược loại này cần không ngừng sờ bài ra bài trò chơi lúc, sẽ không như thế làm. . .

   "Không cần." Mộ Dung Tịch do dự vài giây, liền biểu thị không cần uống.

   "Ta cũng không cần." Lưu Minh từ cũng giống vậy.

   Chính như phía trước nói, bọn hắn phải tận lực tránh tiếp nhận đối phương cung cấp đồ vật, để phòng có trá.

   "Há, vậy được. . ." Mà Tôn Diệc Hài thì là quay đầu xông một tên ở bên chờ lệnh người hầu nói, " hỏa kế, cho ta đến chén sữa đậu nành."

   "Vâng." Kia người hầu ứng tiếng liền đi ra ngoài.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh đó là thật nhìn không thấu Tôn Diệc Hài. . . Những năm tháng đó tới nói, cái gọi là "Đồ uống", thường thấy nhất đúng là trà cùng rượu, mà sữa đậu nành định vị thì cùng loại với "Canh", kia bình thường là liền điểm tâm uống, có thể Tôn Diệc Hài thế mà lại ở nơi này trường hợp yêu cầu đến một bát? Mấu chốt trên thuyền này thật là có?

   Đúng vậy, có. . .

   Hôm nay cái này thuyền phảng lầu hai là đánh bạc sân bãi, lầu một chính là "Chuẩn bị khu", chỗ ấy không chỉ có sữa đậu nành, tuyệt đại đa số nước trà rượu đều có, các loại hoa quả khô điểm tâm cũng là chuẩn bị không ít.

   Đương nhiên, trừ dùng để hàng dự bị, lầu một một cái khác tác dụng chính là để lầu hai những cái kia các quý khách mang tới người hầu có cái có thể đợi địa phương, dù sao trên thuyền không gian quả thực có hạn, như lầu hai mỗi cái khách nhân bên người đều muốn trạm cá nhân, vậy liền quá chật chội.

   "Đường ca, ngươi vậy lại đây ngồi đi." Tôn Diệc Hài điểm xong sữa đậu nành về sau, liền quay đầu hướng về phía sớm đã tại phòng một góc chờ thời Đường Duy Chi kêu lên.

   Cái sau nghe tiếng, liền cấp tốc xuyên qua khán đài, đi tới bàn đánh bài bên cạnh.

   Hôm nay Đường Duy Chi, lấy một thân kình trang, xem ra mặt mày tỏa sáng, tinh thần phấn chấn; rất hiển nhiên, hắn trước đây điểm kia thương thế đã gần như khỏi hẳn rồi.

   "Tại hạ gặp qua Mộ Dung công tử, Lưu tiên sinh." Đường Duy Chi đầu tiên là ôm quyền xông hai người kia lên tiếng chào hỏi, sau đó lại ứng hướng Tôn Diệc Hài ánh mắt nói âm thanh "Thiếu gia", lúc này mới tọa hạ.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh nhìn một chút hắn, lại trao đổi một lần ánh mắt, hai người lúc này đều ở đây trong lòng nghi nói: "Thế mà là hắn?"

   Bọn hắn sẽ cảm thấy ngoài ý muốn cũng rất bình thường, bởi vì bọn hắn theo lẽ thường suy đoán, Tôn Diệc Hài nếu muốn tìm mạt chược cộng tác, chắc chắn sẽ tìm hắn cái kia túi khôn Tiết Thôi, hoặc là chính là dứt khoát mời một vị bản địa đánh bạc cao thủ đến trợ trận. . . Lại không nghĩ rằng, Đường Duy Chi cái này cho Tây Hồ nhã tọa nhìn trận "Đánh tử" có thể ngồi lên tới.

   Như vậy cái này Đường Duy Chi môn đánh bạc đến tột cùng là cái gì trình độ đâu?

   Một câu —— lão dân cờ bạc rồi.

   Khả năng các vị đều đã đã quên, Đường Duy Chi cái này "Trước phái Không Động đời thứ mười chín đại đệ tử", đương thời cũng là bởi vì thích cờ bạc, học thuộc không ít nợ, lại thất thủ đem lên môn đòi nợ lưu manh vô lại đánh chết, mới bị trục xuất sư môn, hủy tiền trình thật tốt.

   Sau này hắn trên giang hồ lang bạt kỳ hồ, cam chịu lúc, cũng không còn thiếu cược, chỉ bất quá hắn người này coi như có điểm mấu chốt, hắn không hề giống Hồng Mai tước như thế ỷ vào võ công liền đi làm xằng làm bậy. . .

   Đường Duy Chi cho dù là nghèo đến xin cơm, cũng không còn đi tai họa qua lão bách tính.

   Lại sau này, hắn thật sự là đói điên rồi, chạy đến Tây Hồ nhã tọa ăn cơm chùa, nghĩ được đưa đi ngồi tù, kết quả bị Tôn Diệc Hài chỗ thu lưu. . . Mà kia về sau, Đường Duy Chi liền bỏ bài bạc rồi.

   Kỳ thật cũng không có người đi khuyên qua hắn bỏ bài bạc, chỉ là chính hắn cảm thấy thật vất vả gặp được quý nhân, có một lần một lần nữa làm người cơ hội, ngàn vạn không thể lần nữa sa đọa.

   Cũng đang bởi vì như thế, từ một năm trước bắt đầu, Đường Duy Chi liền không có dính qua bất luận cái gì cùng cược có liên quan đồ vật, dù là nhân gia nói không cá cược tiền, chỉ là để hắn đến trên chiếu bài góp số lượng, hắn đều kiên quyết cự tuyệt.

   Nhưng hôm nay, là thiếu gia có lệnh, để hắn xuất thủ, vậy hắn tự nhiên được phá ví dụ.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn nói, coi như hắn là lão dân cờ bạc, nhưng cũng là một cái đã từng thua đến nợ lão dân cờ bạc a, cái này không phải liền là gà mờ sao? Có tác dụng quái gì a?

   Vậy ngài không ngại nghĩ như vậy, trên thế giới này còn có người lâu cược phía dưới không thua tiền sao?

   Nói trắng ra là, đánh bạc chuyện này, chỉ cần trường kỳ tiến hành tiếp, có thể bảo đảm người thắng chỉ có hai loại: Một loại là mở sòng bạc, một loại chính là chơi bẩn.

   Cho dù có cực thiểu số có thể bằng kỹ thuật cùng vận khí tại không dối trá điều kiện tiên quyết Vu mỗ cái kỹ thuật hàm lượng coi như cao hạng mục bên trong ổn định thực hiện sáu thành trở lên tỷ số thắng người, loại người này cũng chỉ là phượng mao lân giác. . . Tương đương với hiện đại mạt chược tuyển thủ chuyên nghiệp.

   Trước mắt cái này sinh tại đánh bạc thế gia, danh xưng "Cược Bá Vương " Mộ Dung Tịch, cũng chính là trình độ này rồi.

   So cái này cao hơn nữa, vậy liền thực sự là siêu năng lực giả, chơi ăn gian, hoặc là đổ thần rồi.

   Bởi vậy, bằng Đường Duy Chi kia "Lão dân cờ bạc " kỹ thuật, tới cho Tôn ca đánh một chút phụ trợ, thực đã đầy đủ.

   Cùng hắn lo lắng hắn môn đánh bạc, không bằng lo lắng một lần hắn kia "Trên mặt dấu không được chuyện " tật xấu, dù sao hắn lúc trước thua tiền nguyên nhân chủ yếu nhưng thật ra là cái này "Biểu lộ quản lý " vấn đề.

   Đến như Tôn Diệc Hài vì cái gì không lâm thời từ sòng bạc thuê một cái "Cao thủ ngoại viện" đến, cũng rất đơn giản —— tin cậy vấn đề.

   Làm sao ngươi biết ngươi tìm người sẽ không sớm bị đối phương thu mua? Ngươi lại thế nào biết rõ hắn có thể hay không sai người mua ngoại vi cược bản thân thua, sau đó cố ý đến diễn ngươi?

   Nhìn qua Hồng Kông phim bài bạc người đều hiểu a, như loại này trọng yếu đánh cược, cùng bản thân kết nhóm người, kỹ thuật là tiếp theo, trung thành mới là vị trí đầu.

   "Thiếu gia, ngài sữa đậu nành." Không bao lâu, người hầu liền đem một bát nóng hổi sữa đậu nành từ dưới lầu đưa đi lên.

   Tôn Diệc Hài tiếp nhận chén, lập tức liền thổi thổi, cũng lướt qua một ngụm, cảm giác nhiệt độ vẫn được về sau, hắn liền nhấc lên cuống họng hướng trong phòng đám người lời nói: "Chư vị, thật có lỗi để đại gia đợi lâu, hôm nay chư vị nguyện đến vì ta cùng Mộ Dung huynh trận này đánh cược làm chứng, Tôn mỗ cảm giác sâu sắc vinh hạnh, ở đây ta lấy tương thay rượu, trước kính các vị một bát!"

   Hắn câu này dứt lời, trong phòng tân khách cũng đều ào ào giơ tay lên bên cạnh chén trà hoặc chén rượu, mồm năm miệng mười khách khí một trận.

   Tiếp đó, Tôn Diệc Hài liền ngửa cổ một cái làm một bát sữa đậu nành, những khách nhân kia cũng đều cạn một chén.

   Buông xuống chén về sau, Tôn Diệc Hài liền nói: "Như vậy việc này không nên chậm trễ, Mộ Dung huynh, chúng ta liền bắt đầu đi."

   "Ừm." Mộ Dung Tịch nghe vậy, lập tức quay đầu nhìn về phía Lưu Minh, "Lưu tiên sinh."

   Lưu Minh tuân lệnh, liền đem bản thân mang theo trong người một cái hộp gỗ để lên bàn.

   Đây cũng là song phương trước đó đã nói xong, trừ đánh bạc hạng mục từ Mộ Dung Tịch lựa chọn bên ngoài, cùng ngày dụng cụ đánh bạc cũng sẽ từ Mộ Dung Tịch bên kia chuẩn bị.

   Cho nên, Lưu Minh lúc này lấy ra đựng trong hộp, chính là hôm nay muốn dùng đến mạt chược cùng thẻ đánh bạc rồi..