Chương 24: Lúc trước lưu 1 tuyến

Chương 24: Lúc trước lưu 1 tuyến

   Lại nói kia Tôn Hoàng hai người, cùng phương trượng, Hải Thương Phong cùng nhau tại đỉnh núi đình nghỉ mát ăn uống nói chuyện phiếm cao minh có một đã lâu Thần.

   Bất tri bất giác, liền đến giờ Tuất, tức tám giờ tối đến chuông.

   Lúc này mấy người cảm thấy ăn đến cũng không xê xích gì nhiều, liền hơi dọn dẹp một chút, bóp đi trong đình nến (Hoàng Đông Lai lúc lên núi liền đã là giờ Thân, cho nên hắn trừ đồ ăn, tự nhiên còn mang không ít chiếu sáng dụng cụ, để phòng cơm ăn một nửa biến thành sờ soạng rút thưởng), lại riêng phần mình nâng lên một chiếc đèn lồng, chuẩn bị xuống núi.

   Đổi lại là bình thường dân chúng, đừng nói là trong núi xem mặt trời lặn ăn bữa khuya, liền xem như trong thành đi cái đường ban đêm đều muốn cân nhắc một chút, nhưng đối với bọn hắn mấy vị này tới nói, tại có đèn đuốc tình huống dưới, ban đêm xuống núi vậy không gọi chuyện gì, dù là gặp gỡ lão hổ lại như thế nào? Đơn giản chính là cái sau bữa ăn vận động.

   Nhưng, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, hôm nay lần này đường xuống núi, thật là có so lão hổ phiền toái hơn đồ vật.

   Cái gì chứ ?

   Đó là đương nhiên là người rồi.

   Chư vị hẳn còn nhớ, trước đây Hoàng Đông Lai thuê đám kia kiệu phu a?

   Ngài đừng nhìn đám người này thời điểm ra đi, từng cái nhi đều là thiên ân vạn tạ, đê mi thuận nhãn, nhưng bọn hắn kia đường xuống núi mới vừa đi tới một nửa, trong đó có như vậy bốn cái "Lão sư phó" . . . Nổi lên lòng xấu xa rồi.

   Đương nhiên, nơi đây "Lão", chỉ là theo tư lịch của bọn họ tới nói, kỳ thật mấy vị này cũng liền chừng ba mươi tuổi đi.

   Bởi vì khi đó lão bách tính tuổi thọ bình quân đều không cao, cũng không có cái gì giáo dục bắt buộc thuyết pháp, cho nên rất nhiều bé trai nhi mười hai mười ba tuổi tựu ra đến làm việc nhi, kia đến ba mươi tuổi lúc, bọn hắn cũng không chính là làm mười mấy năm lão sư phó sao?

   Lại nói bốn vị này "Lão kiệu phu", đều không ngoại lệ đều là ngày bình thường yêu đùa nghịch cái tiền, đi dạo cái kỹ viện chủ.

   Kia có hai thứ này yêu thích người đâu, không cần phải nói đại gia vậy rõ ràng —— lại nhiều tiền đến trong tay bọn họ, đều là nắm không ngừng.

   Lại thêm mấy vị này không phải không người nguyện ý gả, chính là nàng dâu đã bị chính bọn hắn cho bán mất, nguyên nhân đều là một thân một mình trạng thái.

   Vậy dạng này người. . . Tất nhiên là rất dễ dàng đi đến phạm tội con đường.

   Ngươi không cho bọn hắn dụ hoặc, hoặc là nói cơ hội, cũng liền thôi, bọn hắn nhiều nhất là làm chút tiện tay dắt trộm dê, trộm vặt móc túi sự tình, nhưng hôm nay, này thiên đại dụ hoặc, nói đến là đến rồi.

   Buổi chiều Hoàng Đông Lai tại trên trấn thuê bọn hắn cùng nhau đặt mua đồ vật lúc, bọn hắn ngay tại suy nghĩ: Hôm nay cái này khách nhân thật đúng là để mọi người mở rộng tầm mắt, mua nhiều như vậy đồ vật, hắn mắt cũng không chớp cái nào, tựa như hoa không phải là của mình tiền đồng dạng.

   Sau này, Hoàng Đông Lai nói với bọn hắn những cái kia đồ vật tất cả đều muốn tìm lúc lên núi, bọn hắn lại tại nghi hoặc, trong lòng tự nhủ đây là tình huống gì? Trên núi khai tiệc đâu? Nhiều như vậy rượu ngon thức ăn ngon, ít nhất phải hai mươi người ăn đi?

   Kết quả đây, bọn hắn đã lên núi xem xét, thế mà chỉ có bốn người, lại Hoàng Đông Lai rất nhanh liền đem ước chừng bảy thành đồ vật đều thưởng cho bọn hắn, để bọn hắn xuống núi.

   Lúc đó bọn họ phản ứng đầu tiên, trừ kinh ngạc, đích thật là chỉ có cảm kích cùng mừng rỡ, có thể chờ đi ở đường xuống núi bên trên, trở lại mùi vị tới. . . Có điểm khác ý nghĩ, hoặc là nói ý đồ xấu, liền bắt đầu đâm chồi rồi.

   Có thể như thế dùng tiền, chắc hẳn còn dư lại trên người bạc, so với kia buổi chiều tiêu xài còn nhiều hơn a?

   Tuy nói xem bọn hắn mấy cái mang theo binh khí, giống như là đi giang hồ, nhưng hoành tính dựng thẳng tính, bọn hắn cũng liền bốn người mà thôi, trong đó còn có một người thọt. . . Toàn thân là sắt lại có thể đánh mấy cây đinh?

   Dưới mắt Thiên nhi đều nhanh đen, về sau cũng sẽ không có người lên núi, vậy bọn hắn bốn cái cho dù chết trong núi, lại có ai đến quản đâu?

   Chuyện này là càng nghĩ càng có thể làm.

   Làm xong vụ này, về sau vậy khỏi phải làm cái gì kiệu phu, đại gia chia của chạy trốn, các chạy đồ vật, chuyển sang nơi khác toàn bộ mua bán nhỏ, tái giá cái hai phòng nàng dâu vậy dư xài a.

   Đến lúc đó núi cao đường xa , ai còn có thể truy tra đạt được?

   Cái này một phiếu có thể xưng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, như là lão thiên gia đưa tới cửa nhi đến phú quý, không cầm không phải ngốc sao?

   Sinh ra cùng loại ý nghĩ bốn người, tại trở lại dưới núi thị trấn về sau, mới đầu cũng là giống không có chuyện người một dạng, cùng các đồng nghiệp chia rồi đồ vật, liền đường ai nấy đi.

   Cái khác kiệu phu cầm rượu ngon thức ăn ngon, hoặc là tốp năm tốp ba cùng đi ăn uống, hoặc là mang về nhà đi cùng người nhà cùng hưởng, cái này ta không tỉ mỉ biểu.

   Liền nói cái này có cộng đồng yêu thích, lại cũng không có người nhà bốn vị này, bọn hắn đem đồ vật bắt về nhà sau không bao lâu, liền không hẹn mà cùng xuất hiện ở trên trấn sòng bạc phụ cận. . .

   Sau đó bốn người bọn họ hãy cùng con rùa nhìn đậu xanh một dạng, có chút ăn ý tiến tới một đợt, vội vàng theo đối phương chia sẻ riêng phần mình tương tự ý nghĩ, cũng ăn nhịp với nhau, quyết định chung phó trận này "Phú quý" .

   Đương nhiên, bọn hắn cũng là có tự biết rõ —— cái này phiếu mua bán, chỉ riêng hắn nhóm bốn cái, không làm thành.

   Cho dù là bọn họ đối người trong giang hồ nhận biết cực kì có hạn (cao thủ võ lâm số lượng cũng là Kim Tự tháp hệ thống, lão bách tính bình thường nhìn thấy nhiều nhất nhất định là những cái kia tam lưu thậm chí bất nhập lưu vai diễn, lại cho dù có nhất lưu cao thủ ở tại bọn hắn trước mặt động thủ một lần, bọn hắn vậy xem không hiểu cái trung môn đạo, ngược lại là tam lưu ở giữa đánh nhau nhìn xem càng kình bạo), bọn hắn cũng không đến nỗi sẽ cho rằng, chỉ dựa vào bốn người bọn họ liền có thể giết chết bốn cái "Đi giang hồ" .

   Bởi vậy, mấy cái này kiệu phu, chuẩn bị đi tìm "Ngoại viện" .

   Đối bọn hắn loại này lâu dài trà trộn sòng bạc người mà nói, tại chính mình việc xã giao bên trong tìm mấy cái nguyện ý cướp bóc đồng đảng, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

   Bất quá có sao nói vậy, lúc này bọn hắn chọn nhân tuyển, là thật có đồ vật.

   Cũng không nhiều, liền hai người.

   Một người tên là Mã Kim, một người tên là ngựa ngân.

   Ta nói cái này hai danh tự, các vị khả năng không biết, nhưng ta muốn nói hai người bọn họ khác hai cái danh tự, chư vị phải có ấn tượng —— "Kim chân đại vương" Ngưu Hữu Kim, "Ngân chân đại vương" Ngưu Hữu Ngân.

   Mấy năm trước, tại tín dương đến Võ Xương một dải, cái này hai huynh đệ có thể nói là uy danh hiển hách, hổ ngồi một phương.

   Lúc đó vừa nhắc tới "Vàng bạc trại", phụ cận có người nào không biết, kia là sơn tặc giới một dòng nước trong a.

   Lại nói kia mấy năm, Ngưu thị huynh đệ đem dưới trướng sơn tặc quản lý phải là binh cường mã tráng, kỷ luật tươi sáng rõ nét; bọn họ cùng nơi đó quan phủ "Chiều sâu hợp tác", tại lo liệu không giết người, không gian dâm đại tiền đề bên dưới, trải rộng ra một bộ phạm vi rất rộng "Mua lộ phí" hệ thống.

   Hệ thống này đại thể hình thức chính là: Do quan phủ cho vàng bạc trại cung cấp tình báo, để bọn hắn tránh tại chấp hành nghiệp vụ quá trình bên trong dẫm lên không nên giẫm hố, mà vàng bạc trại thì sẽ định kỳ đem trong trại những cái kia không tuân thủ "Đại tiền đề " con sâu làm rầu nồi canh xách ra tới, cho quan phủ làm công trạng. . . Sau đó nhận được tiền, đại gia chia sổ sách.

   Cái này mua bán, có thể nói là làm được phong sinh thủy khởi.

   Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.

   Bởi vì cái này hai huynh đệ đem cái này sơn trại kinh doanh phải có một chút quá được rồi, rốt cục đã kinh động bọn hắn không chọc nổi bộ môn.

   Ước chừng một năm trước, triều đình tứ đại cao thủ một trong, trong cẩm y vệ chuyên môn phụ trách đả kích "Có tổ chức phạm tội " Thủy Hàn Y. . . Theo dõi bọn hắn.

   Tuy nói cái này Ngưu Hữu Kim cùng Ngưu Hữu Ngân dựa vào đương thời học trộm Đại Lực Kim Cương cước, tại sơn tặc giới cơ hồ đã là sự tồn tại vô địch (cười không tật loại người này làm sơn tặc thuộc về là cực đoan ví dụ), nhưng gặp gỡ Thủy Hàn Y loại này cấp bậc cao thủ, hai người bọn họ còn chưa đủ nhìn, huống chi nhân gia Thủy đại nhân cũng là mang theo đội ngũ đến, lại nhân gia là chân chính triều đình quân chính quy. . .

   Thế là, Thủy Hàn Y thuần thục, liền chọn kia vàng bạc trại, đem Ngưu Hữu Kim, Ngưu Hữu Ngân hai huynh đệ song song truy nã quy án, những sơn tặc kia đầu mục cũng là nên bắt thì bắt, đáng giết giết, còn có chút tôm tép, thấy tình thế không ổn, cũng liền tan tác như chim muông rồi.

   Mà thành tù nhân Ngưu thị huynh đệ đâu, từ cũng sẽ không ngồi chờ chết, bọn hắn lập tức liền nghĩ tới sai người tìm nơi đó quan phủ giúp mình nói một chút tình, dù sao song phương đều "Hợp tác" nhiều năm như vậy, giao tình ở nơi đó đâu.

   Nhưng này thời điểm, những cái kia ngày bình thường cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ lớn nhỏ quan viên, lại là không có một cái dám mở miệng.

   Lúc đầu nha, những người kia cái mông của mình đều không sạch sẽ, ai còn dám chạy đến Cẩm Y vệ trước mặt cầu tình a? Thủy đại nhân không đến tìm bọn hắn gây chuyện, cũng đã là mở một con mắt nhắm một con mắt. . . Phàm là hỏi nhiều bọn hắn một câu, bọn hắn đều có thể hư được giũ ra mấy giọt nước tiểu tới.

   Ngay tại Ngưu thị huynh đệ cảm thán thói đời nóng lạnh, chuẩn bị nhận mệnh thời khắc, không nghĩ tới, ngày nào đó trong đêm, Thủy Hàn Y thế mà đi tới hai người bọn họ trước mặt, cùng bọn hắn hàn huyên một hồi, sau đó liền đem bọn hắn đem thả rồi.

   Thủy Hàn Y tự nhiên cũng có hắn lý do, hắn cảm thấy: Cái này Ngưu thị huynh đệ, tuy là vào rừng làm cướp, nhưng làm việc coi như có chút nhân dạng, thậm chí có thể nói, bọn hắn bộ kia "Màu xám sản nghiệp " cách làm, ngược lại để bản địa trong mấy năm nay chết ít rất nhiều người, nếu không phải cấp trên cảm thấy cái này vàng bạc trại thật có phát triển trở thành Lương Sơn Bạc xu thế, Thủy Hàn Y kỳ thật cũng lười đến xử lý bọn hắn.

   Mình là phụ trách đả kích "Có tổ chức phạm tội " , hiện nay, cái này Ngưu thị huynh đệ tổ chức đã hủy diệt, hai người bọn họ về sau khẳng định cũng không dám lại làm cái gì tổ chức, kia vì sao không thuận nước đẩy thuyền, thả bọn họ một con đường sống, có lẽ có hướng một ngày, còn hữu dụng được lấy hai người này địa phương.

   Cứ như vậy, Ngưu Hữu Kim cùng Ngưu Hữu Ngân sống tiếp được, cũng đổi tên đổi họ. . . Dùng tên giả "Mã Kim" cùng "Ngựa ngân", rời đi Võ Xương.

   Hai người đã trải qua như thế một đợt, đều cảm thấy ít nhất phải "Điệu thấp" cái một năm nửa năm, nguyên nhân bọn hắn hướng đông mà đi, đi tới Hoài Nam một dải, ngay tại chỗ tìm phần "Sòng bạc nhìn trận " công tác, ẩn thành phố sống qua ngày.

   Lấy hai người bọn họ võ công, làm hai cái nhìn trận, tất nhiên là khuất tài.

   Ta tiền văn sách nói qua, hai người dựa vào đương thời học trộm Đại Lực Kim Cương cước, cùng với nhiều năm chưa từng buông lỏng khổ luyện, chân kia thượng công phu trong giang hồ đã có thể tính nhị lưu cao thủ, để bọn hắn đánh mấy cái đến sòng bạc gây chuyện lưu manh còn không cùng chơi một dạng? Cho dù là ngẫu nhiên có kia luyện qua điểm võ công giang hồ tạp ngư tại sòng bạc nháo sự, hai huynh đệ cũng đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

   Mà bọn hắn công việc kia lúc "Phong thái", thường ngâm sòng bạc những cái kia hàng không thể nghi ngờ đều là nhìn ở trong mắt.

   Cho nên, ở nơi này mấy cái động ý đồ xấu kiệu phu nhận biết bên trong, sòng bạc kia "Mã Kim ngựa ngân" hai huynh đệ, chính là bọn họ biết, ngưu bức nhất cao thủ; dù sao đi qua nhìn hai người bọn họ đánh loại kia mang theo binh khí, tự xưng mình tại sao làm sao lợi hại người trong võ lâm, cơ bản đều là ba năm chiêu cầm xuống, nay Thiên sơn đỉnh kia bốn cái, đoán chừng vậy cùng loại kia mặt hàng không kém bao nhiêu đâu?

   Chỉ cần có thể để cái này hai huynh đệ xuất thủ, lại thêm bốn người chúng ta cường tráng kiệu phu, thừa dịp đêm tối, tăng thêm mai phục đánh lén, cầm xuống kia bốn cái khách giang hồ, còn không phải dễ như trở bàn tay?

   Mà lại tìm hắn hai còn có chỗ tốt, đó chính là. . . Huynh đệ hai người, người ít, tâm đủ.

   Giết người cướp bóc loại sự tình này, nhân thủ nếu là nhiều lắm, cũng sẽ có phiền phức, bởi vì này dạng cuối cùng mỗi người phân đến tiền liền thiếu đi, chia của lúc dễ dàng nội chiến, thậm chí phát triển trở thành đen ăn đen.

   Nhưng cái này "Mã thị huynh đệ", ngày bình thường xem bọn hắn nói chuyện hành động, liền biết không là bình thường lâu la, chí ít so chúng ta những này dân cờ bạc nói lời giữ lời cùng thể diện nhiều. . . Cho nên, chỉ cần có thể thuyết phục bọn hắn, dù là chia thêm hai người bọn họ một phần, cũng là đáng.

   Đám này kiệu phu cũng là nói làm liền làm, thương lượng xong, ngay lập tức sẽ đi tìm Ngưu Hữu Kim cùng Ngưu Hữu Ngân.

   Ngưu gia hai vị này đâu, bởi vì công tác nguyên nhân, từ buổi sáng bắt đầu vẫn đợi tại tối tăm không ánh mặt trời sòng bạc bên trong, Hoàng Đông Lai tại trên trấn "Gom hàng " sự tình bọn hắn là chờ đến chân phu nhóm lên núi, mới nghe được có kia tiến sòng bạc người trò chuyện lên, cho nên bọn hắn vậy không rõ ràng làm ra như vậy động tĩnh lớn chính là thần thánh phương nào.

   Thẳng đến giờ Thân mạt, vừa vặn hai người nhanh tan ca nhi, mấy cái kia kiệu phu đã tìm tới cửa.

   Cái này Ngưu thị huynh đệ nghe xong một suy nghĩ. . . Chuyện này bọn hắn phải đi.

   Cũng không phải nói hai người bọn họ cũng muốn đi cướp đoạt, mà là hai người bọn họ biết rõ, đã kia bốn cái kiệu phu đã chứng thực đến tìm đồng bọn bước này, sự tình liền đã không có đường lùi.

   Hai người bọn họ hôm nay cho dù nói mình không làm, bốn người kia cũng sẽ không thu tay lại, mà là sẽ đi lại tìm những thứ khác ngoại viện nhân tuyển, thậm chí sẽ cân nhắc đem đã hiểu rõ tình hình hai người bọn họ vậy diệt khẩu.

   Tuy nói Ngưu thị huynh đệ cũng không sợ bốn người này, nhưng đối phó thế nào chuyện này, đây cũng là một vấn đề khó khăn.

   Dù sao trước mắt cái này bốn cái kiệu phu chỉ là đang mưu đồ giai đoạn, còn không có động thủ đâu, Ngưu thị huynh đệ đem bọn hắn xoay đưa quan phủ, cái sau đại khái có thể giảo biện; lại nói Ngưu thị huynh đệ bản thân có án cũ, danh tự đều là giả, không tốt cùng quan phủ liên hệ.

   Vậy liền không bằng a. . . Trước giả ý đáp ứng, đến trên núi, lại kiến cơ hành sự.

   Tốt nhất đâu, chính là trên núi kia bốn cái "Đi giang hồ" võ công không tệ, phòng vệ chính đáng phía dưới đem cái này bốn cái kiệu phu làm thịt, kia Ngưu thị huynh đệ cũng không cần lại nhiều làm cái gì.

   Nhưng nếu như tình huống không đúng, Ngưu thị huynh đệ cũng chỉ có thể tự mình ra tay để kia bốn cái kiệu phu "Vĩnh viễn lưu tại trên núi" rồi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ hỏi: Vậy hắn hai dứt khoát ở trên núi trên đường, thừa dịp bốn bề vắng lặng, trực tiếp đem cái này bốn cái kiệu phu làm thịt không phải rồi?

   Kỳ thật đây cũng là phương án một loại, bất quá cụ thể vẫn phải là nhìn thấy thời điểm tình huống gì, vạn nhất bốn người kia trong có người lương tâm phát hiện, lâm trận lùi bước cái gì đây này?

   Dù sao đi theo đám bọn hắn đi, quyền chủ động ngay tại Ngưu thị huynh đệ trong tay, xử trí như thế nào có thể tùy cơ ứng biến.

   Ngưu Hữu Kim cùng Ngưu Hữu Ngân là nghĩ như vậy. . .

   Mà kia bốn cái kiệu phu riêng phần mình ý nghĩ trong lòng liền đơn giản nhiều: Nếu là hôm nay những người khác tất cả đều tại lẫn nhau trong chém giết chết hết sạch, thừa ta một cá biệt tiền toàn cầm, đó mới tốt đâu.

   Cứ như vậy, mỗi người đều có mục đích riêng sáu người, gắng sức đuổi theo tiến vào núi.

   Cũng chính là ở nơi này giờ Tuất, bọn hắn vừa mới đi tới đầu kia xuống núi phải qua đường, đường núi phía trên liền có như vậy mấy điểm ánh lửa của đèn lồng ẩn hiện.

   "Nhanh! Tắt đèn lồng, trốn đi!" Dẫn đầu một tên kiệu phu thấy thế, lập tức quát nhẹ một tiếng, cũng dẫn đầu trốn vào ven đường bụi cỏ.

   Mấy người còn lại nghe vậy, cũng là ào ào bắt chước.

   Kia Ngưu thị huynh đệ tại trong bụi cỏ sóng vai ngồi xuống về sau, liền nhỏ giọng thương lượng: "Xem bọn hắn mấy cái bộ dáng chắc là sẽ không thu tay lại, nếu không dứt khoát hiện tại đánh lén đem bọn hắn làm?"

   Hai người bọn họ còn không có thương lượng xong đâu, đỉnh núi kia bốn vị đã là vừa nói vừa cười đi xuống rồi.

   Mấy cái kiệu phu đương thời liền có một chút không nén được tức giận. . . Lòng xấu xa bọn hắn là có, trộm vặt móc túi hoạt động trước kia cũng đã từng làm không ít, nhưng giết người cướp của chuyện này bọn hắn dù sao cũng là đầu về làm, tăng thêm cái này phiếu rất có thể là sẽ cải biến bọn hắn toàn bộ tuổi già mua bán lớn. . . Giờ phút này mấy người xem xét mục tiêu tiếp cận, kia khẩn trương, hưng phấn, sợ hãi, vội vàng chờ một chút cảm xúc lập tức liền nương theo lấy adrenalin dâng lên, để bọn hắn cầm khảm đao tay không chỗ ở run rẩy.

   Mà Ngưu Hữu Kim cùng Ngưu Hữu Ngân khác biệt, hai người bọn họ vốn là so sánh tỉnh táo, nhưng ở nghe tới người đến đối thoại thanh âm lúc, bỗng nhiên cảm giác không đúng. . .

   Bốn người kia bên trong, chí ít có một người giọng nói, nghe quen tai.

   Mặc dù cái kia người chỉ cùng bọn hắn đánh qua một lần quan hệ, nhưng cho bọn hắn lưu lại tương đương sâu ấn tượng, nếu như giờ phút này bọn hắn không có đoán sai người kia thân phận lời nói, kia bên cạnh một cái khác có chút ấn tượng thanh âm, tựa hồ cũng có thể đối được rồi. . .

   "Giết!"

   Ngay tại Ngưu thị huynh đệ bởi vì cái này dự đoán bên ngoài tình trạng mà do dự lúc, kia bốn cái kiệu phu trong có một người đã không kềm được, nhiệt huyết xông lên đầu hắn chợt quát một tiếng, liền từ bên đường trong bụi cỏ vọt ra, một đao liền chiếu vào phương trượng cái ót chém tới.

   Hắn cái lựa chọn này, kỳ thật còn rất hợp lý, vừa đến, phương trượng vừa vặn đi ở bốn người tối hậu phương; thứ hai, khiêng trường thương phương trượng, bên ngoài người đi đường trong mắt, vừa vặn cũng là trong bốn người này xem ra nhất có thể đánh.

   Tại những cái kia kiệu phu xem ra, chỉ cần giải quyết cái này khiêng trường thương tráng niên hán tử, còn lại chính là hai cái miệng còn hôi sữa tiểu tử cùng một cái lão người thọt rồi.

   "Giết a —— "

   Cơ hồ tại cùng một giây, mặt khác ba cái kia thần kinh đã căng cứng đến cực hạn kiệu phu cũng bị kia tiếng thứ nhất hô cho khơi dậy hung tính, từ riêng phần mình ẩn núp trong bụi cỏ nhảy ra ngoài, vừa hô vừa phát động tập kích.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy bọn hắn cái này "Kêu giết" có chút hơi thừa, trừ sớm hai giây bại lộ vị trí của mình không có gì tất yếu.

   Nhưng chư vị như đổi vị suy nghĩ một lần liền có thể lý giải. . . Cái này dù sao cũng là tại dùng vũ khí lạnh giết người, lại giết là cùng ngươi không oán không cừu người xa lạ, ngươi đối bọn hắn không có hận ý, cũng không có bị bọn hắn chọc giận, đơn thuần chỉ là vì cướp tiền liền muốn đoạt tính mạng người. . . Lúc này, người thật là được kêu đi ra, đồng thời nghe tới đồng bọn bên cạnh cũng ở đây hô, biết mình cũng không phải là một người, tài năng cả gan thanh đao vung xuống đi.

   Phốc phốc phốc ——

   Bành!

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, vẻn vẹn một hơi ở giữa, liền sinh bốn tiếng trầm đục.

   Kia bốn cái kiệu phu bên trong ba cái, còn không có biết rõ xảy ra chuyện gì, riêng phần mình ngực liền đã nhiều hơn một cái lỗ máu.

   Còn lại một cái kia, thì là bị trường thương cán thương đưa ngang ngực một kích, tại chỗ gãy mấy cái xương, cũng bay ngược mà ra, ngã ở dưới một thân cây, cách nửa ngày mới thở trên dưới một hơi tới.

   "Ta đây 'Bảo tiêu ' tiền thật đúng là không trắng cầm, nhanh như vậy liền đến việc rồi." Phương trượng hời hợt giải quyết rồi bốn người kia tập kích, trong miệng vẫn không quên thì thầm một câu như vậy.

   "Mặt khác hai vị kia bằng hữu, không ra giúp các ngươi đồng bọn một thanh sao?" Hải Thương Phong lúc này vậy mở miệng, hướng về phía vẫn ôm lấy may mắn tâm lý, cho là mình có lẽ không có bị phát hiện Ngưu thị huynh đệ thả câu nói.

   Ngưu Hữu Kim cùng Ngưu Hữu Ngân nghe xong, cơ hồ là từ trong bụi cỏ trượt quỳ ra tới: "Đại hiệp tha mạng! Chúng ta cùng bọn hắn cũng không phải một đám a!"

   Cái này hai ngã đầu liền bái, trước dập đầu mấy cái, sau đó kia Ngưu Hữu Kim liền hướng về phía Tôn Hoàng hai người nói: "Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp! Như còn nhận ra huynh đệ chúng ta hai người, cầu các ngươi thay ta nói câu lời hữu ích đi!"

   Tôn Hoàng nghe được lời ấy, đều là sững sờ.

   Hai giây về sau, vẫn là Hoàng Đông Lai tiến lên mấy bước, nhắc đến đèn lồng tại Ngưu thị huynh đệ trên mặt chiếu chiếu: "Hả? Nhìn xem là có chút nhìn quen mắt a."

   Hắn nghĩ không ra cũng bình thường, vốn chính là mấy năm trước mới chỉ thấy một lần người, huống chi Ngưu thị huynh đệ lúc trước đều là một thân sơn đại vương ăn mặc, uy phong lẫm liệt, mà lúc này cái này hai chẳng những xuyên được rất làm, cũng đều quỳ trên mặt đất một mặt khổ tướng, cái này tương phản có chút lớn.

   "Hoàng thiếu hiệp, còn nhớ rõ đưa qua gió thung lũng, vàng bạc trại?" Ngưu Hữu Ngân thấy đối phương có ấn tượng, liền tranh thủ thời gian thuận cán bên trên, nói liên tục vài câu, "Ta còn cùng các ngươi vị kia không kị huynh đệ luận bàn qua võ nghệ a."

   "Ồ!" Đối phương như thế nhắc tới, đứng ở phía sau Tôn Diệc Hài liền nhớ tới đến, "Ta tưởng là ai đâu, kia cái gì. . . Kim chân ngân chân đúng không?" Hắn nói nói liền nở nụ cười, cũng giễu giễu nói, "A. . . Làm sao? Sơn đại vương làm lâu, bên dưới cơ sở đến ức nhớ lại cay đắng ngọt bùi thật sao?"

   "Không không không. . . Tôn thiếu hiệp hiểu lầm. . ." Ngưu Hữu Kim tranh thủ thời gian phủ nhận, sau đó liền bắt đầu giải thích.

   Hai người bọn họ huynh đệ ngươi một lời ta một câu, đem ta bên trên nhi nói những cái kia, tức bọn hắn khoảng thời gian này trải nghiệm, đại thể lại cho nói một lần; những chuyện này do ta đây kể chuyện giảng, hai ba câu giảng không xong, nhưng hắn hai chính mình nói đâu, kỳ thật liền thật mau.

   Không chỉ như vậy, hai người bọn họ tiếp lấy lại đem hôm nay vì sao lại tới chỗ này, cùng với hai người bọn họ muốn đem mấy cái kia kiệu phu làm ý đồ đều cho bàn giao rồi.

   Tôn, hoàng, phương trượng cùng Hải Thương Phong sau khi nghe xong, Hải Thương Phong cái thứ nhất liền biểu thị hoài nghi: "Tôn huynh đệ, Hoàng huynh đệ, hai người này lời nói. . . Tin được không?"

   Tôn Hoàng đều hiểu, lúc này cái này Ngưu thị huynh đệ sự sống còn, đều xem bọn hắn tiếp xuống làm sao tỏ rõ thái độ rồi, nguyên nhân bọn hắn cũng không có lập tức cho ra minh xác trả lời.

   "Ừm. . . Khó mà nói a." Hoàng Đông Lai sờ lên cằm, làm bộ thì thầm, "Ban đầu ở qua gió thung lũng, ta, Tôn ca, còn có không kị, từng bị hai vị này 'Đại vương' dùng thừng gạt ngựa cùng tiễn trận cưỡng ép 'Mời' về trong trại làm qua khách, cũng may sau này cũng không còn cái gì, đại gia chỉ là 'Hữu hảo giao lưu' một phen, sau đó bọn hắn liền lại đưa chúng ta mấy thớt ngựa, thả chúng ta đi."

   "Nếu như bọn hắn hiện tại làm việc vậy cùng lúc trước như vậy chú trọng, cái kia ngược lại là có thể tin tưởng." Tôn Diệc Hài vậy trầm ngâm nói, "Bất quá xem bọn hắn cái này chán nản dáng vẻ. . ."

   "Chú trọng! Tuyệt đối chú trọng!" Ngưu Hữu Ngân tranh thủ thời gian cao giọng nói tiếp, "Chư vị không tin có thể đến trên trấn hỏi thăm một chút, huynh đệ chúng ta mấy ngày này gọi là một quy củ. . . Trên trấn có mấy nhà tới tìm ta hai làm mai đây này! Nếu không phải sợ chậm trễ con gái người ta, hai ta đều đã cho người làm ở rể rồi."

   "Uy, hai người bọn họ nói là sự thật sao?" Lúc này, nửa ngày không có đáp lời phương trượng, chậm ung dung đi đến cuối cùng tên kia còn sống kiệu phu trước mặt, cùng sử dụng thương chọc lên người kia cái cằm, như là hỏi.

   Rất hiển nhiên, giờ phút này người còn có thể sống được, cũng không phải là bởi vì phương trượng vô pháp trong nháy mắt xử lý bốn người, chỉ là bởi vì phương trượng muốn lưu một người sống tra hỏi thôi.

   "Đại. . . đại hiệp minh giám. . ." Kiệu phu kia trải qua trong khoảng thời gian này, cũng coi như chậm tới rồi, cứ việc đoạn mất mấy chiếc xương sườn, nhưng nói hay là có thể nói, "Đều. . . Đều là hai người kia chỉ điểm. . . Không phải chỉ bằng chúng ta mấy cái này làm kiệu phu, chỗ nào có gan tới đánh ngài mấy vị chủ ý a? Đều là bọn hắn. . . Là cái này hai huynh đệ bức tiểu nhân ta làm a! Đại hiệp tha mạng a!"

   "Hừ. . ." Phương trượng nghe xong, đương thời cứ vui vẻ, "Ngươi nếu không nói như vậy, có thể ta còn tha cho ngươi một mạng." Hắn dừng một chút, "Dù là ngươi nói thành là. . . Các ngươi tại trên trấn cùng người khác khoe khoang bản thân hôm nay gặp mấy cái kẻ ngốc, sau đó trùng hợp bị hai người bọn họ nghe, thế là hai người bọn họ thấy hơi tiền nổi máu tham, kéo các ngươi mấy cái nhập bọn, ngươi nhất thời không có kinh ở dụ hoặc, liền đi theo. . . Cũng coi như có mấy phần hợp lý, có thể ngươi hết lần này tới lần khác muốn đem bản thân hái được không còn một mảnh."

   Phốc ——

   Một giây sau, đầu thương đã đâm vào cước này phu buồng tim.

   "Vậy lão tử hôm nay liền tặng ngươi một câu —— hãng xe, bến thuyền, cửa hàng, phu khuân vác, người cò mồi, vô tội cũng có thể giết! Ngươi giữ lại trên hoàng tuyền lộ làm cái tiêu khiển đi." Phương trượng tiếng nói hạ thấp thời gian, hắn cổ tay rung lên, liền đem trường thương rút về.

   Thoáng chốc, máu tươi tung bay, kiệu phu kia vậy ứng tiếng tắt thở.

   Nhưng cái này còn không có xong, phương trượng sát khí vẫn chưa như vậy thu liễm, hắn theo sát lấy liền đi hướng về phía Ngưu Hữu Kim cùng Ngưu Hữu Ngân.

   "Chậm đã!" Hoàng Đông Lai nhìn lên điệu bộ này không đúng, tranh thủ thời gian ngăn ở trung gian.

   "Làm sao? Ngươi thật tin bọn họ?" Phương trượng nhìn xem Hoàng Đông Lai, lạnh lùng nói, "Ta có thể nói rõ với ngươi, coi như hai người bọn họ nói tới câu câu thực nói, hôm nay ta giết bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh."

   Phương trượng đây là lời nói thật, lấy hắn thực lực này, cái này tính cách. . . Giống Ngưu thị huynh đệ loại này tại "Màu xám khu vực" lắc lư người, hắn vậy từ trước đến nay là muốn giết liền giết.

   Nhưng song hài cùng phương trượng không giống, bọn hắn suy tính sự tình là hơn một điểm.

   Đến lúc này, Tôn Hoàng trải qua một lát suy nghĩ, đều ý thức được: Chí ít tại Thủy Hàn Y diệt đi vàng bạc trại để cạnh nhau đi rồi hai tên trại chủ trong chuyện này, Ngưu thị huynh đệ nói láo xác suất rất nhỏ, bởi vì chuyện này có thể thông qua nhiều mặt chứng thực, lại chứng thực lên vậy không khó.

   Như vậy nói cách khác, Thủy Hàn Y bên kia, là hi vọng cái này hai còn sống.

   Song hài cùng Thủy đại nhân bao nhiêu cũng có chút giao tình, huống chi ban đầu ở vàng bạc trại, song hài cùng Ngưu thị huynh đệ ở giữa. . . Nói chuyện làm việc cũng đều cho đối phương lưu lại một tuyến.

   Kia bây giờ đây chính là "Ngày sau dễ nói chuyện " lúc, cái này nếu là đuổi tận giết tuyệt, cũng không quá để ý.

   "Phương đại ca đừng có gấp nha." Tôn Diệc Hài lúc này cũng tới đến phương trượng trước mặt, vừa cười vừa nói, "Lần này đi Thương Châu, có lẽ thật là có cần phải bọn hắn địa phương. . .".