Chương 2: Khảo nghiệm

Tôn Diệc Hài tỉnh lại thời điểm, là sáng sớm.

   Hắn cũng không phải là bị một loại nào đó tại trên mặt hắn bò tiểu động vật ngứa tỉnh, cũng không phải bị đầu mùa xuân không khí lạnh đông lạnh tỉnh, mà là rất phổ thông, đang ngủ đủ tình huống dưới vừa tỉnh lại.

   Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì hắn đã thăng lên Thiên Đường, mà là bởi vì lúc này hắn đang chờ ở trong phòng, nằm tại trên một cái giường, trên thân về che kín chăn mền.

   Mở mắt sau Tôn Diệc Hài chậm rãi ngồi dậy, bắt đầu hồi ức mình chỗ nhớ kỹ một chuyện cuối cùng.

   Mặc dù hắn gặp nạn trước phát sốt, nhưng ký ức cũng không có cái gì thiếu thốn tình huống, hắn biết rõ nhớ tới, trước đây mình cùng Hayato chỗ ngồi thuyền hàng bị giặc Oa cướp, chỉ có hai người bọn họ may mắn còn sống sót xuống dưới, cuối cùng Hayato bị giặc Oa bắt được, mà hắn thì bị ném ra biển.

   Ý niệm tới đây, Tôn Diệc Hài lại thuận tay sờ lên trán của mình, lúc này hắn mới hậu tri hậu giác phát hiện, mình đã bớt nóng, mà lại khớp xương toàn thân cũng đều đã hết đau.

   Thế là, hắn liền vén chăn lên xuống giường.

   Bên giường đã là có đôi giày, hắn thử một chút, rất vừa chân.

   Tựa như lúc này trên người hắn xuyên bộ kia sạch sẽ quần áo mới, cũng rất vừa người.

   Tại loại này tình cảnh dưới, Tôn Diệc Hài tự nhiên thể đoán được mình hẳn là bị người nào đó hoặc một ít người cấp cứu, dù sao quần áo cùng chăn mền là sẽ không mình chạy đến trên người hắn tới, cho nên, hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt đã là tìm người hỏi một chút tình cảnh của mình, thuận tiện cảm tạ một chút đối phương.

   Hắn sở đãi gian phòng cũng không lớn, mấy bước liền có thể tới cửa, Tôn Diệc Hài đẩy cửa sau khi rời khỏi đây liền phát hiện, bên ngoài còn có một gian lớn hơn một chút gian phòng, chính giữa bày biện cái bàn, trên bàn còn có nước trà.

   Không thấy được liền thôi, nhìn thấy nước trà về sau, Tôn Diệc Hài bỗng nhiên đã cảm thấy khát quá, hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, cầm lấy trên bàn ấm trà, trực tiếp đã là dùng hồ nước uống.

   Đến lúc này, hắn tất nhiên là sẽ không lo lắng nữa trong nước có độc loại hình sự tình, bởi vì cái nhà này chủ nhân nếu muốn hại hắn, thừa dịp hắn lúc hôn mê đã sớm hạ thủ, không cần thiết đi làm những thứ này.

   Tôn Diệc Hài một bên hướng miệng bên trong rót lấy nước trà, một bên liền bắt đầu dò xét bốn phía; hắn phát hiện, nhà này phòng, ngoại trừ căn này '' phòng khách '' cùng hắn vừa rồi chỗ cái gian phòng kia ngoài phòng ngủ, ngoài ra còn có mấy cái gian phòng, chỉ là, ngoại trừ phòng bếp không có cửa bên ngoài, cái khác mấy gian cửa đều giam giữ, cũng không biết theo thứ tự là làm cái gì, cùng bên trong có người hay không.

   Liếc nhìn một vòng về sau, Tôn Diệc Hài ánh mắt cuối cùng dừng lại tại căn phòng này đối ngoại trên cửa chính.

   Vì cái gì hắn có thể biết cái này phiến là ra khỏi phòng tử cửa đâu? Rất đơn giản, cửa bên cạnh hai phiến cửa sổ lúc này đều là nghiêng chống lên tới, xuyên thấu qua ngoài phòng chiếu vào chỉ riêng liền biết bên kia đã là lối ra.

   '' có ai không? '' để bình trà xuống thì Tôn Diệc Hài xông trong phòng cao giọng hô lên.

   Thế nhưng là hắn hô liền mấy tiếng, cũng không có người đáp lại hắn.

   Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, tại không ai tình huống dưới, đem ân nhân cứu mạng phòng lục soát mấy lần tựa hồ không quá thỏa đáng, cho nên hắn liền đi hướng đại môn, quyết định đi ngoài phòng nhìn xem.

   Cái này khômg mở đại môn còn tốt, vừa mở hắn đã là giật mình.

   Cái nhà này môn ngoài đã là bậc thang, mà lại là loại kia không có lan can, phi thường dốc đứng thềm đá, nếu là hắn không cần suy nghĩ đã là hướng ra ngoài cất bước, không chừng một cái đạp hụt người liền lăn đi xuống.

   Tôn Diệc Hài thuận thềm đá hướng xuống nhìn, chỉ thấy một đầu hướng nghiêng xuống phương lan tràn con đường, bị hai bên vách núi kẹp lấy, quanh co thông hướng nơi xa.

   Hắn do dự một chút, vẫn là cất bước ra ngoài, từng bước mà xuống.

   Đi chỉ chốc lát về sau, phía trước cuối cùng rõ ràng sáng tỏ nhưng chi sắc, tại nấc thang kia cuối cùng, một mảnh bãi cát ánh vào tầm mắt của hắn.

   Lúc này, mặt trời đã hoàn toàn thăng lên.

   Tôn Diệc Hài liếc nhìn lại, chỉ gặp tại mấy chục mét có hơn trên bờ cát, có hai đạo nhân ảnh, đang đứng tại hai cái thật lớn gỗ giá đỡ bên cạnh đào sức lấy cái gì.

   Hắn đến gần mấy bước liền thấy rõ, nguyên lai là hai cái nói ít cũng có hơn bảy mươi tuổi gù lưng lão ông, tại bờ biển phơi cá.

   '' hai vị lão trượng! '' Tôn Diệc Hài đi đến phụ cận, Lạc cuống họng kêu bọn hắn một tiếng.

   Kia hai lão đầu nhi nghe tiếng quay đầu, nhìn một chút hắn.

   Sau đó, vóc dáng tương đối cao lão đầu kia dẫn đầu nói ra: '' hừm, người trẻ tuổi, ngươi tỉnh rồi. ''

   "Ừm." Tôn Diệc Hài ứng tiếng, "Xin hỏi là ngài hai vị đã cứu ta sao? ''

   '' xem như thế đi. '' lúc này, một cái khác hơi lùn tiểu nhân lão đầu cũng quay đầu lại đến, nói nói, " hai ta nhìn ngươi bị thủy triều vọt tới trên bờ cát, còn có một hơi, liền đem ngươi nhặt về đi. ''

   '' nha! Nguyên lai thật sự là hai vị, tại hạ Tôn Diệc Hài, đa tạ hai vị ân cứu mạng! '' Tôn Diệc Hài nói, lúc này thở dài, khom người thi lễ.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, Tôn ca lúc này làm sao như thế có lễ phép đâu? Lẽ ra phía hắn giáo dưỡng cùng tính cách, dù là hôm nay là võ lâm minh chủ cứu được hắn, hắn cũng nhiều nhất là ôm quyền chắp tay, lại đến vài câu '' ngày khác nhất định báo đáp '' lời xã giao a?

   Vì cái gì hắn hiện tại đối mặt hai cái bình thường lão ông, ngược lại là khách khí như thế đâu?

   Kỳ thật ngài hơi suy nghĩ một chút liền hiểu, chính bởi vì đây là hai cái phổ thông lão đầu nhi, căn bản không biết hắn, cùng hắn cũng không có bất kỳ cái gì lợi ích liên quan, cho nên bọn hắn cứu cử động của hắn, mới là thuần túy nhất việc thiện.

   Nếu như hôm nay cứu Tôn Diệc Hài chính là cái biết thân phận của hắn người, hoặc là Tôn Diệc Hài tại bị ném hải chi trước tiền trên người không có bị cướp sạch, vậy đối phương ngược lại có triển vọng tên là lợi hiềm nghi.

   '' ai ~ tiện tay mà thôi, không có gì hay tạ. '' to con lão đầu thuận miệng trả lời một câu, liền nhìn đều không chút nhìn Tôn Diệc Hài, đã là tiếp lấy đào sức cá đi.

   "Đúng vậy a, chúng ta đang bận đâu, có chuyện gì chờ chúng ta giúp xong rồi nói sau. '' người lùn lão đầu cũng nói tiếp.

   '' kia... Ta cũng tới hỗ trợ đi. '' Tôn Diệc Hài người này nhìn mặt mà nói chuyện năng lực rất mạnh, nghe xong lời này liền biết thuận cán bò.

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, hắn đã tiến lên hai bước, vén tay áo lên, nhanh nhẹn cầm lên một con cá, cùng kia hai lão đầu nhi cùng một chỗ đào sức.

   '' hắc! Tiểu tử, không nhìn ra a, tay chân rất lưu loát nha. '' người lùn lão đầu gặp Tôn Diệc Hài đi lên giúp đỡ, lộ ra có chút ngoài ý muốn, '' ngươi nhà cũng là đánh cá? ''

   '' đó cũng không phải. '' Tôn Diệc Hài ngoài miệng lần lấy lời nói, trên tay làm việc đều tốc độ cũng là không giảm, '' nhưng mà cùng thuỷ sản dính dáng việc ta nhiều ít đều sẽ một chút. ''

   '' nha... '' người lùn lão đầu sau khi nghe xong, ung dung thản nhiên quay đầu xem kia to con một cái.

   Hai giây về sau, hai vị này liền dừng tay lại.

   '' đã dạng này, kia trước mắt điểm ấy việc ngươi thay ta lão nhân gia làm chứ sao. '' người lùn lão đầu nói tiếp.

   '' a? '' Tôn Diệc Hài cũng là không nghĩ tới, hai vị này thật đúng là không khách khí với hắn, nhưng dù nói thế nào, người ta cũng là hắn ân nhân cứu mạng, niên kỷ lại lớn như vậy, bây giờ đối phương mở miệng, hắn cũng không tiện cự tuyệt, "Ây... Được thôi. ''

   '' hắc! Vậy thì tốt quá! '' to con lão đầu nghe vậy, lúc này xông người lùn vị kia cười ha ha, '' kia hai ta trở về phòng nghỉ ngơi đi chứ sao. ''

   Dứt lời, hai người quay người muốn đi.

   '' ai ! Chờ một chút, hai vị ân nhân, ta còn có lời muốn hỏi các ngươi đây này. '' Tôn Diệc Hài vừa rồi chủ động đưa ra hỗ trợ, đã là nghĩ thừa dịp cùng hai vị lão nhân cùng làm việc đều công phu tiện thể hỏi bọn hắn một vài vấn đề, ai ngờ dưới mắt cái này hai hàng hơi vung tay muốn đi, điều này thực khiến hắn có chút trở tay không kịp.

   "Chờ việc làm xong ngươi đi lên nữa trong phòng hỏi nha, còn kém cái này nhất thời nửa khắc hay sao? '' đối phương lần hắn câu nói này thời điểm, người đã đi ra thật xa, hiển nhiên là không có ý định lại cho hắn cò kè mặc cả chỗ trống.

   Nhắc tới cũng kỳ quái, cái này hai lão đầu nhi đi đường động tác nhìn cũng không nhanh, nhưng chói mắt ở giữa, đã cùng Tôn Diệc Hài kéo ra rất dài một khoảng cách.

   Ban sơ mấy giây, Tôn Diệc Hài đối một màn này cũng không nghĩ nhiều, nhưng khi hắn nhìn xem hai vị kia lão giả đi đến vách núi ở giữa bậc thang thì có một cái nghi vấn bỗng nhiên lóe lên trong đầu của hắn —— kia thềm đá đường như thế đột ngột, lại dài như vậy, cái này hai nhìn yếu đuối lão đầu nhi là thế nào đem ta từ bờ biển mang lên giữa sườn núi trong phòng đi?

   Vấn đề này đâu, có rất nhiều loại giải thích.

   Tỉ như nói, gian phòng kia bên trong ở khách, kỳ thật không chỉ cái này hai lão đầu nhi, còn có cái khác tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người tại, chỉ là Tôn ca tạm thời còn chưa gặp được.

   Lại tỉ như nói, hai vị này lão gia tử thể cốt kỳ thật cũng không có nhìn như vậy yếu đuối, mặc dù là xoay người lưng còng dáng vẻ, nhưng khí lực cũng không nhỏ.

   Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là... Cái này hai lão đầu nhi, kỳ thật đều là ẩn thế cao thủ.

   Suy nghĩ như vậy lời nói, kết hợp bọn hắn '' một cái chớp mắt đã là đi xa '' tình cảnh, Tôn Diệc Hài liền có chút có khuynh hướng sau cùng một loại giả thiết.

   '' mẹ cái gà... Chẳng lẽ lão tử gặp trong truyền thuyết 'Đại nạn không chết sau đó nhặt được lão gia gia mộng ảo tình tiết' ? '' Tôn Diệc Hài theo sát lấy ngay tại trong lòng lầm bầm lầu bầu.

   Sinh ra ý nghĩ này về sau, hắn lại đi nếm một chút vừa rồi kia hai lão đầu nói chuyện hành động, đã là càng phẩm càng cảm thấy giống.

   Bởi vì bọn hắn hai cái thái độ có chút quá tại bình tĩnh cùng khoa trương...

   Theo lẽ thường tới nói, từ trong biển cứu lên người khác một phương, hẳn là so với bị cứu một phương càng thêm thực sự muốn hỏi thăm đối phương mới đúng.

   Dù sao ai cũng không biết mình cứu lên tới là người tốt hay là người xấu, vạn nhất cứu được cái rơi xuống nước hải tặc, hoặc là đào tẩu phạm nhân đâu?

   Ngươi cứu được hắn, hắn chuyển tay giết ngươi cả nhà làm sao bây giờ? Coi như hắn còn không có táng tận thiên lương đến nước này, thừa dịp lúc ban đêm trộm nhà ngươi tiền đi đường sẽ làm thế nào?

   Thế đạo này, loại sự tình này không phải là không có a.

   Nhưng mà, vừa rồi một cao một thấp hai tên lão giả kia, đối Tôn Diệc Hài người xa lạ này hứng thú, tựa hồ còn không bằng phơi cá tới nhiều, mà lại cùng hắn nói chuyện thái độ cũng từ đầu đến cuối đều rất thong dong.

   Đã là hướng về phía hai người bọn họ phần này '' không nghi ngờ '' cùng '' không sợ '', Tôn Diệc Hài cũng độ cao hoài nghi bọn hắn là thế ngoại cao nhân.

   Nghĩ tới đây, Tôn ca coi như hăng hái đều.

   Mặc dù hắn chưa có xem vài cuốn sách, nhưng võ hiệp truyền hình điện ảnh kịch vẫn là nhìn qua một chút, cho nên hắn hiểu được, cái này tám thành đã là loại kia có thể để cho giang hồ tiểu tử Nhất Phi Trùng Thiên '' kỳ ngộ '' a!

   Cơ hội tới hắn nhưng phải nắm chặt, bằng không hối tiếc không kịp, cho nên hắn không nói hai lời, tranh thủ thời gian nhanh nhẹn đều làm lên trong tay việc.

   Loại sự tình này Tôn Diệc Hài hiểu được rất, phơi cá chỉ là một loại hình thức, trên thực tế đây là hai lão đầu nhi tại '' khảo nghiệm '' hắn, muốn khám hắn đã đáp ứng làm việc đều về sau có thể hay không thật hết lòng tuân thủ hứa hẹn đem làm xong việc.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài ở nơi đó toàn lực ứng phó bận rộn gần một giờ, cuối cùng đem việc làm xong, mà lại hắn về để ý, cố ý ẩn giấu hai đầu cá không có làm... Trộm ném một cái ném lười.

   Vì cái gì đây? Bởi vì lo lắng cho hắn mình thật đem việc toàn bộ làm xong, một chút đều không ăn trộm gian dùng mánh lới, đối phương lại có cảm giác hắn quá chân chất, không đủ thông minh, đến lúc đó không dạy hắn cái gì.

   Giải quyết những này về sau, Tôn Diệc Hài lại nghĩ lại nghĩ, tại trong đầu tạo dựng hai vị kia '' cao nhân '' khả năng hỏi thăm hắn các loại vấn đề cùng tương ứng đáp án về sau, lúc này mới quay người hướng phía trên núi gian phòng kia đi đến.

   Ba ba ba ——

   Lúc này bởi vì trong phòng có người, Tôn Diệc Hài trước gõ ba cái.

   '' chỗ này đã là chúng ta ba người, có cái gì hay đập đập, mau vào đi. '' một hơi qua đi, trong môn vang lên người lùn lão đầu thanh âm.

   Tôn Diệc Hài nghe được câu này, liền đẩy cửa vào.

   Không ra hắn sở liệu, kia hai lão đầu nhi lúc này đang ngồi ở trong sảnh uống trà chờ hắn đâu, nhìn kia nước trà trong chén về bốc hơi nóng, nghĩ đến cái này ấm trà là bọn hắn vừa mới mới pha.

   '' hai vị ân nhân, việc ta đã làm xong, không biết... Hiện tại có thể hướng hai vị thỉnh giáo hai câu. '' Tôn Diệc Hài nói lời này thì thái độ vẫn là rất cung kính, hắn chẳng những không có chút nào muốn tọa hạ ý tứ, còn tại chỗ ấy ôm quyền chắp tay.

   Ai ngờ, hắn lời còn chưa dứt, ngồi cách cửa hơi gần người lùn lão đầu lại đột nhiên quơ lấy trong tay một chén trà nóng, hướng phía mặt của hắn giội cho tới.

   Chiêu này, khiến Tôn Diệc Hài bất ngờ, nhưng phản ứng của hắn vẫn là sắp, lúc này đã là bên cạnh bước tránh ra nước trà, cũng làm ra phòng ngự tư thế.

   Nhưng... Lão đầu nhi kia tốc độ nhanh đến hắn khó có thể tin, không đợi hắn tư thế dọn xong, đối phương liền đã thừa dịp hắn làm né tránh động tác khe hở, cắt vào phía sau hắn, đồng thời... Cho hắn lên một cái lõa giảo.

   Liệt vị, ngài khá chú ý, đây là '' lõa giảo '', không là bình thường siết cổ.

   Trúng chiêu Tôn Diệc Hài trong lòng kinh hãi, hắn một là sợ hãi thán phục tại đối phương vậy mà lại dùng loại này hắn coi là chỉ có chính mình mới hội khóa kỹ, thứ hai là sợ hãi thán phục tại lão đầu nhi này thể trạng.

   Bởi vì đối phương một mực xoay người lưng còng, lại mặc rất dày đặc quần áo, cho nên Tôn Diệc Hài trước đây cũng không có nhìn thấu cái này hai lão đầu nhi chân chính dáng người, giờ phút này bị đối phương thiếp thân khóa lại về sau hắn lại cảm thụ một chút, như thế hình dung đi... Hắn cảm giác tựa như là bị cơ bắp bộc phát hình thái lão thần rùa cho khóa lại đồng dạng.

   '' tiểu tử... '' người lùn lão đầu một bên dùng hắn đôi kia lực lớn vô cùng cánh tay khóa lại Tôn Diệc Hài, một bên dùng một loại khí quyển đều không suyễn trạng thái nói nói, "... Ngươi có phải hay không cho là ta hai là đồ ngốc? Nói! Ngươi có ý đồ gì? ''

   Tôn Diệc Hài lúc này là thật không biết đối phương địch ý từ đâu mà đến, hắn trướng lấy tấm kia bởi vì thiếu dưỡng dần dần biến sắc mặt, ra sức từ trong cổ họng gạt ra một câu: '' tiền bối... Ta không biết... Ngươi tại... Nói cái gì... ''

   '' không biết? Ha ha... '' lúc này, vẫn ngồi tại bên cạnh bàn uống trà cái kia to con lão đầu cười lạnh một tiếng, nói nói, " người trẻ tuổi, giống như ngươi người mang thượng thừa nội công người, mới tại trên bờ cát nhìn thấy hai ta thi triển khinh công về sau, chẳng lẽ sẽ nhìn không ra hai ta năng lực? '' hắn dừng một chút, '' theo lẽ thường nói, ngươi làm sao đều hẳn là lập tức đuổi theo hỏi chúng ta vài câu a... Nhưng ngươi thế mà ẩn nhịn xuống, về giả bộ không biết bộ dáng, trước tiên đem chúng ta bàn giao đưa cho ngươi việc làm xong, ngươi đây tuyệt đối là có âm mưu a... ''

   Nghe được nơi đây, Tôn Diệc Hài ở trong lòng đã mắng lên: '' móa! Lão tử giống dự phán GALGAME tuyển hạng đồng dạng tính kế nửa ngày, kết quả ở chỗ đó ta đã là chọn sai chi nhánh sao? Nguyên lai khi đó ta trực tiếp đuổi theo hỏi mới đúng không? ''

   '' lão phu cả đời này, khác năng lực không dám thổi, nhưng cái này 'Cẩn thận' hai chữ, vẫn là được đấy chứ. '' lúc này, người lùn lão đầu lại nhận lấy câu chuyện, tại Tôn Diệc Hài bên tai nói nói, " hiện tại, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng... Ngươi, còn có thể nói câu nào, chỉ cần ngươi nguyện ý ăn ngay nói thật, nói ra mình chân chính ý nghĩ cùng ý đồ, có lẽ ngươi còn có thể sống. ''

   Ngôn ngữ đều đội lên nơi này, Tôn ca cũng không có biện pháp, hắn là một ngụm ác khí đề lên, nói câu chân chính trong lòng nói: '' mẹ cái gà! Chết thì chết! Lão tử đã là vừa rồi đoán được hai người các ngươi chó bức đều là thế ngoại cao nhân, cho nên nghĩ giả bộ một chút cháu trai để các ngươi truyền thụ cho ta chút bản lĩnh hoặc là chỗ tốt! ''

   Hắn rống xong câu này, lập tức liền bởi vì thoát lực mà quỳ rạp xuống đất, miệng lớn thở hổn hển.

   Đương nhiên, người lùn lão đầu nhi cũng không phải là đến giờ phút này mới buông ra hắn, mà là tại hắn nói ra câu nói này mở đầu kia bốn chữ thì liền đã nới lỏng tay.

   Rất hiển nhiên, đối phương đang nghe mở đầu kia âm thanh chửi đổng về sau, đã là minh bạch hắn tiếp xuống cả câu nói tất nhiên là lời nói thật, về phần phía sau đều hắn nói ra ý đồ đến tột cùng là cái gì, ngược lại là không quan trọng, bởi vì vô luận hắn có ý đồ gì, đều đối cái này hai lão đầu không tạo thành cái uy hiếp gì.

   '' Hộc hộc —— Hộc hộc —— ''

   Ngay tại Tôn Diệc Hài cùng chó đồng dạng quỳ xuống đất thở dốc thời khắc, kia người lùn lão đầu đã ngồi về bên cạnh bàn, như không có việc gì cầm lên ấm trà, lại rót cho mình một ly.

   To con lão đầu lúc này thì là mỉm cười xông người lùn nói: '' a... Thấy không, ta đoán đúng đi. ''

   '' được được, ta lại thiếu ngươi hai lượng. '' người lùn cái kia nhếch miệng, một mặt khó chịu nhấp một ngụm trà; nhưng cũng không biết, trong miệng hắn '' hai lượng '' là vàng bạc vẫn là thứ gì khác.

   Mà khác một bên, chậm tới một chút Tôn Diệc Hài cũng một lần nữa đứng lên.

   Lúc này, hắn cũng không có khách khí nữa, khởi thân đã là hướng phía trước đi hai bước, đỡ lấy bên cạnh bàn một đầu băng ghế, dạng chân đi lên, cùng kia hai lão đầu nhi ngồi ở cùng một bàn lớn một bên, cũng tự quyết định cho mình cũng rót chén trà.

   '' hai vị thật đúng là thật hăng hái a. '' Tôn Diệc Hài uống ngụm nước trà, cũng lời nói mang theo sự châm chọc tiếp nói, " chỉ là đánh cược, thiếu chút nữa đều muốn mệnh của ta, kia lần sau hai vị muốn lại chơi đều điểm khác, ta sợ không phải đến bị các ngươi lập tức thịt rượu ăn? ''

   '' hoắc? '' to con lão đầu nhìn xem Tôn Diệc Hài, nhíu mày nói, " hảo tiểu tử, về ngồi xuống đúng không? Ngươi có phải hay không cảm thấy dưới mắt chúng ta buông lỏng ra ngươi, đã là buông tha ngươi rồi? ''

   '' bằng không đâu? '' Tôn Diệc Hài hỏi lại nói, " đã các ngươi hiện tại đã tin ta, kia nhiều nhất đã là không dạy ta, đem ta đuổi đi nha, đã không có lý do chết ta đi? ''

   '' a... '' người lùn lão đầu nghe vậy cả cười, '' vậy vạn nhất hai ta là thuần túy phía giết người làm thú vui ma đầu đâu? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cũng cười, '' vậy ta làm sao đều là cái chết rồi, thì càng không cần thiết giả bộ cháu a? ''

   '' tốt! '' to con lão đầu lại tiếp nói, " có gan có thức, mà lại vừa rồi phơi cá thời điểm còn biết cố ý vụng trộm lười, ngay cả ta hai tính tình đều tính toán qua, nói rõ tiểu tử ngươi lòng dạ cũng rất sâu... Ta còn thực sự có chút muốn dạy ngươi. ''

   '' yêu có dạy. '' không nghĩ tới, lúc này Tôn Diệc Hài lại là phiết lấy miệng rộng, một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, tiếp tục uống trà.

   '' có thể a. '' nhưng người lùn lão đầu nhi liếc mắt một cái thấy ngay hắn, '' diễn cũng không tệ a, còn biết dùng phép khích tướng đâu? Đi... Đồ đệ này ta thu. ''

   '' sư phụ ở trên! Thụ đồ nhi... '' Tôn Diệc Hài động tác gọi là một cái sắp a, trước một giây về một mặt phách lối bưng chén trà đâu, một giây sau đã quỳ xuống đất cải thành hai tay dâng trà hình, chuẩn bị thuận thế bái sư.

   '' ai ai ~ '' nhưng to con lão đầu tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc lại lên tiếng ngăn trở Tôn ca, '' tiểu tử, ngươi ngay cả sư phụ danh tự cũng không biết đâu, bái cái gì bái a? ''

   '' a, xin hỏi hai vị sư phụ cao tính đại danh? '' Tôn Diệc Hài mượn sườn núi xuống lừa, thuận mồm đã là hỏi.

   '' a... Dễ nói, ta gọi Triệu Vân rồng, hắn gọi Trần Hải hoàng, ba mươi năm trước, người giang hồ xưng 'Biển mây hai tiên' chính là... '' to con lão đầu, cũng chính là Triệu Vân rồng đem lời này trả lời một nửa, bỗng ý thức được cái gì, "Hở? Làm sao lại 'Hai vị sư phụ' rồi? Là lão Trần nói muốn thu ngươi, ta còn chưa nói muốn thu nha. ''

   '' kia Triệu sư phụ ngài... Về có yêu cầu gì không? '' Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   '' ta... '' Triệu Vân rồng nghĩ nghĩ, ánh mắt hướng bên cạnh thoáng nhìn, '' kia nếu không dạng này, ta vừa vặn đói bụng, ngươi bây giờ đi trước phòng bếp cho ta làm bát bún xào, chúng ta trò chuyện tiếp. ''

   '' ài, được rồi, ngài hai vị chờ một lát a. '' Tôn Diệc Hài một bên đáp ứng, một bên đã là cái rắm điên đều cái rắm điên đều chạy kia đi phòng bếp; vừa rồi cái kia một mặt ngạo khí nói '' yêu có dạy '' gia hỏa, phảng phất là một người khác...

   Ở Tôn ca đi vào phòng bếp, lưu tại trong sảnh Triệu Vân rồng cùng Trần Hải hoàng hai người mới nhìn nhau, trăm miệng một lời cho hắn một cái đánh giá, mà cái này đánh giá, cũng là cái này biển mây hai tiên muốn từ trên thân Tôn Diệc Hài khảo nghiệm cuối cùng một hạng phẩm chất: '' tốt, đủ vô sỉ... ''.