Chương 48: Còn phải giao thủ xem

'' cái thế Song Hài tiểu thuyết khốc bút ký '' tra tìm chương mới nhất!

   Địch Bất Quyện cùng hắn tẩu tử Nguyễn thị, từ cũng là từng có một đoạn thời gian tươi đẹp.

   Nhớ năm đó, bọn hắn đã từng thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, trai tài gái sắc, yến lữ oanh trù.

   Địch Bất Quyện coi là, Nguyễn thị sớm tối đều sẽ là người của mình, cho nên hắn rất chắc chắn; hắn nghĩ thừa dịp còn trẻ lúc như thế bên ngoài xông vào một lần, mà hôn nhân đại sự thì trước tiên có thể thả một chút.

   Khi đó hắn tự nhiên không hiểu, nữ hài tử gia tâm tư, cùng hắn là không giống.

   Địch Bất Quyện còn tưởng rằng, có mấy lời kỳ thật không cần phải nói ra, lẫn nhau trong lòng minh bạch là đủ rồi. . . Quả thật, có nữ nhân là có thể tiếp nhận điểm này, nhưng Nguyễn thị hiển nhiên không là nữ nhân như vậy.

   Nguyễn thị xuất thân cũng không thấp, là cái điển hình đại tiểu thư, lại không xem như '' tri thư đạt lễ '' kia nhất hình, mà là tương đối '' chảnh '' loại này.

   Địch Bất Quyện đối Nguyễn thị thái độ, cùng nàng bình thường nhận cái chủng loại kia chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ chính tương phản: Loại kia thường thường bị người ném ở một bên cảm giác, sẽ để cho nàng cảm thấy, tại trước mặt người đàn ông này, mình rất ti tiện.

   Cho nên, nàng nhất thời đưa như vậy, liền khiến phụ mẫu đem mình gả cho so Địch Bất Quyện lớn gần hơn mười tuổi Địch Bất Hối.

   Giống như nàng nói với Hồ Văn Tri: Có lẽ nàng làm như vậy không tính là '' thắng '', nhưng nàng lại nhất định có thể để cho Địch Bất Quyện '' thua '' .

   Đại hôn ngày đó, Địch Bất Quyện từ bên ngoài hùng hùng hổ hổ chạy về Tào Bang, lại không phải là vì đến uống anh trai và chị dâu rượu mừng, mà là vì mang Nguyễn thị đi.

   Ngày đó Địch Bất Quyện tiến vào Nguyễn thị khuê phòng thời điểm, cái sau trong lòng là một ngàn nguyện ý, một vạn cái vui vẻ, nàng hận không thể lập tức cùng Địch Bất Quyện đi đến chân trời góc biển, từ đây hồng trần làm bạn, sống được tiêu tiêu sái sái, giục ngựa lao nhanh. . . Này, cái này từ nhi các ngươi cũng quen, dù sao đã là ý tứ như vậy đi.

   Thế nhưng là, đến cuối cùng của cuối cùng, vẫn là có vấn đề không vòng qua được đi —— Nguyễn thị cần Địch Bất Quyện nói với nàng '' câu nói kia '' .

   Cái này, khả năng đã là nam nhân cùng nữ nhân điểm khác biệt lớn nhất. . .

   Đứng tại Địch Bất Quyện góc độ bưng lên, hắn cảm thấy: Ta đều đã coi trời bằng vung đến đoạt mình anh ruột tân nương, loại này '' hành động '' đã thắng qua trên đời tất cả '' ngôn ngữ '' đi?

   Phải đứng tại Nguyễn thị góc độ đâu? Nàng đã cảm thấy: Đã ngươi đều làm nhiều như vậy, nói thêm câu nào sẽ rất khó sao? Mặc kệ ngươi làm cái gì, chỉ cần câu nói kia ngươi không nói ra, đã là sống mái với ta.

   Cho nên ngày ấy, Nguyễn thị một nhìn Địch Bất Quyện cuối cùng không chịu buông hắn xuống '' đại nam nhân '' giá đỡ,

   Thời gian dần trôi qua tức giận, nàng chẳng những cự tuyệt Địch Bất Quyện, còn mở miệng làm nhục hắn một phen.

   Địch Bất Quyện thẹn quá hoá giận phía dưới, cưỡng bức Nguyễn thị thân thể, Nguyễn thị cũng là ỡm ờ, vốn nghĩ sau đó đối phương cũng có thể nhả ra, ai ngờ xong việc sau Địch Bất Quyện đã là nghênh ngang rời đi, phảng phất tại tuyên cáo '' coi như ta hôm nay mang không đi ngươi, ngươi cũng vĩnh viễn là thứ thuộc về ta '' .

   Như vậy, hai người vì yêu Thành hận.

   Nguyễn thị cuối cùng vẫn gả cho Địch Bất Hối, mà Địch Bất Quyện rời đi Tào Bang đi xa tha hương, làm lên giết người môi giới mua bán.

   Kỳ thật quay đầu lại nhìn cái này cả kiện sự tình đi, hai người bọn họ mình chảnh, cũng chỉ làm, nhưng mấu chốt là, bọn hắn còn có lỗi với người khác.

   Người kia. . . Dĩ nhiên chính là Địch Bất Hối.

   Địch Bất Hối cùng đệ đệ của hắn rất không giống, hắn là cái rất trung hậu người, thậm chí có thể nói trì độn.

   Địch thị huynh đệ phụ mẫu chết sớm, Địch Bất Hối lại so đệ đệ lớn mười một tuổi nhiều, thường nói huynh trưởng như cha, hắn là thật đem đệ đệ cầm nửa đứa con trai như thế nuôi lớn.

   Địch Bất Hối đến hai mươi chín tuổi cũng không đón dâu, ngoại trừ hắn tự thân tính cách nguyên nhân bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là vì Địch Bất Quyện —— chừng hai mươi thời điểm, hắn sợ cưới trở về lão bà sẽ đối với mình tuổi nhỏ đệ đệ không dễ.

   Về sau, Nguyễn thị khiến phụ mẫu tìm bà mối đi Địch gia làm mai, Địch Bất Hối sẽ đáp ứng, cũng là bởi vì hắn cảm thấy Địch Bất Quyện cùng Nguyễn thị chơi đùa từ nhỏ đến lớn, quan hệ tốt giống cũng không tệ lắm, về sau thành người một nhà không có mâu thuẫn.

   Đúng vậy, hắn đã là trì độn như vậy. . . Hắn cũng không biết giữa hai người này sớm đã có tình yêu nam nữ.

   Tại Địch Bất Quyện cùng Nguyễn thị làm xuống loại chuyện đó về sau, Nguyễn thị không nói đến, Địch Bất Quyện khẳng định là không mặt mũi nào gặp lại ca ca.

   Nhưng trốn đi ba năm sau, hắn vẫn là trở về, bởi vì hắn muốn nhìn một chút đứa bé kia, tức hắn '' chất tử '' Địch Côi.

   Kỳ thật, Địch Côi đến tột cùng là hai anh em họ cái nào nhi tử, đã là ngay cả Nguyễn thị cũng không rõ ràng, nhưng mà kia cũng không trọng yếu.

   Coi như Địch Côi là Địch Bất Hối nhi tử, Địch Bất Quyện cũng giống vậy sẽ làm chảnh con của mình như thế đối đãi, thậm chí so với mình thân sinh càng thêm thương yêu.

   Mấy năm sau, Địch Bất Hối bởi vì bệnh qua đời, hắn đến chết cũng không biết Nguyễn thị cùng Địch Bất Quyện ở giữa sự tình. . . Đương nhiên, cái này cũng chưa chắc không phải chuyện tốt.

   Bởi vì khi đó Địch Côi hãy còn tuổi nhỏ, Địch Bất Quyện liền nhận lấy hắn ca ca chức bang chủ.

   Nhưng, bang chủ chức vị có thể kế thừa, bang chủ lão bà. . . Không thể được a.

   Coi như Địch Bất Quyện cùng Nguyễn thị trong lòng đều có kia ý nghĩ, một bước này cũng không tốt bước.

   Địch Bất Quyện từ không cần phải nói, hắn ca đối với hắn ân, hắn đến chết đều báo không hết, mà lại hắn năm đó đã có lỗi với giao hắn ca một lần, hiện tại khiến hắn cưới tẩu tử. . . Hắn lương tâm bên trên lại thế nào không có trở ngại? Địch Bất Quyện đã là là có lỗi với người trong thiên hạ, cũng sẽ không lại có lỗi với mình huynh trưởng, cho dù hắn ca đã chết cũng giống vậy.

   Mà Nguyễn thị đâu. . . Nàng đối Địch Bất Quyện tình cảm đến lúc này cũng biến thành phức tạp hơn, vậy nhưng nói là '' yêu hận xen lẫn '' : Một phương diện, nàng đối Địch Bất Quyện tình đúng là chưa hề không từng đứt đoạn, phải một phương diện khác, nàng lại oán Địch Bất Quyện đêm đó chết sống không chịu nói ra câu nói kia, bạch bạch làm trễ nải nàng tốt nhất tuổi tác.

   Thế là, hai người cứ như vậy kéo lấy, ai cũng không có phóng ra bước này, đảo mắt đã là kéo mười năm, xàm cho Nguyễn thị lôi ra một '' đền thờ trinh tiết '' đến (lẽ ra thủ tiết mười năm chưa hẳn đạt đến lập đền thờ tiêu chuẩn, nhưng khi quan phủ vì đập Tào Bang mông ngựa tìm được cơ hội đã là làm).

   Cái này chỗ nào là đền thờ a? Đây chính là phó gông xiềng a, vẫn là đeo lên chết cũng không giải được loại kia.

   Nguyễn thị trong lòng thể không hận sao? Vốn nàng đã cảm thấy hai người bọn hắn cái này việc sự tình trách nhiệm tất cả Địch Bất Quyện, bây giờ cái thằng này ca ca đã chết nhiều như vậy năm, hắn nhưng vẫn là từng tiếng '' tẩu tử '' kêu, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước, đây không phải tại tra tấn ta sao?

   Vậy thì tốt, ngươi tra tấn ta, ta cũng gãy mài ngươi, dù sao hài tử cũng lớn, ta cũng rảnh đến hoảng.

   Thế là, kể từ lúc đó, Nguyễn thị liền suốt ngày cho Địch Bất Quyện kiếm chuyện.

   Địch Bất Quyện đâu, chỉ có thể chịu đựng. . . Bởi vì hắn cho rằng đây là hắn thiếu nữ nhân này, cũng là thiếu hắn ca ca, cho nên hắn chết cũng phải nhịn.

   Lúc này tại Thất Hùng Hội tổ chức trước mấu chốt bên trên, giả mạo '' Địch bang chủ '' thuê sát thủ người, không thể nghi ngờ đã là kia Nguyễn thị.

   Nàng tại sao muốn chọn Tứ Môn Tam Bang bên trong mấy vị kia thế hệ trẻ tuổi tài tuấn ra tay a? Rất đơn giản, hai mươi năm sau các ngươi đều là nhi tử ta trực tiếp đối thủ cạnh tranh a, thừa dịp bây giờ Tào Bang thế lớn, các ngươi mấy vị cũng đều đi tới Sơn Đông này địa giới bưng lên, nhất cử trừ bỏ các ngươi không phải rất tốt? 90 văn học-truyện Internet

   Kia sự tình bại lộ làm sao đây? Không có việc gì, dù sao nàng mướn người thời điểm dùng chính là Địch Bất Quyện danh nghĩa, vận dụng cũng là Tào Bang nhân mạch hệ thống, khiến Địch Bất Quyện cháu trai này ôm lấy chứ sao.

   Ngài còn đừng nhìn cái này Nguyễn thị người không thông minh, nàng lần này kỳ hoa Logic hạ hung hăng càn quấy thao tác, thật đúng là khiến cho Địch Bất Quyện cực kỳ khó chịu.

   Cầm Địch Bất Quyện biết chuyện này thời điểm, chết Cát Thế cái đám kia người cũng đã động thủ; kia Cát Thế nếu là không chết, vấn đề này còn có quay lại chỗ trống, phải lúc này người đều chết rồi, Lôi Tam Nương chính mang theo Hiệp Nghĩa Môn người truy tung đám kia sát thủ đâu, Địch Bất Quyện nên làm sao xử lý?

   Nếu là hắn phái Tào Bang người đi bình sự tình, rất nhiều chuyện hắn giải thích không đi qua a. . . Muốn che giấu tài năng nhiều lắm.

   Không có cách, hắn tranh thủ thời gian trong đêm phát động thủ thượng hết thảy tài nguyên, đi tìm cái thể trong bóng tối giúp hắn bình chuyện này phe thứ ba cao thủ, cũng chính là Tam Tự Vương.

   Về sau sự tình, các vị cũng đã biết.

   Dưới mắt, tại cái này Thất Hùng Hội bưng lên, đối mặt '' ba môn '' lên án, Địch Bất Quyện thực tình là khó chịu ép một cái.

   Hắn khẳng định là không thể đem tình hình thực tế nói ra được, bởi vì như vậy không chỉ có sẽ hại chết Nguyễn thị, còn có thể khiến năm đó hắn cùng Nguyễn thị sự tình bại lộ, tiếp theo diễn biến thành toàn bộ Tào Bang bê bối.

   Khi đó đã là không là chính hắn còn có thể hay không lên làm tổng môn chủ vấn đề, đã là ngay cả hắn chết đi ca ca cũng sẽ hổ thẹn. . . So với như thế, hắn thà rằng mình đem nồi cõng, thậm chí đi chết.

   Đồng lý, giống '' nhất định là có người giá họa ta, ta muốn truy cứu tới cùng '' loại lời này, hắn cũng không tốt lắm nói, bởi vì tra được cuối cùng màn này sau người đã là Nguyễn thị chứ sao.

   '' chư vị anh hùng, an tâm chớ vội. ''

   Trầm mặc một lát sau, Địch Bất Quyện rốt cục lên tiếng lần nữa.

   Trong hội trường kia càng phát ra ồn ào tiếng nghị luận cũng bởi vì hắn cái này một lời mà một lần nữa bình phục.

   '' Lôi sư tỷ, Lữ môn chủ cùng Thiệu môn chủ lời nói, Địch mỗ nghe được. . . '' lúc này Địch Bất Quyện, ánh mắt đã một lần nữa trở nên kiên định, xem ra hắn là đặt một loại nào đó quyết tâm, '' tha thứ Địch mỗ cuồng vọng, hôm nay ta ở đây nói câu không xuôi tai. . . '' hắn dừng một chút, cao giọng nói, " lấy Địch Bất Quyện giờ này ngày này trên giang hồ địa vị, ta có lý do gì muốn mướn người đi ám sát mấy cái cùng ta không oán không cừu tiểu bối? ''

   Hắn lời này, thật có đạo lý, trừ phi Địch Bất Quyện có cái gì không cho người ngoài biết thần bí động cơ, nếu không chuyện này từ Logic đi lên nói nhưng thật ra là nói không thông.

   Cho nên cho dù là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng chỉ là phỏng đoán đám kia sát thủ cùng Tam Tự Vương cùng Tào Bang có quan hệ, cũng không thể xác định chuyện gì thực.

   Trong hội trường võ lâm quần hào nhóm nghe vậy, cũng không ít nhao nhao gật đầu, cảm thấy lời này có chút đạo lý.

   Kia Địch Bất Quyện dừng lại một chút, nhìn một chút phản ứng của mọi người về sau, đón thêm nói: '' Hiệp Nghĩa Môn, Trung Nghĩa Môn cùng Hưng Nghĩa Môn, cùng ta Tào Bang cùng là Tứ Môn Tam Bang chi minh, xưa nay là đồng khí liên chi, hôm nay hai vị môn chủ cùng Lôi sư tỷ dựa vào mình từ mấy tên giang hồ sát thủ nơi đó nghe được lời nói của một bên, liền tại anh hùng thiên hạ trước mặt chung chỉ Địch mỗ mua hung giết người, khiến Địch mỗ rất là thất vọng đau khổ a. . . '' cái kia trầm thống ngữ khí, tại cái này một cái chớp mắt đột nhiên biến mùi vị, '' cũng không biết. . . Các ngươi đến tột cùng là giả bộ hồ đồ đâu, vẫn là thật hồ đồ đâu? ''

   Lữ Diễn cùng Thiệu Đức Cẩm có lẽ còn bảo trì bình thản, Lôi Tam Nương phải không nghe được lời này, lúc này quát: '' phi! Họ Địch, ngươi chống chế không nói, còn bị cắn ngược lại một cái! Chẳng lẽ ngươi còn muốn nói ba chúng ta cửa đều đang cố ý nói xấu ngươi hay sao? ''

   '' kia. . . Liền không nói được rồi a. . . '' giống Địch Bất Quyện loại lòng dạ này người nếu muốn âm dương quái khí, nhưng so sánh kia Lữ Diễn muốn lợi hại hơn nhiều, '' nói thật. . . Lần này Thất Hùng Hội, ai sẽ được tuyển mới tổng môn chủ, ta nghĩ các vị ở tại đây cũng là đã sớm lòng dạ biết rõ, nếu đem lần này mua hung chuyện giết người muốn trở thành là một ít môn phái. . . Hoặc là nói mỗ mấy môn phái liên hợp lại vu oan ta, ngược lại hợp lý không phải sao? '' hắn hướng về phía Lôi Tam Nương cười lạnh một tiếng, '' Lôi sư tỷ, theo ta thấy. . . Ngươi cùng nhìn ta chằm chằm cắn, ngươi không bằng hỏi trước một chút Lữ môn chủ cùng Thiệu môn chủ, vì cái gì đồng dạng là môn phái bên trong tiểu bối bị tập kích, nhà bọn hắn đều là lông tóc Vô Thương đứng ở chỗ này, chỉ có nhà ngươi Cát Thế chết đâu? ''

   Địch Bất Quyện chiêu này, phải cao.

   Hắn đây là ám chỉ Hưng Nghĩa Môn cùng Trung Nghĩa Môn liên thủ lại giả mạo Địch Bất Quyện đi thuê sát thủ diễn trò, trước hết giết Cát Thế, lại làm bộ đánh lén Lâm Nguyên Thành cùng Quách Tông không có kết quả, sau đó đến trên đại hội đến vu oan Địch Bất Quyện, dùng cái này đồng mưu tổng môn chủ chi vị.

   Cũng không quan tâm hắn bộ này lí do thoái thác bên trong là không phải tồn tại cái gì lỗ thủng, dù sao tại tất cả mọi người không có chứng cớ tình huống dưới, chợt nghe xong hắn bộ này còn giống như so chính hắn mua hung giết người thuyết pháp muốn hợp lý chút.

   Đã là ngay cả Tôn Hoàng hai người cũng đều ở trong lòng âm thầm tán mắng: '' mẹ cái gà. . . Cái này họ Địch có chút tài năng a, chiêu này 'Họa thủy đông dẫn' chơi đến trượt a. ''

   Kia Lôi Tam Nương nghe lời này đâu, cũng do dự, nàng đã là không khỏi hướng Lữ Diễn cùng Thiệu Đức Cẩm kia hai bên nhìn một chút, như có chút suy nghĩ ——

   Giang hồ hiểm ác, biết người biết mặt không biết lòng a. . .

   Lữ Diễn hắn hiện tại đã là tổng môn chủ, mặc dù tuổi thì lớn một chút, nhưng này quyền lực tư vị, càng là hưởng qua người, càng sẽ khó mà dứt bỏ. . . Ai có thể nói hắn đã là vô tâm liên nhiệm rồi?

   Còn có kia Thiệu Đức Cẩm, thường nghe hắn lòng dạ hẹp hòi, mua danh chuộc tiếng, làm người còn có chút âm hiểm, điểm ấy tử nếu là hắn ra, cũng không kỳ quái a. . . Nếu là hắn liên thủ với Lữ Diễn bày ra cái này xuất diễn, tựa hồ cũng nói đến thông.

   '' hừ! ''

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Địch Bất Quyện tiếng nói lạc hậu, không đến hai giây, liền nghe được hừ lạnh một tiếng, theo sát lấy lại có một bóng người nhảy lên chủ đài.

   Người kia không phải người bên ngoài, chính là Lữ Diễn.

   '' Địch Bất Quyện! Ngươi thật lớn mật! '' Lữ lão môn chủ riêng có hiệp danh, đức vọng rất nặng, giống hắn thanh này niên kỷ người, từ không thể chịu đựng bị Địch Bất Quyện như vậy giội nước bẩn.

   Bá —— ba!

   Một bên khác, ngay tại Lữ Diễn đặt chân chưa định thời khắc, kia Thiệu Đức Cẩm cũng là không cam lòng lạc hậu, chỉ gặp hắn phi thân nhảy lên, mũi chân dừng lại, cũng nhảy lên đài đến, cũng nói tiếp: '' hừ. . . Ta Hưng Nghĩa Môn mặc dù không bằng Tào Bang thế lớn, nhưng Địch bang chủ những lời vừa rồi, Thiệu mỗ cũng không thể giả bộ như không nghe thấy a! ''

   Lần này. . . Thật là náo nhiệt, cái này Thất Hùng Hội vừa mới bắt đầu, cái gì tuyển môn chủ, tuyển môn phái sự tình cái gì đều không có thảo luận đâu, đã là có ba vị chưởng môn cùng một vị chưởng môn sư tỷ đi tới trên đài, mắt nhìn thấy muốn đánh.

   Mà lúc này kia Địch Bất Quyện đâu, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

   Bởi vì so với tiếp tục truy cứu mua hung giết người chân tướng, hắn càng tình nguyện mọi người nhòz vũ lực giải quyết việc này.

   '' đến hay lắm a. '' đối mặt trước mắt ba vị này chưởng môn cấp cao thủ, Địch Bất Quyện trên mặt cũng vẫn là không có chút nào e sợ Sắc, cũng thong dong nói nói, " nói tới nói lui, mọi người không đều là nói mà không có bằng chứng sao? Vậy còn không như đã là cứ giang hồ quy củ. . . Giao thủ xem, đúng không? ''

   Hắn nói đến '' giao thủ xem '' ba chữ kia thì đã hướng về sau nghiêng người lui nửa bước, bày ra tùy thời chuẩn bị xuất thủ tư thế, ánh mắt cũng nhanh chóng quét qua trước mắt ba người mặt.

   '' làm sao? Ngươi muốn lấy một địch ba? '' Thiệu Đức Cẩm hỏi cái này câu thì tay phải cũng đã cầm kiếm.

   Địch Bất Quyện là thật không có để hắn vào trong mắt, lúc này cười nói: '' a. . . Thiệu Đức Cẩm, ta nhưng cho tới bây giờ không nói ta muốn lấy một địch ba, Lữ môn chủ cùng Lôi sư tỷ cũng chưa hề nói muốn cùng một chỗ động thủ a. . . Là chính ngươi cảm thấy đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của ta, cho nên mới nói lời này a? ''

   Thiệu Đức Cẩm người này, mặc dù có điểm tâm máy, nhưng mưu trí, cho nên ý nghĩ cũng là trong nháy mắt đã là bị Địch Bất Quyện khám phá.

   Trong cơn tức giận, Thiệu Đức Cẩm nhất thời đã là rút kiếm tập kích, cũng quát khẽ: '' là không phải là đối thủ chính ngươi thử một chút đi! ''.