Chương 642: Tiểu viện một lần (thượng)

Chương 642: Tiểu viện một lần (thượng)

   Phòng Xám ngói, lục rêu xanh.

   Trong rừng sâu thẳm, tiểu viện một phương.

   Từ trên núi sau khi xuống tới không đến hai khắc, Tôn Hoàng cùng Ngưu thị huynh đệ liền đã đi tới cái này Hữu Giới bang cứ điểm.

   Nơi đây tính bí mật cùng tính an toàn cũng không tệ, tăng thêm Hữu Giới bang chúng làm việc xưa nay chu đáo lưu loát, cho nên bốn người sau khi đến cũng là lấy được nhất thời thở dốc.

   Đương nhiên, bọn hắn vậy nghỉ không được quá lâu.

   Đinh lão bản cùng Lăng lâu chủ mời bọn họ đến, nhất định là có chuyện, không có nhiều thời gian như vậy để bọn hắn nhàn rỗi.

   Không phải sao, bốn người vừa tọa hạ uống hai hớp trà, ăn mấy cái bánh ngọt, Đinh Lăng hai người liền đi mà quay lại, còn lĩnh đến rồi mấy vị song hài "Người quen" .

   "Tôn huynh, Hoàng huynh, đã lâu không gặp a." Vào nhà sau cái thứ nhất cùng bọn hắn chào hỏi, là Khương Mộ Thiền.

   Tại Thiếu Thất sơn sự kiện về sau, đi tìm Tiểu Khương phiền toái người cũng không tại số ít.

   Tuy nói những người này cũng không có đem Khương Mộ Thiền trực tiếp coi là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn môn đồ, chỉ là coi hắn là thành "Khả năng người biết chuyện", nghĩ từ trên người hắn moi ra chút gì đến, nhưng Tiểu Khương tính cách đại gia là hiểu rõ ... Đương thời hắn ban đêm xông vào Lỗ Vương phủ, bị Đông xưởng vị kia Ngụy công công cho đuổi kịp "Giáo huấn" thời điểm (quyển thứ tư Chương 17:), đối mặt một cái bản thân tuyệt đối không thể chiến thắng đối thủ, hắn vậy như thường là mạnh miệng đến cùng ... Cái kia cũng có thể dự kiến, Khương Mộ Thiền tuyệt đối sẽ không cho những cái kia tìm hắn người hỏi cái gì tốt sắc mặt nhìn.

   "Đừng nói ta không biết, coi như biết rõ, ta cũng sẽ không xảy ra bán huynh đệ."

   "Có phải là bọn hắn hay không làm, ta không rõ ràng, vốn dĩ ta đối Hỗn Nguyên Tinh Tế môn hiểu rõ, bọn hắn khả năng xa so với trên giang hồ một chút mua danh chuộc tiếng ngụy quân tử muốn chính phái được nhiều."

   Dù sao chính là như là loại này lời nói, đối những cái kia tới hỏi hắn người đỗi trở về ...

   Vậy ngài nói, gặp gỡ kia tính tình chênh lệch, hoặc là vốn là kìm nén người xấu ... Có thể tha hắn?

   Còn tốt tiểu tử này tại "Đao Kiếm kham ma" sự kiện sau võ công tiến bộ rất lớn, lại tới tìm hắn người trong cũng không có loại kia đặc biệt cao thủ lợi hại, cho nên hắn tạm thời cũng coi như bình an vô sự.

   "Hừm, cái này không Tiểu Khương mà!" Một giây sau, Tôn Diệc Hài cũng là lập tức nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy, lại hắn cũng không cần chờ người ta trước xách, bản thân liền trước lời nói, "Ai nha ~ khổ huynh đệ a, gần nhất ta cho ngươi thêm không ít phiền phức a?"

   "Hại, không gọi sự tình." Khương Mộ Thiền cũng rất bên trên đạo, một mặt sảng khoái trả lời, "Ta cái này không hảo hảo nhi sao?"

   Mà liền tại hai người bọn họ nói mấy câu nói đó ngay miệng, lại có hai người không nhanh không chậm rảo bước tiến lên phòng tới.

   Hai người kia, một là áo trắng như tuyết, mặt lạnh hư nhãn kiếm khách, một cái khác thì là thân mang phi ngư bào, lưng đeo Tú Xuân đao Cẩm Y vệ.

   "Hoắc ~ lão Vương, Vân ca, các ngươi làm sao cũng ở nơi này a?" Hoàng Đông Lai thấy hai người kia, lúc này vậy đứng dậy đi nghênh.

   Nhưng, Tam Tự Vương cũng không khách khí với hắn, mới mở miệng liền thẳng thắn trở về đối phương một câu: "Ngươi làm hại."

   "Ai ..." Kia Vân Thích Ly thì là thở dài nói, "Được rồi được rồi, có chuyện tọa hạ rồi nói sau."

   Hắn lời còn chưa dứt đâu, kia Đinh Lăng hai vị lão bản vậy đi theo phía sau nhi tiến vào rồi.

   Nơi đây ta nói ngắn gọn, sau một lát, cửa phòng đã đóng, đám người ở giữa giới thiệu hàn huyên vậy đã không sai biệt lắm rồi.

   Lúc này , vẫn là Đinh lão bản mở miệng trước nói: "Chư vị, ta đã để bọn thủ hạ tản đến khu nhà nhỏ này nhi xung quanh đi trấn giữ, hiện tại đại gia phía sau cánh cửa đóng kín, có lời gì đều có thể nói thẳng, không cần có chỗ cố kỵ."

   "Tốt, vậy ta có cái sự tình trước tiên cần phải hỏi một chút." Lúc này, sớm đã kìm nén không được Tôn Diệc Hài lập tức nhận lấy câu chuyện, cũng nhìn về phía Lăng Thanh Nhi, "Lăng lâu chủ, đang thảo luận chuyện khác trước đó, ngươi có thể hay không trước giải thích một chút ngươi cái này 'Đại biến người sống' là thế nào biến a?"

   Lăng Thanh Nhi nghe vậy mỉm cười, nàng như từ lâu đoán được Tôn Diệc Hài sẽ có câu hỏi như thế, nguyên nhân chỉ là không nhanh không chậm nhấp một ngụm trà, lại ứng tiếng: "A ... Dễ nói, ta tay này đâu... Gọi 'Tiêu xương luyện thể', chính là một môn chưa có người biết, càng chưa có người luyện kỳ môn công pháp."

   "A?" Tôn Diệc Hài nửa tin nửa ngờ, "Dựa vào luyện công là có thể đem ngươi từ nguyên lai 'Như thế nhi' biến thành như bây giờ? Ta ít đọc sách ngươi đừng gạt ta a, liền chênh lệch này ... Giải phẫu đều không được a?"

   "Ta là không biết cái gì gọi là 'Giải phẫu', nhưng ngươi nói chuyện khẩu khí ta lại là rất không thích." Lăng Thanh Nhi ánh mắt đột nhiên mãnh liệt, lập tức liền hỏi rất dọa người vấn đề, "Ta 'Nguyên lai như thế nhi' thế nào rồi?"

   "Nguyên lai ..." Tôn Diệc Hài lôi cái trường âm nhi, kéo kéo dài thời gian, lại nói "... Kia có nhiều khí thế a." Thật đúng là cho hắn làm tròn đến rồi, lại hắn nói đến chỗ này, còn liếc nhìn Hoàng Đông Lai, "Đương thời đem ta cùng Hoàng ca đều trấn trụ, đúng không Hoàng ca."

   "A?" Hoàng Đông Lai thật không nghĩ đến cái này họ Tôn lại đột nhiên ném qua đến như vậy một câu, nhưng ném đều ném, hắn cũng chỉ muốn kiên trì nối liền, "Ây... Đúng đúng, Lăng lâu chủ khi đó nhìn xem có thể uy võ, như cái chưởng môn dáng vẻ."

   Nhưng, Lăng Thanh Nhi lại bắt được Hoàng Đông Lai trong lời nói bím tóc, hỏi ngược lại: "Làm sao? Ta hiện tại cũng không giống sao? Ta 'Như bây giờ nhi' lại làm sao?"

   Nàng đây chính là đơn thuần tranh cãi, nhưng Tôn Hoàng thật đúng là không tốt tiếp lấy nói.

   May mà nàng cũng chính là cùng bọn hắn đùa với chơi, cho nên nàng chỉ là dừng một chút, liền tự mình nói tiếp: "A ... Cùng các ngươi trò đùa đâu, nhìn đem các ngươi cho khó khăn." Nàng lại nhấp một ngụm trà, lúc này mới nghiêm mặt giải thích nói, "Cái này 'Tiêu xương luyện thể', đương nhiên không phải dễ dàng như vậy, muốn công thành, không chỉ cần phải võ học bên trên tu hành, còn cần có tinh thông lý thuyết y học cùng độc lý người từ bên cạnh phụ trợ, lại toàn bộ quá trình được cuối cùng nhiều năm ... Trả lời như vậy, các ngươi có thể hài lòng?"

   Lời kia đến nơi này, tự nhiên cũng liền nên thắng, hỏi lại liền liên quan đến nhân gia võ công bên trong cơ mật, đều là người giang hồ, điểm đạo lý này vẫn hiểu.

   Đương nhiên nơi đây ta nhưng lấy thông qua trong sách ám biểu hình thức cùng chư vị khán quan lại nhiều giải thích vài câu ...

   Đầu tiên, cái này Lăng lâu chủ số tuổi thật sự, kỳ thật đã vượt qua 35, nàng là ở 12 tuổi năm đó bắt đầu tu luyện cái này "Tiêu xương luyện thể" thần công.

   Môn võ công này quá trình tu luyện không chỉ có mười phần dài dằng dặc, còn vô cùng nguy hiểm, lại tại cuối cùng "Công thành" trước đó, cái này võ công có thể nói không có bất kỳ cái gì chính diện ích lợi, có chỉ là tác dụng phụ.

   Bộ này tác dụng chính là: Người tu luyện mỗi luyện đến một cái quan ải nơi, hắn dung mạo cùng hình thể liền sẽ phát sinh kịch biến; loại này kịch biến cơ hồ sẽ không ảnh hưởng nội tạng cùng kinh lạc, chỉ là khung xương, cơ bắp cùng mỡ hình thái sẽ kịch liệt ba động, lại loại ba động này có nhất định ngẫu nhiên tính.

   Nhìn đến đây đoán chừng rất nhiều người đều ý thức được ... Loại ba động này là có có thể sẽ người chết, lại xác suất không thấp.

   Đây cũng là vì cái gì môn võ công này dần dần trở nên "Chưa có người biết", càng "Chưa có người luyện" .

   Bất quá, một khi chống nổi "Tiêu xương luyện thể " tổng cộng thất trọng quan ải, tức đạt tới "Công thành" cảnh giới, người tu luyện liền có thể nhường cho mình "Thoát thai hoán cốt", đạt được một bộ già yếu chậm chạp, lại các hạng cơ năng đều siêu việt thường nhân thân thể.

   Nếu như vậy nói các vị không rõ, vậy chúng ta thay cái thuyết pháp —— "Tiêu xương luyện thể" luyện thành về sau, cho dù không sử dụng bất luận cái gì nội công, người này thể chất vậy cùng đánh siêu cấp binh sĩ huyết thanh không sai biệt lắm.

   Nhưng vô luận ích lợi cao bao nhiêu, không luyện được đều là hư.

   Như loại này "Cao phong hiểm, trễ ích lợi " võ học , người bình thường liền xem như có can đảm mạo hiểm đi luyện, cũng hơn nửa sẽ cuối cùng đều là thất bại, lại cái này "Thất bại " đại giới không chết cũng tàn phế.

   Có thể Lăng Thanh Nhi là một ngoại lệ, nàng có đầy đủ mưu trí, can đảm, cùng ngoại bộ tài nguyên, có thể để cho cái này quá trình tu luyện trở nên tương đối an toàn có thể khống chế.

   Tỉ như, tại nàng mười lăm tuổi năm đó, khi nàng lần thứ nhất luyện đến quan ải lúc, nàng liền đi tìm rồi giang hồ tam đại thần y một trong "Tà Y" Nhạc Khi Thành tương trợ.

   Nhạc Khi Thành người này ta tiền văn vậy đề cập qua (quyển thứ tư Chương 09:), hắn trừ thu lấy kếch xù tiền xem bệnh bên ngoài, còn có một chút "Đại Minh Jigsaw " ý tứ, chính là thích làm "Khảo nghiệm nhân tính" kia một bộ.

   Hắn xem xét Lăng Thanh Nhi cô gái nhỏ này, tuổi còn nhỏ, lại là mỹ nhân phôi, nhưng phải đi luyện loại này võ công ... Hắn liền đưa ra: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi từ nay về sau sẽ thay đổi lại mập lại xấu, ngươi có bằng lòng hay không?"

   Không nghĩ tới, Lăng Thanh Nhi nghe xong, biểu thị ta có thể quá nguyện ý, ta liền phiền những cái kia chỉ xem ta bộ dáng, lại sơ lược ta trí tuệ tục nhân a.

   Lần này chính là Nhạc Khi Thành bị nàng cho chỉnh sẽ không, trong lòng tự nhủ ta cái này "Đại giới" thế nào ngã thành rồi "Tặng phẩm" rồi? Có thể nói đều mở miệng, lại là chính hắn nói, cũng không tốt thu hồi a, thế là hắn cũng chỉ có thể được rồi.

   Huống hồ, người Nhạc Khi Thành mở điều kiện này, cũng không hoàn toàn là xuất phát từ "Khảo nghiệm nhân tính " mục đích, trên thực tế loại này to lớn hình thể tại "Khống chế biến dị" chuyện này bên trên cũng là có ý nghĩa.

   Muốn hình dung, Nhạc đại phu đây là trước thời hạn đem Lăng Thanh Nhi thân thể kéo đến một cái ổn định, lại ở vào "Lớn nhất dung sai giá trị " trạng thái, về sau nàng gặp lại quan ải, lại biến hóa, bề ngoài cũng vẫn là như thế nhi, bởi vì sở hữu những cái kia dị biến tất cả cái này to lớn thể xác "Nội bộ" bị tiêu hóa hết rồi.

   Thế là, Lăng Thanh Nhi sau đó liền lâu dài duy trì trạng thái này, thẳng đến ... Năm trước, tức Vĩnh Thái hai mươi năm mùa hè.

   Một năm này, Lăng Thanh Nhi "Tiêu xương luyện thể" cuối cùng đã gần đến đại thành chi cảnh, mà nàng tại sắp đột phá sau cùng quan ải lúc, cũng không có lại đi tìm Nhạc Khi Thành xem như "Chữa bệnh ủng hộ", nàng ngược lại đi tìm một vị khác thần y —— "Diệu Thủ tiên tử" Hỗ Ninh Nhi.

   Nếu không nói người ta Lăng lâu chủ thông minh đâu, nàng lúc này nếu là lại tìm Nhạc Khi Thành, đối phương lại cho nàng làm chút cái gì yêu thiêu thân, vậy coi như chưa chắc là "Tặng phẩm", mà thật sự là "Đại giới", cho nên đối mặt cái này "Cửa ải cuối cùng", nàng đi tìm càng dễ bàn hơn nói Hỗ Ninh Nhi.

   Đến như ngài nói nàng vì cái gì không ngay từ đầu liền đi tìm Hỗ Ninh Nhi, rất đơn giản ... Lăng Thanh Nhi lúc mười hai tuổi, Hỗ Ninh Nhi vậy còn trẻ đâu, nhân gia cũng còn không có bắt đầu làm nghề y, nàng đi chỗ nào tìm đi?

   Tóm lại, cuối cùng Lăng Thanh Nhi cuối cùng là hữu kinh vô hiểm vượt qua đệ thất trọng quan ải, nhưng sau đó lại có ngoài ý muốn tình huống xuất hiện: Thần công sơ thành Lăng Thanh Nhi, mặc dù không còn là kia cải tạo sau khổng lồ hình thể, nhưng là không biến thành nàng bây giờ tuổi tác nên có bộ dáng; chẳng biết tại sao ... Nàng trở lại mười hai mười ba tuổi bộ dáng.

   Kia Hỗ Ninh Nhi "Chữa bệnh giám hộ" từ cũng không thể ngừng, mà lại Hỗ Ninh Nhi cũng là rất phụ trách, nàng còn mang theo Lăng lâu chủ cùng đi kinh thành tìm tòi dược liệu cùng sách thuốc, nghĩ nhìn nhìn lại có cái gì biện pháp giải quyết, như thế mới xảy ra hai năm trước các nàng ngồi xe ngựa ở kinh thành bên ngoài ngẫu nhiên gặp song hài một màn kia.

   Bất quá về sau nha, các nàng vậy phát hiện, hiện tượng này hẳn là bình thường ...

   Cái này "Tiêu xương luyện thể" luyện thành về sau, người tu luyện thân thể chính là sẽ trước quay về vừa mới bắt đầu lúc luyện công trạng thái, sau đó mới có thể lấy mỗi lạng đến ba tháng dài một tuổi tốc độ cấp tốc đi tới thanh niên kỳ, lại sau đó cũng chậm xuống.

   Cho nên mới sẽ có bọn hắn trước mắt cái này nhìn xem hai mươi tuổi Lăng Thanh Nhi.

   Nói về truyện chính ...

   "Hài lòng hài lòng." Tôn Diệc Hài thấy đối phương cho bậc thang, tranh thủ thời gian liền rơi xuống, cũng thuận thế đem chủ đề đổ cho ngồi cách hắn gần nhất Vân Thích Ly, "Hả? Kia cái gì ... Vân ca, trong phòng này những người khác vì cái gì ngồi chỗ này ta bao nhiêu có thể đoán được, có thể ngươi làm sao cũng tới nha?"

   "A ..." Vân Thích Ly cười lạnh một tiếng, cũng là tự hỏi tự trả lời lên, "Còn có thể là thế nào đến? Hoàng thượng phái tới đấy chứ."

   "Ồ?" Hoàng Đông Lai nghe vậy, thần sắc khẽ biến, bởi vì hắn không cần nghĩ đều hiểu, có thể để cho Hoàng đế tự mình hạ chỉ "Xuất cảnh " sự tình, hơn phân nửa không phải là cái gì chuyện giang hồ, mà là ..."Ngươi sẽ không phải là đến quản chúng ta muốn công chúa a?"

   Lời vừa nói ra, Đinh lão bản cùng Lăng lâu chủ phản ứng vẫn còn tính bình tĩnh, dù sao hai người bọn họ đều là tin tức linh thông người, đối với chuyện này sớm có nghe thấy, nhưng ở tòa cái khác mấy vị thế nhưng là vỡ tổ.

   "Muốn cái gì?"

   "Ai?"

   "Cái gì chủ?"

   "Ách... Đừng hốt hoảng nha..." Tôn Diệc Hài lập tức hướng bọn hắn khoát tay áo, "Ta trước hết nghe Vân ca nói."

   "Ta cũng không còn cái gì dễ nói." Vân Thích Ly bĩu môi, một mặt không tình nguyện nói tiếp, "Ta lần này đến đâu, cần xử lý hai chuyện, tìm công chúa xem như kiện thứ hai, tức thứ yếu món kia ... Nhưng đã các ngươi chính mình cũng nói ra, ta tạm thời hỏi một câu, các ngươi có công chúa tin tức sao?"

   "Không có a." Hoàng Đông Lai lập tức trả lời, "Chúng ta cũng là trước đó không lâu gặp được Thủy ca thời điểm nghe hắn nâng lên, nói là cùng Tiểu Lâm chạy rồi?"

   "Ngươi hỏi ta?" Vân Thích Ly nghe xong, tròng mắt đều trợn to, kia giọng nhi cũng là nháy mắt kéo cao.

   Kỳ thật Hoàng Đông Lai cái này đáp lại đâu, chỉ nhìn nội dung không có gì có thể tức giận, đơn giản là Cẩm Y vệ nội bộ biết tất cả nói nhảm mà thôi nha, nhưng kết hợp hắn kia năm điểm nhẹ nhõm thêm năm điểm nghi vấn khẩu khí, cũng rất muốn ăn đòn rồi.

   "Ai ~ Vân ca bớt giận." Tôn Diệc Hài lúc này đến hoà giải, "Hai ta là thật không biết rõ tình hình a, hồi trước hai chúng ta đều không ở Trung Nguyên."

   "Ai ..." Vân Thích Ly là lại thán một tiếng, bất quá cảm xúc cũng là qua loa bình tĩnh lại, "Chuyện này ta ngược lại thật ra biết rõ, các ngươi đi theo Phong ca trên chiến trường lập công lớn đúng không?"

   "A?" Nghe thấy câu này, một bên Khương Mộ Thiền mặt kia bên trên biểu lộ so nghe thấy công chúa bị lừa bắt cóc còn muốn kinh ngạc, "Vân đại nhân, ngài nói Phong ca, chẳng lẽ là kia đóng giữ biên quan Phong Tướng quân?"

   "Kia còn không ~" Vân Thích Ly còn không có nói tiếp đâu, Hoàng Đông Lai lại trước giành lấy câu chuyện, "Đại Minh chỉ có một Phong ca, chính là ta đại ca Phong Mãn Lâu!" Cũng không biết vì sao, hắn nói lời này lúc, còn cố ý vứt cho Tôn Diệc Hài một cái Âm Dương biểu lộ.

   "Hoắc ..." Khương Mộ Thiền lúc này nhìn Tôn Hoàng ánh mắt đã là tràn ngập sùng kính, "Không nghĩ tới hai vị không chỉ có là tại trong chốn võ lâm trừ ma vệ đạo, còn có thể ở sa trường phía trên kiến công lập nghiệp, bảo vệ quốc gia ... Tiểu đệ thật sự là bội phục! Bội phục a!"

   "Ha! Kia nhất định! Bởi vì cái gọi là hiệp chi đại giả ..." Một giây sau, Tôn Diệc Hài vì che đậy qua bị Hoàng Đông Lai âm thầm trào phúng không nhanh, lập tức vậy đứng lên, mạnh mẽ vỗ ngực, liền giảng ra một câu trích dẫn từ nơi khác danh ngôn, "... Ách khục... Ách khục... Vì nước ... Khục... Vì dân ... Khụ khụ khụ ..."

   Chỉ tiếc, hắn đập đến dùng quá sức, không cẩn thận liền bị sặc từng ngụm từng ngụm nước, để câu này vốn nên là rất có khí thế lời kịch lập tức vẹo hông.

   "Được rồi được rồi, đừng đặt chỗ ấy lên phong phạm rồi." Vân Thích Ly lúc này cũng là giội lên một chậu nước lạnh, "Ta nói như thế, Phong ca đưa xong tin chiến thắng về sau, lại viết mấy phong mật hàm, đem hai ngươi tại hắn chỗ ấy mỗi tiếng nói cử động tất cả đều không rõ chi tiết báo cho hoàng thượng, sau đó kia mật hàm xoay chuyển mấy tay, lại đến ta chỗ này, ta vậy đều xem rồi..."

   "Ồ?" Hoàng Đông Lai nghe vậy, chột dạ nghiêng đầu, liếc xéo đối phương nói, " chuyện này không lớn nhỏ là mảnh tới trình độ nào đâu?"

   "Mảnh đến ta biết rõ ngươi là 'Nhà buôn chó dại', hắn là 'Nằm vật xuống chi Long' ." Vân Thích Ly trả lời.

   "A? Cái gì 'Nằm vật xuống chi Long' ? Ta làm sao không biết?" Tôn Diệc Hài nghe xong lời này đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

   "Ai nha ~ dù sao chính là ngay cả ngươi cũng không biết hắn cũng biết." Hoàng Đông Lai là nghe hiểu, nguyên nhân quay đầu hướng Tôn Diệc Hài lời nói.

   "Ừm..." Kia Tôn Diệc Hài tự nhiên cũng nghe đã hiểu, "Vậy hắn biết đến có đúng hay không hơi nhiều?"

   "Nhiều cái gì nhiều nha? Ngươi muốn giết ta diệt khẩu a?" Vân Thích Ly cùng Tôn Hoàng xem như rất quen, cho nên nói chuyện với nhau cũng là lệch bần, "Hai ngươi đừng kéo những cái kia có không có, không bằng ngẫm lại, ta đã biết nhiều như vậy, kia trong đó mấu chốt nhất lại là cái gì?"

   Vấn đề này, cuối cùng đem Tôn Hoàng hai người mạch suy nghĩ kéo trở lại quỹ đạo —— đúng vậy a, Phong Mãn Lâu mật hàm bên trong bao hàm trọng yếu nhất tin tức, đồng thời cũng là Vân Thích Ly lần này bị cắt cử nhiệm vụ chủ yếu mục tiêu, vậy cũng chỉ có thể là "Thứ gia" rồi..