Chương 381: Đào mệnh (thượng)

381. Chương 381: Đào mệnh (thượng)

   2023-05-23 tác giả: Tam Thiên Lưỡng Giác

   Cùng Hoàng Đông Lai loại này giữa đường xuất gia, toàn bộ nhờ sư môn giúp đỡ gà mờ khác biệt, Hayato đạo hạnh mặc dù cũng không cao, nhưng hắn nói thế nào cũng là Âm Dương sư hai đại tông gia một trong hậu duệ, rất nhiều đồ vật hắn đều là từ hồi nhỏ đi học lên, nội tình phi thường vững chắc.

   Bởi vậy, Hayato năng lực, tại các loại địa vực trong hoàn cảnh đều áp dụng, dù là ngươi hôm nay đem hắn đưa đến Bắc Cực đi, cũng không ảnh hưởng hắn thi triển bản lĩnh.

   Lại nói dưới mắt, Hayato trong miệng mặc niệm "Lâm binh đấu giả giai trận liệt tiền hành" Cửu Tự Chân Ngôn, hắn hai tay cũng phối hợp lấy khẩu quyết đem cái này chín chữ sở đối ứng thủ ấn từng cái kết liễu một lần.

   Mà quá trình này đâu, cần gần mười hai giây. . .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói: Ta xem cái kia « Naruto » bên trong ninja kết ấn, nhanh đến mức đều cùng bệnh phong gà đồng dạng, một giây liền có thể kết hai ba cái, làm sao đến Hayato chỗ này muốn bình quân một giây ra mặt tài năng kết một cái a?

   Vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, anime hình tượng nghĩ thả mấy lần nhanh liền mấy lần nhanh, trong hiện thực người động tác không thể được a.

   Không tin ngài bản thân đi thăm dò mấy cái Cửu Tự Chân Ngôn ấn kết pháp, trong hiện thực những này thủ thế ngươi có thể ở cam đoan chính xác điều kiện tiên quyết hai giây bên trong hoán đổi một cái đã là rất nhanh rất nhuần nhuyễn, một giây ba cái ấn tay ngươi rút gân vậy kết không ra a.

   Còn nữa nói, cái này Cửu Tự Chân Ngôn chẳng những muốn trên tay kết ấn chuẩn, thi thuật giả trong miệng niệm tụng chữ, còn có tâm bên trong ý chí, cũng phải cùng thủ ấn đồng thời phối hợp thêm, đạt tới tam vị nhất thể, mới có thể phát huy ra uy lực, cho nên cho dù có nhân thủ bên trên thật có thể nhanh đến một giây ba cái ấn, ý nghĩa cũng không lớn.

   "Dát —— "

   Mười hai giây thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, dù sao trong thời gian này đã đầy đủ cái kia ném ra một thanh dao phay Yama-uba dẫn theo hắn trên tay một thanh khác dao phay tiến tới gần rồi.

   Mắt thấy cái này quái vật trong miệng phát ra quái thanh nhanh chóng đánh tới, Tôn Diệc Hài trong lòng là một vạn cái không muốn đi chính diện cứng rắn, nhưng hắn dư quang quét qua, thấy Hoàng Đông Lai còn tại quỳ xuống đất thổ huyết, Hayato còn tại thi pháp đọc đầu, giống như cũng chỉ có thể tùy hắn để ngăn cản một trận rồi.

   Không có cách, Tôn Diệc Hài cắn răng một cái giậm chân một cái, cũng không quản có tác dụng hay không, một thanh vôi bột trước vung đi ra, sau đó liền đem Tam Xoa Kích ưỡn một cái, đuổi theo phấn đuôi liền hướng phía trước một bổ.

   Mà kia Yama-uba đâu, bởi vì nó ngoại hình khủng bố, lực lớn vô cùng, cho nên đi qua đại bộ phận người bị hại vẻn vẹn nhìn thấy nó xuất hiện, đã hai chân như nhũn ra, cứt đái cùng lưu, còn có thể mở ra chân trốn chạy cũng không nhiều, chớ nói chi là hoàn thủ rồi.

   Nhưng hôm nay, nó hết lần này tới lần khác liền gặp gỡ Tôn Diệc Hài như thế cái hoàn thủ, hơn nữa còn là dùng vôi bột loại này thủ đoạn hèn hạ mở đường, cái này không thể nghi ngờ đánh Yama-uba một trở tay không kịp a.

   Ta lần trước Thư Cương nói qua, Yama-uba đầu cùng thân thể đều so với thường nhân phải lớn, kia đầu lớn, ngũ quan tự nhiên cũng lớn, nói cách khác. . . Con mắt của nó cũng là lớn vô cùng.

   Kia một đôi đỏ ngầu quỷ mục, đều nhanh đuổi kịp tiểu hài lớn chừng bàn tay, lại căn bản không có mí mắt, một mực cứ như vậy trừng mắt, giờ phút này cặp mắt của nó bị vôi bột như thế một dán đâu, đó chính là bốn chữ —— hiệu quả nổi bật.

   Liền ngay cả Tôn Diệc Hài cũng không còn nghĩ đến, binh khí của hắn cũng còn không tới, kia Yama-uba liền bị tới trước một bước vôi bột dán được kêu thảm một tiếng, lảo đảo lui lại.

   Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, Tôn Diệc Hài bổ chém vậy rơi vào khoảng không, vừa vặn trảm tại Yama-uba phía trước hai bước địa phương.

   Cùng thời khắc đó, xã điện một góc khác, bị đánh bay Shigezo lúc này đã thở một hơi nhi đến rồi, hắn xem xét xa xa ba người đang cùng vừa rồi bỗng nhiên xuất hiện tập kích bản thân yêu quái đánh nhau, trong đầu lập tức chỉnh sửa một chút hiện hữu tin tức, cũng quyền hành một phen, tỉnh táo làm ra "Trước cùng bọn hắn một đợt đối phó yêu quái, có chuyện gì chờ thoát khỏi nguy hiểm lại nói" quyết định như vậy.

   Ngay sau đó, Shigezo liền xoay người mà lên, vung ra giấu ở trên người mấy chi kunai, công về phía Yama-uba hai chân.

   Nếu không nói cái này Shigezo là nhẫn thuật cao thủ đâu, hắn tay này ám khí công phu, đơn thuần lực đạo trên tay cùng độ chính xác, tuyệt không kém Hoàng Đông Lai, chỉ bất quá hắn không có Trung Nguyên võ giả nội lực gia trì, cho nên cuối cùng hiện ra uy lực vẫn là hơi kém ý tứ.

   Mà Shigezo lựa chọn công kích bộ vị , tương tự vậy thể hiện ra hắn thân là ninja cay độc. . . Đầu kia nặng chân nhẹ, tứ chi mảnh khảnh Yama-uba, tại bị Tôn Diệc Hài vôi bột che lại mắt, đứng không vững lúc, hai chân lại bị mấy chi kunai trúng đích, bị đau, tất nhiên là mất đi cân bằng, hướng về sau ngã quỵ.

   Lúc này, Shigezo lại đem một thanh như hạt dẻ lớn nhỏ gai sắt cầu vẩy ra ngoài, đệm ở Yama-uba kia to lớn cái ót sắp đánh tới hướng trên sàn nhà.

   Liền một bộ này thao tác, Tôn Diệc Hài nhìn, cũng không khỏi ở trong lòng âm thầm tán thưởng: "Cái này tiểu nhân. . . Có chút đồ vật a."

   Oanh ——

   Một hơi qua đi, kia Yama-uba ứng tiếng ngã xuống đất, hắn đầu nặng trĩu kết kết thật thật đập trúng những cái kia gai sắt cầu.

   Sau đó cái này quái vật ngay tại trên mặt đất đau đến thẳng lăn lộn, nhưng càng lăn, đầu của nó thì càng trên ám khí vừa đi vừa về nghiền ép. . . Đến cuối cùng những cái kia gai sắt cầu đều thật sâu đâm vào nó cái ót cùng bên mặt trong thịt.

   Mà lúc này, Yama-uba kia bị vôi bột lớn diện tích đốt bị thương hai mắt, vậy bắt đầu chảy ra huyết lệ.

   Nhưng, dù là chịu nhiều như vậy tổn thương, cái này Yama-uba lực lượng lại không chút nào yếu bớt dấu hiệu, nó lăn trên mặt đất động động tĩnh quả thực giống như là một đầu trâu đực đang đánh biến, nó kia "Cạc cạc " quái hống cũng là to vô cùng, ở nơi này xã trong điện vừa đi vừa về vang vọng.

   "Không đúng. . ." Lúc này, thật vất vả dùng nội công điều tức tạm thời đè lại nội thương Hoàng Đông Lai đứng lên mở miệng nói, "Làm sao cảm giác các ngươi đem nó cho đánh ra cuồng bạo trạng thái đâu?"

   Cũng may lúc này, mười hai giây đã tranh thủ đến.

   Hayato kết xong chín ấn, thủ thế lại độ "Quy nhất", trở về trực tiếp "Bất Động Minh Vương Ấn", cũng tụng "Lâm" chữ chân ngôn, lập tức vung ra một cái nhỏ người giấy.

   Đã thấy kia người giấy, vừa rời tay thời khắc, chỉ là như cái máy bay giấy một dạng lướt đi tiến lên, nhưng không đến hai giây, liền đột nhiên biến lớn, biến hóa, biến thành một cái phát sáng lục giác lồng giam, gắn vào này chỉ ngã xuống đất Yama-uba trên thân.

   "Đại gia tranh thủ thời gian chạy đi, cái này không căng được bao lâu!" Thả xong một thức này, Hayato liền lập tức xông bên người Tôn Hoàng cùng xa xa Shigezo cao giọng lời nói.

   "A?" Hoàng Đông Lai nghe xong đều sửng sốt, "Không phải. . . Ngươi nín như thế nửa ngày thả ra thuật thức, cũng chỉ có thể quan nó một hồi mà thôi?"

   "Đúng vậy a, bằng không đâu?" Hayato dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   Hoàng Đông Lai trong lòng tự nhủ, muốn đổi ta đạo gia pháp thuật kia đọc đầu mười mấy giây, lại còn phải dùng lá bùa tài năng phát động thuật, nói thế nào cũng không dừng điểm này hiệu quả a, thế là hắn lại nói tiếp: "Hayato, ngươi nói lời nói thật. . . Ngươi cái kia đạo hạnh, có phải là cũng rất đồ ăn?"

   "Hoàng huynh, đầu tiên ngươi cái này 'Vậy' chữ. . . Ta cảm giác là ở nhục mình báng người a." Hayato nói, " tiếp theo, ngươi có phải hay không đối với chúng ta Âm Dương sư có chút hiểu lầm? Chúng ta thuật pháp nếu là động một chút lại có thể hủy thiên diệt địa, hoặc là cũng không cần hủy thiên diệt địa, liền hủy lâu phá phòng được rồi. . . Kia không đã sớm bị bắt ra chiến trường?" Hắn dừng một chút, "Xa không nói, ngươi suy nghĩ một chút. . . Ta muốn là thật có như vậy đại năng lực, ta đến như tại thuyền hải tặc bên trên cho người ta làm mấy tháng chuyện vặt sao?"

   Nhân gia lời này vậy phân rõ phải trái a, Nhật Bản Âm Dương sư cùng Trung Nguyên đạo môn vốn cũng không phải là một chuyện; nhân gia Âm Dương sư từ xưa đến nay chính là cho quý tộc giai cấp phục vụ, Âm Dương lều loại này cơ cấu cũng là lệ thuộc quan phương, bọn họ trọng điểm vốn cũng không phải là tu hành, mà là "Nhập thế", thậm chí "Nhập sĩ" .

   Cho nên bản lãnh của bọn hắn, làm làm bình thường khu quỷ thông linh còn có thể, nhưng này loại có thể không khác biệt xúc phạm tới người bình thường thuật thức, chắc là sẽ không mạnh bao nhiêu, thật sự rất mạnh bọn hắn cũng sẽ không tại Chiến quốc thời đại về sau liền bị võ sĩ giai cấp đè rồi.

   "Móa!" Cuối cùng, Tôn Diệc Hài lúc này đã không nhịn được, trực tiếp mắng, " hai người các ngươi gà mờ, đến cuối cùng còn không phải phải dựa vào ta!" Nói, hắn liền quay đầu hướng cổng chạy đi, "Được rồi đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian chạy đi!"

   Hoàng Đông Lai cùng Hayato biết rõ tình huống nguy cấp, nguyên nhân cũng không cùng Tôn ca nhai mài, tranh thủ thời gian đi theo Tôn ca hướng ngoài điện chạy.

   "Uy! Chờ ta một chút!" Lúc đầu không thể nào tin Quỷ Thần Shigezo lúc này kỳ thật còn có chút mộng, nhưng hắn cũng không đoái hoài tới chậm rãi phẩm vị cái này đổi mới sau tam quan, trực giác mười phần bén nhạy hắn đã nhìn ra, đi theo ba người này đi, sống sót xác suất sẽ lớn hơn một chút, cho nên hắn cũng kêu la lấy đi theo.

   Mà giờ khắc này, vẫn đứng tại xã điện khác một bên góc khuất yên lặng nhìn xem cái này bên cạnh tình trạng bạch y tăng nhân, cũng có vẻ so bọn hắn đều trấn định.

   Hắn thông qua thi ngẫu con mắt, nhìn xem bốn người kia chạy lang thang bình thường ra cửa điện, nhưng chỉ là cười lạnh lẩm bẩm: "Hừ. . . Chung quy là một bang phàm nhân thôi, tại ta Xác Hình tông trước mặt, cho dù yêu vật cũng bất quá. . ."

   Hô ——

   Bạch y tăng nhân cái bọc kia ép lời kịch còn không có kể xong, trong bóng tối đột nhiên lại thoát ra một đạo thân mang tăng bào, thân hình cao lớn quái ảnh, cái sau một thanh sẽ đem bạch y tăng nhân toàn bộ thân thể đều nắm tiến vào trong ngực, sau đó ép tới đất bên trên, nhào tới liền gặm.

   Nửa giây sau, bạch y tăng nhân chung quanh ba tên áo đen tăng nhân, tức hắn thi ngẫu nhóm, đều là quay người trở lại, quơ lấy trong tay đao Naginata liền hướng kia quái ảnh trên lưng một trận mãnh chặt.

   Nhưng, cái này quái ảnh da dày thịt béo, bị ba thanh đao Naginata điên cuồng chặt chặt cũng không để ý, lại tựa hồ càng chặt nó liền gặm được càng nhanh. . .

   Không bao lâu, nó liền đem bản thân miệng bên dưới bạch y tăng nhân cắn được ruột xuyên bụng nát, lại nổi lên không thể.

   Cho dù bạch y tăng nhân đối với mình thân thể cũng đã làm trình độ nhất định cải tạo, nhưng cuối cùng bù không được cái này vết thương trí mạng, mà theo bạch y tăng nhân tắt thở, hắn chỗ điều khiển ba bộ thi ngẫu liền cũng đều ào ào đổ xuống.

   Lúc này, kia quái ảnh mới đứng dậy, tặc mi thử nhãn thò đầu ra quay đầu quan sát, lập tức lại bò hướng này chút thi ngẫu. . .

   Như vậy cái này quái ảnh rốt cuộc là cái gì đồ chơi đâu?

   Nơi đây trong sách ám biểu, tên là "Thiết Thử "(Tesso), truyền thuyết là bởi vì oán khí mà chết tăng lữ hóa thành to lớn Chuột yêu, là một loại lấy "Xảo trá hèn hạ" lấy xưng yêu quái; Thiết Thử thích nhất từ chỗ tối đối mục tiêu phát động khoảng cách dài bắn vọt đánh lén, một khi ngăn chặn người bị hại, liền sẽ cấp tốc đem gặm nuốt chí tử, mà lại Thiết Thử càng là bị thương, công kích liền sẽ trở nên càng điên cuồng, thật ứng với kia "Nghèo chuột gặm mèo" tục ngạn.

   Cứ như vậy, lại một tên Xác Hình tông cán bộ bởi vì bản thân cuồng vọng tự đại mà mệnh tang hoàng tuyền, hắn cũng thành lại một cái ở nơi này "Thiên Thượng sơn đền thờ" trung thần ẩn người mất tích.

   Bất quá từ một loại nào đó góc độ tới nói, hắn lại là may mắn, bởi vì cùng Xác Hình tông những thứ khác thành viên so sánh, cái chết của hắn đã xem như rất sung sướng rồi.

   Dù sao ta tiếp theo Đoàn nhi liền muốn giảng đến kia —— Tôn Diệc Hài đêm nằm Xác Hình tông, Hoàng Đông Lai phân chìm Đồ Tuyên Tăng..