Chương 58: Trời cũng giúp ta

Màn máu đột nhiên thăng, chiến sự lại mở.

   Tiêu Chuẩn giận thúc huyết kiếm chi chân lực, muốn đem trước mắt mấy cái này thứ nhi đầu triệt để tiêu diệt.

   Mà kia '' đao kiếm thất tuyệt '', bởi vì Tiếu Vô Tật thụ thương, chỉ còn ngũ tuyệt, tình thế hiển nhiên là không thể lạc quan.

   '' hắn không động được, chúng ta tản ra, tại khác biệt về khoảng cách động thủ! '' cố nhung kinh nghiệm già dặn, mà lại hắn đối Tiêu Chuẩn cũng rất quen thuộc, cho nên rất nhanh liền đưa ra một cái sách lược.

   Còn lại bốn vị nghe vậy cũng không nhiều dông dài, lập tức là chiếu vào hắn nói lên, dù sao... Bọn hắn cũng đều không có biện pháp tốt hơn.

   Mới thoáng cái, năm người đã như thiểm điện phát tán Tiêu Chuẩn bốn phía.

   Không thể không nói, cao thủ chính là cao thủ, cho dù tại không cách nào sử xuất đao kiếm Thất Tuyệt Trận tình huống dưới, chỉ dựa vào '' ngũ tuyệt '', bọn hắn đồng dạng có thể cấp tốc tìm tới hiệp đồng phương pháp.

   Lâm Nguyên Thành cùng Khương Mộ Thiền tại trong năm người nội lực nhất cạn, nhưng chiêu thức nhất tinh, cho nên phụ trách tại cách Tiêu Chuẩn hơi gần về khoảng cách du chuyển, cũng phía binh khí trực tiếp công kích; Hải Thương Phong cùng cố nhung nội lực tương đối thâm hậu, liền phụ trách tại cự ly xa bên trên bên ngoài thả đao khí cùng kiếm khí yểm hộ; cuối cùng, lại từ tổng hợp năng lực tốt nhất Tam Tự Vương vì bốn người khác thu chiêu khoảng cách đánh yểm trợ.

   Cứ như vậy, năm người tại không ảnh hưởng lẫn nhau di động, né tránh điều kiện tiên quyết, phối hợp với đồng bạn công kích khoảng cách, tiết tấu, lẫn nhau cho đối phương chế tạo ra tốt hơn công kích khe hở, vòng quanh Tiêu Chuẩn Du đấu.

   Đối mặt như thế chặt chẽ, lăng lệ vây công, Tiêu Chuẩn cũng đích thật là rất khó chịu.

   Vốn hắn là ổn đến một thớt, coi như thất tuyệt đầy đủ hắn cũng có thể ứng đối tự nhiên, nhưng mới vừa rồi bị Song Hài '' âm '' kia một chút quả thực bị tổn thương...

   Tiêu Chuẩn kia chân trái, hiện tại mặc dù không phải hoàn toàn không thể động đậy, nhưng khập khiễng miễn cưỡng di động không những sẽ để cho thương thế tăng thêm còn rất có thể sẽ khiến hắn lộ ra đại phá phun, cho nên hắn còn không bằng là đứng đấy bất động.

   Nhưng dạng này đứng ở nguyên địa, đối mặt một đám không ngừng di động đối thủ, liền sẽ lâm vào chỉ có thể bị động phòng thủ cục diện.

   '' hứ... Nếu không phải ta vừa rồi nhất thời chủ quan đả thương chân, chỉ bằng các ngươi cái này mấy cái con ruồi... '' Tiêu Chuẩn một bên ở trong lòng hối tiếc, một bên phía chân sau làm trục, biên độ nhỏ chuyển động thân thể, vận kiếm ngăn cản đến tự năm tên cao thủ hiệp lực công kích.

   Hắn vừa rồi dâng lên màn máu, vốn là vì phát động '' một loại nào đó công kích '' mà làm chuẩn bị, lại không nghĩ tới bây giờ bị đánh đến căn bản không có dư lực công kích, quang phòng thủ hắn là đáp ứng không xuể.

   Nhưng... Dạng này bị vây công sau một lúc, tình huống lại thay đổi.

   Tại cái này tiếp cận cực hạn chiến đấu trong, Tiêu Chuẩn dần dần phát hiện một sự kiện —— hắn hiện tại,

   Vậy mà có thể ngăn trở mình '' cảm giác không đến '' công kích.

   Là ngay cả chính Tiêu Chuẩn đều đối với cái này đều hơi kinh ngạc, ban sơ phát sinh mấy lần, hắn còn tưởng rằng là trực giác, nhưng về sau hắn liền đã xác định, là huyết kiếm trong tay '' chủ động '' tại dẫn lĩnh hắn đem vũ khí vung hướng '' cần có nhất '' vị trí.

   Tiêu Chuẩn lại suy tư một phen, liền minh bạch: Từ hắn giải phóng ra máu này kiếm '' lực lượng chân chính '' một khắc kia trở đi, hắn chẳng khác nào có '' con mắt thứ ba '', huyết kiếm bên trên tự mang '' kiếm ý '', cũng chính là những cái kia vong hồn dưới kiếm '' ý thức tập hợp '', tự sẽ giúp hắn đi ngăn trở những cái kia hắn giác quan bắt giữ không đến uy hiếp (đúng vậy, nếu như hắn sớm một chút giải phóng huyết kiếm, cũng sẽ không bị làm bị thương gân nhượng chân).

   '' a... Thì ra là thế. '' nghĩ thông suốt điểm ấy, Tiêu Chuẩn lúc này cười lạnh thành tiếng, bởi vì cái này mang ý nghĩa hắn có thể đem tinh lực từ phòng thủ trong phân ra đến, thừa dịp khe hở phát động công kích, '' vậy liền... Từ ngươi bắt đầu đi. ''

   Hắn trong lời này, cũng không dùng cái gì nghe rất đáng sợ tìm từ, nhưng trong giọng nói lại lộ ra một loại làm cho người không rét mà run tàn nhẫn.

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, chiêu thức đã lên.

   Tức khắc, một vòng tinh hồng kiếm mang, lại từ đằng xa màn máu trong phun ra, theo sát lấy là có một đạo hẹp dài kiếm khí từ kia màn máu trong bay ra, cũng trực tiếp hướng phía Tiêu Chuẩn máu trên tay kiếm mà đi.

   Mà tại đạo kiếm khí này đường tắt quỹ tích bưng lên, vừa vặn có người tại, đây không phải là người bên ngoài, chính là Tôn Diệc Hài!

   Các vị khán quan cũng là hiểu rõ Tiêu trang chủ, hắn người này đâu, thường xuyên sẽ ở một chút kỳ quái đốt quá cẩn thận, cho nên cho tới bây giờ hắn vẫn là đối Tôn Diệc Hài cái này '' làm cái nĩa người '' vô cùng để ý, so với những người khác đến, Tiêu Chuẩn càng có khuynh hướng ưu tiên giải quyết khả năng này tai hoạ ngầm.

   Kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lúc này lại tại làm gì đâu?

   Phim võ thuật bên trong loại kia mấy chục người lắng một cái tràng diện tất cả mọi người nhìn qua a? Tức nhân vật chính đứng tại hình tượng ở giữa, nhìn qua là bị mấy chục người vây công, nhưng trên thực tế chỉ ở cùng trước mặt mình một hai người lắng, mà cái khác diễn viên quần chúng đều ở lưng cảnh bên trong các loại bày POSE tiện thể giao thoa tẩu vị...

   Giờ phút này, Tôn Hoàng hai người, đại khái bên trên đã là đang làm những cái kia diễn viên quần chúng chỗ làm sự tình.

   Đương nhiên, cũng không phải là hai người bọn họ nghĩ '' lướt nước '', thật sự là mấy cái kia đồng đội võ công cùng bọn hắn chênh lệch có chút lớn, dẫn đến bọn hắn không có nhúng tay không gian, nếu như bọn hắn cưỡng ép giết tới tiến đến, ngược lại khả năng trở ngại năm người kia thế công.

   Đây cũng là bọn hắn '' Đông Hài Tây Độc '' một lớn đặc điểm —— mặc dù đang lúc đối địch, hai người bọn họ đều có riêng phần mình một bộ bản lĩnh, hai người liên thủ thậm chí có thể xử lý so thực lực bọn hắn mạnh rất nhiều địch nhân, nhưng hắn hai cũng chỉ có phối hợp với nhau lúc mới có thể mức độ lớn nhất phát huy thực lực, cùng người khác phối hợp thì chưa hẳn có thể mạnh bao nhiêu.

   Ta biết, nhìn đến đây, nhất định có người sẽ liên tưởng đến Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân, cho nên vẫn là nói nhiều một câu, ngươi loại ý nghĩ này, liền giống với đem « phong vân », biến thành « cứt đái », là không đúng.

   Trở lại chuyện chính...

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đã thấy Tiêu Chuẩn từ màn máu bên trên '' gọi đến '' kiếm khí trong khoảnh khắc đã Phi chống đỡ Tôn Diệc Hài phía sau.

   Bởi vì Hoàng Đông Lai '' biệt ly song thân '' trước đây đã bị đánh tan, mà lại vậy cũng không phải có thể trong thời gian ngắn lặp đi lặp lại sử dụng thuật pháp, cho nên lúc này Tôn Diệc Hài cũng không thể lại dựa vào Đạo thuật tránh thoát.

   Cũng may Tôn ca tự thân phản ứng cũng không chậm, nhiều năm tại chợ cá đập người hắc chuyên kinh lịch khiến hắn trời sinh là đối hậu phương đánh tới công kích đặc biệt mẫn cảm.

   Bởi vậy, cái này một cái chớp mắt, chỉ nghe ''Sáng loáng —— '' một tiếng.

   Nhưng gặp Tôn Diệc Hài kịp thời vặn người, hoành kích một ô, trong tay báng kích vừa vặn nghênh tiếp cái kia đạo màn máu kiếm khí.

   Một kích này sinh sinh đem Tôn Diệc Hài đánh trúng bay ngược mà ra, nhẹ nhàng xa sáu, bảy mét, lại ngã bốn chân chổng lên trời, nhưng khoan hãy nói... Hắn tiếp xong sau sửng sốt không bị thương tích gì.

   Có Tam Xoa Kích cái này thần binh ngăn trở tầng thứ nhất lực, hộ thân bảo giáp ngăn trở tầng thứ hai, lại thêm hắn cái này hơn một trăm cân thân thể bị đánh bay xa như vậy chỗ tan mất lực đạo, cuối cùng thực tế có thể thương tổn được hắn tạng phủ lực trùng kích đã rất nhỏ.

   '' ờ! Móa! '' Tôn Diệc Hài ngã xuống đất về sau, cả kinh há mồm liền mắng, nhưng cùng lúc hắn cũng chưa quên trước làm một cái lý ngư đả đĩnh dậy, phòng ngừa đối phương còn có hậu chiêu.

   Chỉ là kia Tiêu Chuẩn hãm sâu vây công bên trong, ngắn ngủi một lần công kích sau nhất định phải tiếp tục huy kiếm phòng thủ, cho nên cũng không có thời gian lại thêm vào mấy đạo kiếm khí tới.

   '' hắn thế mà đỡ được? '' một hơi qua đi, tại thoáng nhìn Tôn Diệc Hài '' chọi cứng kiếm khí '' một màn về sau, Tiêu Chuẩn trong lòng lại lén lút nói thầm.

   Phải biết, hắn tay này '' nghịch hành kiếm khí '' uy lực, nếu để cho một cái bình thường kiếm khách, lấy một thanh phổ thông vũ khí đi cản, sợ là ngay cả người mang binh khí cũng phải bị bổ ra; liền xem như nhất lưu cao thủ, tỉ như bên cạnh hắn mấy vị này, cầm trong tay tốt nhất binh khí tới chặn, cũng không thể nói hoàn toàn chắc chắn tại tiếp xong về sau không bị thương gì.

   Nhưng Tôn Diệc Hài, lại là tiếp xong là lập tức đứng lên, cái này khiến Tiêu Chuẩn càng thêm để ý...

   '' xem ra tiểu tử này thật có chút môn đạo, thực không thể lưu... '' ý niệm tới đây, Tiêu Chuẩn lại tìm đến cái phòng thủ ở giữa đứng không, thuận thế là lại thúc một thức.

   Một giây sau, màn máu bên trên lại bay ra hai đạo kiếm khí, đồng dạng là hướng phía hắn huyết kiếm trong tay thẳng vọt mà đi, mà lần này đang phi hành quỹ tích bên trên người là Hải Thương Phong cùng Tam Tự Vương.

   Cái này hai đều là lão giang hồ, vừa mới nhìn Tiêu Chuẩn dùng qua chiêu này, bọn hắn há lại sẽ không có phòng bị?

   Kiếm khí lúc đến, hai người kia đều là thoáng dời nửa bước, là lóe lên công kích, nhưng bởi vì bọn hắn lựa chọn là né tránh mà không phải giống Tôn ca đồng dạng đi '' cản '', cho nên cái này hai đạo kiếm khí cuối cùng đều thành công bay vào huyết kiếm bên trong.

   Nhắc tới cũng kỳ, cỗ này đối với người khác tiếp đến đủ để đem người đều bắn bay kiếm khí, khi tiến vào kia huyết kiếm thân kiếm thời điểm, lại giống như là một giọt nước đã rơi vào một mảnh hồ, tựa hồ ngay cả khiến thân kiếm có chút động một cái lực đạo đều không có.

   '' Tiêu Chuẩn, ngươi cái này nghịch hành kiếm khí ta hôm nay thật là lần đầu gặp, nhưng so với bình thường từ thân kiếm ra bên ngoài thả kiếm khí, đây không phải tốt hơn né sao? '' kia Hải Thương Phong né qua một kích này về sau, liền xông Tiêu Chuẩn khiêu khích một câu.

   Hắn nói đến cũng không sai, trước mắt đang bị vây tại máu này màn bên trong tất cả mọi người, đều là thăm một lần là đều hiểu: Những cái kia '' nghịch hành kiếm khí '' mặc kệ là phía loại nào góc độ bay tới, cuối cùng điểm rơi vẫn là Tiêu Chuẩn máu trên tay kiếm, cho nên chỉ cần nhắm ngay Tiêu Chuẩn thanh kiếm kia phương vị, cũng lưu ý một chút kiếm khí bay ra trước phun sáng kiếm mang, né tránh là không khó.

   '' đã như vậy, vậy ngươi là thử một chút chính hành a. '' ai ngờ, vừa đem '' nghịch hành kiếm khí '' hút vào mũi kiếm, Tiêu Chuẩn chợt là xông Hải Thương Phong trả lời một câu như vậy.

   Đồng thời, hắn huyết kiếm trong tay bưng lên, lại là kiếm mang một phun!

   Quát ——

   Khi mọi người nghe được thanh âm thì công kích đã kết thúc.

   Mà khi Hải Thương Phong cảm giác được đau đớn thì đùi phải của hắn, cũng đã đứt xuống trên mặt đất.

   "Cái ... '' kinh ngạc sau khi, Hải Thương Phong nhưng cũng không có ngã xuống.

   Vị này người xưng '' Thương Long tàng phong '' Hải đại hiệp, tuyệt không phải là hư danh, quả nhiên là một hảo hán —— giờ phút này hắn cho dù tao ngộ chân gãy chi biến, cũng vẫn là ráng chống đỡ lấy dùng tay phải ôm đao chống đất, bảo trì lại thân thể cân bằng, sừng sững Bất Đảo; mà hắn tay kia, cũng đã gần lúc phong bế trên đùi huyệt đạo, ở một mức độ nào đó ngừng lại vết cắt chỗ máu chảy.

   Hắn đòi đứng đấy.

   Hắn đến đứng đấy.

   Lúc trước Văn Ngọc Trích thiết đao kiếm khám ma chi cục, Hải Thương Phong là cái thứ nhất nhập bọn; tru sát Kiếm Ma, hắn nghĩa bất dung từ, cũng không cầu bất luận cái gì hồi báo.

   Hôm nay bọn hắn đối đầu Tiêu Chuẩn, những người tuổi trẻ kia vẫn còn không có ngã xuống, hắn làm sao có thể cái thứ nhất ngã xuống trên mặt đất.

   '' a... Có phải hay không so 'Nghịch hành' phải nhanh chút ít? '' nhưng Tiêu Chuẩn, lại là dùng chế giễu ánh mắt nhìn xem Hải Thương Phong, đáp lễ nói.

   Hắn cái kia '' sắp '' tự vừa ra khỏi miệng, tiếp theo kiếm cũng đã xuất tay.

   Lần này, cũng là '' chính hành kiếm khí '', mà mục tiêu, lại là chỉ hướng xa xa Tôn Diệc Hài.

   Quát ——

   Đồng dạng là nhanh đến để cho người ta nhìn không thấy công kích, đồng dạng là thanh âm rơi vào công kích về sau.

   Nhưng Tôn ca lại là tránh khỏi, hoặc là nói... Bị người lôi ra.

   '' hừ! Lão tử liền biết ngươi tiếp theo kiếm muốn làm Tôn ca. '' thành công dự đoán trước Tiêu Chuẩn hành động, cũng dựa vào '' lúc trước tính toán '' thành công kéo ra Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai, tất nhiên là muốn đắc ý xông Tiêu Chuẩn nói lên một câu như vậy.

   '' biết lại như thế nào? '' Tiêu Chuẩn lại là lạnh lùng nói.

   Hắn dứt lời, lại huy kiếm một dẫn, từ màn máu bên trên gọi đến một đạo nghịch hành kiếm khí, mục tiêu lần này... Là Lâm Nguyên Thành.

   Tiểu Lâm vừa gặp Hải Thương Phong cùng Tam Tự Vương tránh thoát cái này nghịch hành kiếm khí, cho nên cũng biết khiếu môn, khó khăn lắm tránh ra.

   Nhưng, kia nghịch hành kiếm khí mới vừa vào huyết kiếm, Tiêu Chuẩn lại trở về ra một thức chính hành kiếm khí.

   Mà một kích này, lại thay đổi phương hướng, nhắm ngay cố nhung.

   Cố nhung vận khí không có Hải Thương Phong dễ như vậy, hắn không phải bị chém đứt chân, mà là bị chém đứt thân thể.

   '' Huệ —— '' cố nhung cũng không có thể nói ra cái gì, là trong vũng máu đình chỉ hô hấp.

   Hắn cái này bốn mươi năm nhân sinh, cứ như vậy tại tiếc nuối trong hạ màn.

   Mà Tiêu Chuẩn, thì là bình tĩnh mà nhìn xem Hoàng Đông Lai, hỏi: '' ngươi có thể đoán được chuẩn một lần, nhưng có thể đoán được chuẩn mười lần, trăm lần sao? ''

   Cái này trong nháy mắt, ba kiếm hai đao, lại gãy hai người, lại là công lực thâm hậu nhất hai người, mới kia dầy đặc vây công chi thế, lập tức tan thành mây khói, điều này cũng làm cho đám người lại cháy lên hi vọng lại một lần bị dập tắt.

   '' a... Hiện tại, các ngươi còn cảm thấy có thể đánh thắng ta sao? '' Tiêu Chuẩn gặp Hoàng Đông Lai không có đáp lời, cả cười.

   '' mẹ cái gà... Kia mấy đạo 'Nghịch hành kiếm khí' kỳ thật không phải công kích, mà là 'Tụ lực' đi... Hắn súc bốn lần, thả ba lần, bởi vì có một lần bị ta ngăn cản, mà thành công thả ra 'Chính hành kiếm khí' tốc độ so nghịch hành phải nhanh gấp hai trở lên. '' Tôn Diệc Hài lúc này nhỏ giọng tại Hoàng Đông Lai bên cạnh nói.

   '' có khả năng... '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " không nổi chính như hắn nói, coi như chúng ta khám phá cũng vô dụng thôi... Ta cũng không có khả năng mỗi một lần đều dự phán đến. ''

   Nói, Hoàng Đông Lai không khỏi đem ánh mắt chuyển qua vạt áo của mình chỗ, thầm nghĩ trong lòng: '' chẳng lẽ lại thực sự đem 'Át chủ bài' giao ở chỗ này? ''

   Một phương diện khác, cảm giác mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay Tiêu Chuẩn, lại một lần đem ánh mắt nhìn về phía kia đã đánh mất chiến lực Tiếu Vô Tật: '' huyên, chuyện cho tới bây giờ, đừng nói vi phụ không cho ngươi cơ hội... '' hắn dừng một chút, một lần nữa quét chung quanh những người kia một cái, '' chỉ cần ngươi thề, từ nay về sau, không còn ngỗ nghịch ta, ngoan ngoãn trở lại bên cạnh ta đến, ta liền thả những bằng hữu này của ngươi một con đường sống, ngươi cảm thấy thế nào? ''

   Tiếu Vô Tật do dự.

   Nếu như giờ phút này hắn là lẻ loi một mình đối mặt Tiêu Chuẩn, vậy hắn cho dù là nằm xuống đi dùng răng cắn đặt đao kiếm cũng phải lên đi liều mạng với ngươi, nhưng bây giờ, bọn hắn đàm luận là tính mạng của người khác.

   Hoàng Đông Lai, Tôn Diệc Hài, Lâm Nguyên Thành, Khương Mộ Thiền, Hải Thương Phong, Tam Tự Vương... Những người này cùng Tiếu Vô Tật giao tình mặc dù không thể nói bao sâu, nhưng bọn hắn hôm nay có thể ở chỗ này bốc lên nguy hiểm tính mạng liên thủ khám ma, đủ để chứng minh bọn hắn so với trên giang hồ rất nhiều cái gọi là đại hiệp đến, có tư cách hơn được xưng tụng là anh hùng.

   Tại đã thắng lợi vô vọng điều kiện tiên quyết, chỉ cần Tiếu Vô Tật một câu, liền có thể tạm thời bảo trụ tính mạng của bọn hắn, giao dịch này... Không thể nghi ngờ so tất cả mọi người chết ở chỗ này muốn tốt.

   '' ta... '' Tiếu Vô Tật trầm mặc vài giây sau, đang muốn mở miệng.

   '' Tiếu huynh. '' nhưng Lâm Nguyên Thành gọi hắn lại.

   '' rất không cần phải. '' Khương Mộ Thiền cũng là cười khổ nói tiếp.

   Hai vị này tuổi còn nhỏ thiếu hiệp, vậy liền coi là là tỏ thái độ rồi; rất hiển nhiên, bọn hắn đều cảm thấy đệt loại phương thức này sống tạm xuống dưới là một kiện so chết càng hỏng bét sự tình.

   Hải Thương Phong ngược lại là không nói gì, bởi vì hắn làm bị thương thực có chút nặng, lúc này còn có thể bảo trì lại không có ngất đi cũng không tệ rồi.

   Mà Tam Tự Vương đâu... Hoàn toàn như trước đây lời ít mà ý nhiều, nói một câu hắn tháng gần nhất mới học được, rất thực dụng từ nhi: '' mẹ cái gà! ''

   Về phần hắn giờ phút này nói ba chữ này đến cùng là tại phàn nàn đâu, vẫn là cam chịu, hay là cái gì khác ý tứ, cái này là không có người biết...

   Như vậy, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thì sao đâu?

   Hại, cái này hai kẻ già đời, gặp đám này đồng đội đều là một bộ thẳng thắn cương nghị, chuẩn bị khẳng khái hy sinh dáng vẻ... Tự nhiên là gấp a.

   Theo bọn hắn ý nghĩ, Tiêu Chuẩn nói lên giao dịch này cùng tự sát không có hai loại a, hai người bọn họ nếu là Tiếu Vô Tật, tuyệt đối là miệng đầy đáp ứng, sau đó chuyển tay là tìm một cơ hội đem Tiêu Chuẩn cho đâm lưng.

   "Ây... Ta nói... '' chính đáng Tôn Diệc Hài tại tổ chức ngôn ngữ, nghĩ đến nếu lại hòa giải một chút thời điểm.

   Răng rắc!

   Trên bầu trời, bỗng nhiên lóe sáng một tiếng sét.

   Đám người lúc này mới hậu tri hậu giác phát hiện, chẳng biết lúc nào, đỉnh đầu của bọn hắn đã trời u ám, một trận hào liệt dông tố, đã là như tiễn tại dây cung, ầm vang muốn hàng.

   '' ha! Ha ha ha ha! '' thấy cảnh này, Hoàng Đông Lai không hiểu là cười to lên, '' trời cũng giúp ta! Trời cũng giúp ta a! Ha ha ha ha... ''

   "Ừm? '' Tiêu Chuẩn nhìn xem Hoàng Đông Lai, chỉ cảm thấy mình đang nhìn cái kẻ ngu, '' tiểu tử ngươi là sắp chết đến nơi, bị điên sao? '' nói đến chỗ này, hắn cũng ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn sang, '' chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vào lão thiên gia tới cứu các ngươi sao? ''

   '' không sai a, thế nào? '' Hoàng Đông Lai cười trả lời một câu, lập tức liền đối với Tôn Diệc Hài nói, " Tôn ca, ngươi còn nhớ hay không... Kia 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn Trương chưởng môn' tuyệt học? ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong, trong đầu lúc ấy là tung ra năm chữ, hắn nhỏ tròng mắt hơi híp, trả lời: '' Hoàng ca, chẳng lẽ nói... ''

   Hoàng Đông Lai hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó dùng ngón tay chỉ trên tay hắn Tam Xoa Kích, vừa chỉ chỉ trên trời.

   Mặc dù hai người bọn họ cũng không nói gì, nhưng hai người đều lĩnh hội ý tứ lẫn nhau.

   Kết quả là, Tôn Diệc Hài hơi suy nghĩ hai giây, là cắn răng một cái giậm chân một cái, hai chân một phần, dạt dào một lập, đem Tam Xoa Kích hướng phía bầu trời cao cao giơ lên.

   Mà Hoàng Đông Lai cũng là một cái lắc mình liền đi tới Tôn Diệc Hài sau lưng, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết niệm chú, cũng móc ra một trương lá bùa dán tại Tôn ca trên lưng.

   _.