Chương 23: Ngươi có lạnh không?

Lại nói kia lão Ngũ khiêng Tôn Diệc Hài đi vào động đi, một đường tiến lên.

   Đi không bao xa, phía trước đã xuất hiện nguồn sáng.

   Không hề nghi ngờ, cái này trong động khẳng định là có chiếu sáng công trình, bằng không kia sáu cái hàng cũng không có khả năng trường kỳ chiếm cứ trong đó.

   Mới đầu, bởi vì sợ thôn dân vào động điều tra, sáu người kia về tương đối là ít nổi danh, chỉ ở rời động miệng xa xôi chỗ sâu làm một chút khảm ở trên tường ngọn đèn giá đỡ; nhưng về sau, đang thăm dò những thôn dân này tính tình về sau, lá gan của bọn hắn liền lớn lên, đem đèn giá đỡ càng làm càng đến gần bên ngoài, dù sao chỉ cần tại cửa hang chỗ ấy một chút nhìn không thấy bên trong chỉ riêng liền không sao.

   Một lát sau, kia lão Ngũ đã rẽ trái lượn phải đi ra rất xa, cũng không biết là đi tới trong động đầu nào lối rẽ cái nào xó xỉnh bên trong.

   Rốt cục, tại đi tới một cái góc chết về sau, hắn ngừng.

   Hắn cũng không phải mệt mỏi, mà là dự định muốn đem Tôn ca '' giải quyết tại chỗ '' .

   Người này a, có đôi khi chính là như vậy, nhất là đồ háo sắc, một khi cái kia lên não, liền không quan tâm; kia lão Ngũ lúc này đã nghĩ, dựa vào cái gì mỗi lần đưa tới cô nương đều đắc trước hết để cho Kháng Hải Giao qua một tay? Qua hết về sau còn có nhị ca tam ca tứ ca, đến phiên mình thời điểm đều đã là tàn hoa bại liễu, về có ý gì?

   Cho nên, lần này hắn liền định mình trước vụng trộm một chút, xong việc về sau hắn lại uy hiếp đối phương không cho phép lộ ra ra ngoài; lui thêm bước nữa giảng, dù là sự tình cuối cùng bại lộ, lão Ngũ cũng cảm thấy. . . Các ca ca không đến mức vì như thế một cái sớm tối muốn chết nữ nhân cùng ta trở mặt, tối đa cũng liền mắng hai ta câu.

   Cứ như vậy, hắn hạ quyết tâm, đem '' cô nương '' dẫn tới trong động một cái hẻo lánh nơi hẻo lánh. . .

   '' hắc hắc, tiểu nương tử ~ '' hắn đem Tôn Diệc Hài nhẹ nhàng sau khi để xuống, ở nơi đó hèn mọn xoa xoa tay, cười nói, " sốt ruột chờ đi? Yên tâm, Ngũ Gia ta cái này để ngươi hảo hảo khoái hoạt khoái hoạt. ''

   Hắn vừa nói, một bên liền lấy tay đi vén Tôn Diệc Hài trên đầu khăn cô dâu.

   Giờ khắc này, lão Ngũ huyết mạch bành trướng, tâm tình của hắn liền cùng chờ xổ số mở thưởng lúc là giống nhau, trong lòng đối trước mắt cái này '' cô nương '' tướng mạo đầy cõi lòng chờ mong.

   Nhưng mà, đương kia khăn cô dâu để lộ sát na. . . Tức lão Ngũ bị đột nhiên xuất hiện tấm kia khuôn mặt nam nhân cho giật nảy mình lúc, Tôn Diệc Hài đột thi tên bắn lén, một cái liêu âm thối như thiểm điện đá ra.

   Bây giờ Tôn Diệc Hài, thế nhưng là xưa đâu bằng nay, được Thiết Tăng Nhất Hoài năm năm công lực, để lực lượng của hắn cùng tốc độ đều là tăng nhiều; hắn một cước này đi lên. . . Trứng cơm chiên công tác chuẩn bị vậy coi như là đầy đủ mà.

   Đối mặt như thế mãnh ác chiêu thức, lão Ngũ căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào , chờ hắn cảm giác được đau đớn, dùng hai tay che háng, kẹp chặt hai chân quỳ xuống lúc. . . Hắn trong đũng quần đã là ẩm ướt cháo một loại trạng thái. . .

   '' a —— ''

   Trúng qua liêu âm thối đều hiểu, nam nhân bị trùng điệp đá phải cái kia bộ vị về sau, là hô không ra '' a —— '' loại kia tiếng kêu, chỉ có thể phát ra kêu rên hoặc là rất thấp rên rỉ.

   Kia lão Ngũ giờ phút này chính là loại tình huống này.

   Nhưng gặp, hắn che háng, quỳ xuống đất, hướng phía trước ngã xuống, miệng bên trong chỉ phát ra một tiếng không cao lắm, âm dương quái khí tiếng rên nhẹ.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, cười ha ha: '' thế nào a? Ngươi phía dưới có lạnh không ? ''

   Theo lý thuyết, một cước này xuống dưới, đối phương chí ít năm phút đều dậy không nổi.

   Nhưng Tôn Diệc Hài cũng không phải loại kia bởi vì đối phương tạm thời đã mất đi năng lực phản kháng liền sẽ chủ quan người, hắn đã ở chợ cá bên trong gặp quá nhiều cùng loại '' ôm chân giết '' cùng '' đập hắc chuyên '' sự tình, cho nên không đem đối phương hoàn toàn '' giải quyết '' hắn là sẽ không an tâm.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, không đợi lão Ngũ đem cái thứ nhất như vậy chậm tới, Tôn Diệc Hài hậu chiêu đã tới, hắn dùng một cái tựa như là hiện đại bóng đá trong lăng không rút bắn tư thế, lại là một cước chạy đối phương cái cằm đá tới.

   Kia lão Ngũ như cái bị đá lật con rùa, từ nằm quỳ tư thế bị đá đến hướng về sau tung bay, lại phía sau lưng chạm đất, ngửa mặt ngã quỵ. . . Cuối cùng lại đi khía cạnh lật đi; cái này cả trong cả quá trình, hai tay của hắn đều không hề rời đi qua đũng quần, bởi vì cùng trên cằm truyền đến đau đớn so sánh, vẫn là hạ thể càng đau.

   Cái này vẫn chưa xong, Tôn Diệc Hài cảm thấy đối phương tứ chi còn có thể tùy ý hoạt động, cũng là uy hiếp, thế là hắn tiện tay liền nhặt lên một mảnh đất bên trên tảng đá, ba ba mấy lần liền đem đối phương hai tay hai cước khớp nối đều cho tử gãy.

   Làm đến nước này. . . Hắn rốt cục yên tâm chút.

   Lúc này mới một cước đạp ở kia lão Ngũ ngực, từ trên cao nhìn xuống lời nói: '' a. . . Huynh đệ, ta hiện tại đích thật là rất sung sướng, cũng không biết ngươi khoái hoạt không? ''

   '' ngươi. . . Ngươi. . . '' đến lúc này, lão Ngũ vừa mới từ kia liên tiếp tàn nhẫn đánh lén lần sau qua mùi vị đến, '' ngươi là. . . Nam nhân. . . ''

   '' ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài cười đắc ý, '' không tệ, ta là nam nhân. '' hắn nói, về cố ý liếc mắt đối phương nơi đũng quần bãi kia đã nhuộm dần ra ngoài quần vết máu, '' nhưng ngươi vẫn là không phải. . . Sẽ rất khó nói. ''

   Lão Ngũ nghe được chỗ này, răng đều nhanh cắn nát: '' ta chẳng cần biết ngươi là ai, các huynh đệ của ta sẽ không bỏ qua ngươi, thức thời cũng nhanh đem ta buông ra! Bằng không chờ Ngũ Gia ta chữa khỏi thương thế, giết sạch các ngươi toàn thôn. . . Ngô —— ''

   Hắn nói còn chưa dứt lời, Tôn Diệc Hài đáy giày đã ép đến hắn trên quai hàm, đem hắn miệng đều giẫm sai lệch: '' ta cũng chẳng cần biết ngươi là ai, ta hiện tại muốn hỏi ngươi chút chuyện, ngươi thức thời liền một năm một mười đều cho ta bàn giao, bằng không ta để ngươi đem phía dưới của mình mất đi đồ vật từ phía trên ăn trở về. ''

   . . .

   Một phương diện khác, Hoàng Đông Lai chui vào Long Vương động về sau, cũng rất nhanh liền đi theo tại lúc trước hắn không lâu vào động lão tam cùng lão Lục.

   Kỳ thật Hoàng Đông Lai truy tung kỹ xảo cũng không tính cao minh, nhưng bởi vì kia hai cái tặc nhân vào động lúc đều xách '' cống phẩm '' đâu, trên thân nặng nề, dấu chân đặc biệt sâu, cho nên muốn nhìn không thấy cũng khó khăn.

   Hoàng Đông Lai đang đuổi bên trên kia bóng lưng của hai người về sau, liền dùng khinh công che lại bước chân, bảo trì khoảng cách nhất định lặng lẽ đi theo.

   Hắn lúc này thật không nghĩ đến, kia lão Ngũ lại đơn độc đem Tôn ca khiêng đi nơi khác, bởi vì dựa theo bình thường Logic tới nói, Tôn Diệc Hài cái này '' tân nương '' cũng hẳn là hội hợp cống phẩm cùng một chỗ được đưa đến đối phương hang ổ bên trong mới đúng.

   Đương nhiên, điểm ấy ngoài ý muốn, cũng sẽ không đối bọn hắn hành động có ảnh hưởng quá lớn.

   Cái này hai hàng rất cẩn thận, trước khi tới, Tôn Diệc Hài liền đã hỏi Hoàng Đông Lai yêu cầu một ít '' phòng thân đồ vật '', lại thêm Tôn ca hiện tại võ công cũng tiến bộ, đơn độc hành động cũng là có thể.

   Một đường không nói chuyện, ước chừng theo thời gian một chén trà công phu, kia lão tam cùng lão Lục liền đến mục đích.

   Kia là trong động một cái khá lớn không gian, cùng phim truyền hình bên trong yêu quái động phủ phòng ngủ chính không sai biệt lắm, bên trong có cái bàn ghế, thậm chí có san bằng tảng đá lớn làm giường.

   Kia '' phòng '' bên trong đèn đuốc rất sáng, Hoàng Đông Lai trốn ở chỗ tối tăm, từ xa nhìn lại, phát hiện ngoại trừ dọn đồ kia hai bên ngoài, bên trong còn có ba người đang ngồi ở cái bàn chung quanh nhậu nhẹt.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai cũng không biết mình đối mặt nhóm người này tổng cộng chỉ có sáu người, nếu hắn biết, chuyện kia liền dễ làm, giờ phút này hắn vọt thẳng ra ngoài hướng môn kia miệng lấp kín, một thanh độc phấn bung ra, liền đem đối phương một mẻ hốt gọn.

   Nhưng chính là bởi vì không biết, cho nên hắn vẫn là quyết định quan sát quan sát, sợ đánh cỏ động rắn về sau từ trong động địa phương khác lại thoát ra gần trăm mười người.

   "Hở? Lão Ngũ đâu? '' trong phòng, ngay tại uống rượu Kháng Hải Giao gặp lão tam cùng lão Lục khuân đồ trở về, liền nhổ ra miệng bên trong nửa khối xương cốt, thuận miệng hỏi.

   "Ừm? '' lão tam nghe xong, sắc mặt kia liền thay đổi, '' làm sao? Hắn không có trở về sao? ''

   '' không có a. '' lão nhị trả lời, " các ngươi không phải cùng đi sao? Thế nào hỏi chúng ta tới? ''

   '' không tốt. . . '' lão tam buông xuống đồ vật, vỗ đùi, '' tiểu tử này, sợ là đem cô nương kia mà nhóm đưa đến cái nào xó xỉnh đi. . . Trước làm. ''

   '' cái gì? '' Kháng Hải Giao nghe được '' đàn bà '' cái từ này thời điểm mới nhớ tới, hôm nay đưa tới ngoại trừ đồ vật còn có người đâu, '' chuyện gì? Ngươi nói rõ ràng. ''

   Thế là, lão tam đem hắn cùng lão Ngũ lão Lục ra ngoài '' thu cống phẩm '' lúc tình hình lại đơn giản thuật lại một lần.

   Dứt lời, Kháng Hải Giao lúc này liền mở miệng chửi mẹ: '' mẹ nhà hắn. . . Lão tam ngươi cũng thế, biết rõ tiểu tử này sắc đảm bao thiên, ngươi sao có thể để hắn mang người đi trước đâu? ''

   '' cái này. . . Ta. . . '' lão tam cũng ủy khuất, bị nói không phản bác được.

   '' được rồi được rồi, đại ca, đều là nhà mình huynh đệ nha. '' loại thời điểm này , bình thường đều là kia đọc qua sách lão tứ tới làm hòa sự lão, '' coi như tiện nghi lão Ngũ một lần. ''

   '' ta nhổ vào! '' không nghĩ tới, kia Kháng Hải Giao căn bản không hạ cái này bậc thang, hắn vỗ bàn một cái liền đứng lên, '' tiểu tử này bởi vì nữ nhân hỏng việc mà cũng không phải lần thứ nhất, lần này dứt khoát làm đến huynh đệ mình trên đầu tới? Cái này còn có thể lưu? ''

   '' đại ca, không phải liền là nữ nhân nha. . . '' lão nhị lúc này cũng tới khuyên, '' làm gì tức giận. . . ''

   '' cái này không phải chuyện của nữ nhân! '' Kháng Hải Giao vung lên cánh tay, mượn mấy phần tửu kình, lớn tiếng nói, " hôm nay ai cũng đừng khuyên ta! Lão tử muốn thanh lý môn hộ! ''

   Hắn lời này, liền cùng loại với mọi người thường đeo tại bên miệng '' đây không phải chuyện tiền '', kỳ thật nói cho cùng, vẫn là vì kia chuyện.

   Người lửa này vừa lên đến, ngăn không được.

   Giảng đạo lý người, có lẽ còn có người có thể khuyên, Kháng Hải Giao loại này, coi như xong đi; lại nói, đệ tử của hắn huynh nhóm cũng sẽ không vì lão Ngũ thật đem mình cũng cho góp đi vào.

   '' các ngươi tại chỗ này đợi, lão tam, ngươi đi theo ta. '' Kháng Hải Giao nói, liền đến bên tường giá vũ khí bên trên nhặt lên binh khí của hắn —— một cây Lang Nha bổng, tiếp lấy liền nổi giận đùng đùng đi ra ngoài.

   Kia lão tam cũng rất nghe lời, lúc này cầm đem đơn đao đuổi theo.

   Còn lại ba người gặp trạng huống này, cũng liền không ngăn cản, dứt khoát liền tiếp tục ăn thịt uống rượu.

   Trong bóng tối nhìn thấy hết thảy Hoàng Đông Lai hơi suy tư một lát, cảm thấy trong phòng cái này ba cái tạm thời cũng sẽ không có hành động gì, chốc lát nữa lại đến xử lý cũng không muộn, thế là, hắn liền lại thi khinh công, âm thầm đi theo Kháng Hải Giao. . ..