Chương 23: Tên hề đại chiến (thượng)

Chương 532: Tên hề đại chiến (thượng)

   "Mượn qua mượn qua mượn qua!"

   Phi thường náo nhiệt trong hội trường, một tên dáng người chắc nịch đại hán cũng không biết là lần thứ mấy bưng lấy cái còn tại bốc lên nhiệt khí nhi nồi lớn xuyên qua đám người.

   Hắn phách lối tiếng la cùng kia trong nồi thức ăn hương khí dễ dàng liền hấp dẫn dọc đường chú ý của mọi người.

   Không bao lâu, liền lại có mấy chục người bị hắn cái này sóng thao tác câu đến một cái quầy ăn vặt bên cạnh.

   Cái này quầy ăn vặt, tự nhiên cũng là gánh xiếc thú sở thiết, mà phụ trách "Bưng nồi dẫn lưu " vị kia, chính là đoàn bên trong nước Anh đầu bếp.

   Bởi vì vị lão huynh này cũng không cần tham gia diễn xuất, đoàn bên trong bảo an nhân viên vậy tương đương sung túc không kém hắn cái này một cái, cho nên Tôn Hoàng lại muốn cái chủ ý —— để cái này đám người Anh mang một đội đoàn bên trong người rảnh rỗi tại diễn xuất trước làm điểm "Nghề phụ" .

   Cái này "Quầy ăn vặt" bán đồ vật đâu, một câu nói, chính là "Dầu chiên đồ ăn chế biến sẵn" .

   Tương tự đồ vật có lẽ có ít khán quan các ngươi khi còn bé vậy nếm qua. . . Đương thời nhỏ và vừa học phụ cận bên lề đường có rất nhiều tương tự quầy hàng, chủ quán bình thường chỉ có một người, đẩy một ít xe, trên xe bám lấy một bình gas nhi, bình bên trên lại khung một chảo dầu, trong nồi dầu mãi mãi cũng là tràn đầy, giống như dùng không hết một dạng, lại không quản nổ cái gì, nổ bao lâu đều không mang đổi.

   Sau đó căn cứ địa vực khác biệt, những này bày bên trên nổ đồ vật cũng có nhất định khác nhau, bình thường tới nói loại kia không rõ lai lịch nhỏ thịt xiên là tiêu chuẩn thấp nhất, khác còn có du đôn tử, râu mực, bánh mật, thơm giòn gà vân vân, ta thậm chí còn có thấy "Dầu chiên mì hoành thánh da " , liền đơn thuần là một tấm bao mì hoành thánh hình chữ nhật bột mì da, hướng trên que gỗ một chuỗi một nổ, như thường bán được không sai.

   Cuối cùng, chỉ cần ngươi ở đây bên cạnh mang lên đầy đủ bột ớt nhi, bột thì là, tương ngọt, ngọt tương ớt chờ một chút có thể vung có thể vệt trọng khẩu vị gia vị, vậy ngươi tùy tiện nổ chút gì, nổ ra đến về sau. . . Khách hàng thừa dịp kia nóng hổi sức lực, đem gia vị khẽ quấn, ăn đều hương.

   Ngươi nếu là còn đeo cái túi sách, cùng ba năm đồng học đứng tại hoặc là ngồi xổm ở đường biên vỉa hè bên trên ăn, kia mùi vị thì càng chính rồi.

   Dưới mắt đâu, gánh xiếc thú cái này quầy hàng, đi cũng là cái này lộ tuyến; cùng đương thời Châu Âu đại bộ phận dầu chiên thức ăn đều ở đây "Nổ vị ngọt mì vắt (nước Pháp bối Knight bánh, Hà Lan dầu cầu, nước Anh dầu chiên diện điểm các loại, phần lớn là dùng mì vắt phối hợp gia công sau hoa quả đi dầu chiên làm thành điểm tâm ngọt)" khác biệt, Tôn Hoàng làm là lệch mặn miệng thơm vị đồ chiên.

   Về phần tại sao là "Đồ ăn chế biến sẵn", mà không phải giống nói ở trên như thế cầm đơn giản vật liệu trực tiếp nổ là được. . . Chủ yếu là bởi vì khi đó quả ớt cùng hồ tiêu ngay tại chỗ đều thuộc về đắt đỏ lại khan hiếm cấp cao gia vị, ngươi có tiền đều chưa hẳn mua được, cho nên tại nổ xong sau lại khỏa mùi cay liệu là không thể nào, Tôn Hoàng chỉ có thể ở gia công quá trình bên trong dùng những phương pháp khác đến gia tăng hương vị.

   Làm như vậy dù phiền toái một chút, hiệu quả cũng chưa chắc có cái trước tốt, nhưng đối với dân chúng địa phương tới nói vậy đầy đủ mới lạ và mỹ vị, nhưng mà này còn cung cấp một loại hoàn toàn mới marketing thủ đoạn. . . Chính là cố ý để đầu bếp từ sau trận đem mùi thơm nồng nặc bán thành phẩm đồ ăn chế biến sẵn một nồi một nồi hướng quầy hàng chỗ ấy chuyển, bán xong một nồi chuyển một nồi. . . Ở nơi này tràn ngập mồ hôi bẩn cùng phân ngựa trong hội trường, hắn mỗi chuyển một lần đều cùng câu cá tựa như có thể dẫn tới một đoàn mới khách.

   Một đêm này xuống tới, cái này quầy hàng thu nhập đều nhanh đuổi kịp diễn xuất phòng bán vé, núp ở phía sau đài tính sổ Coman lượng công việc cơ hồ gấp bội a.

   Đúng rồi, nơi này được nói vài câu, tuy nói Coman là một không thế nào rời đi bản thân lãnh địa "Dế nhũi lãnh chúa", nhưng sớm mấy năm hắn tại xã hội thượng lưu vẫn là đi lại qua, nguyên nhân tại đi tới nơi này loại lớn hơn một chút thành trấn về sau, vì để phòng vạn nhất bị cái nào đó nơi đó quý tộc nhận ra, hắn cũng rất ít ra tới gặp người ; nếu là không thể không thấy. . . Vậy hắn liền phải hơi cải trang giả dạng một lần, cùng sử dụng bên trên "Cod" cái tên giả này chữ.

   Cũng may bình thường cũng sẽ không có người nhất định phải gặp hắn, dù sao ngựa này kịch đoàn nhiều người như vậy, nghĩ hỗn vẫn là không khó.

   Còn nữa , dựa theo hiện tại tình huống này đến xem, Coman căn bản cũng không để trống đến xuất đầu lộ diện, chỉ là tính sổ sách chuyện này liền đủ hắn bận rộn rồi.

   Nhưng vừa vặn không khéo, hôm nay hắn không đi ra thấy người khác, người khác cũng phải tới quấy rầy hắn. . .

   Tê ——

   Theo bên người rèm bị kéo ra, Coman vị trí "Phòng làm việc nhỏ" cũng lộ ra ngoài.

   Hắn không kiên nhẫn dừng lại đầu bút, quay đầu trừng mắt kéo ra rèm người kia: "Làm gì?"

   Vị kia bị hắn hỏi được cũng là sững sờ.

   "Ây. . . Ta. . ." Giờ phút này, đã đóng vai thành tên hề cũng trà trộn vào hậu đài Dumitru chỉ là muốn tìm góc tối không người tránh một hồi, sau đó từ nơi này bên trong góc vụng trộm quan sát hậu đài tình huống.

   Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này hắn coi là rất không tệ, bị rèm nửa ngăn trở xó xỉnh bên trong, vậy mà đã có người.

   Dumitru bị ngoài ý muốn xuất hiện Coman giật nảy mình, nhưng rất nhanh cũng là cái khó ló cái khôn, gạt ra một câu: ". . . Ta. . . Ta tìm đồ vật."

   "Cái gì đồ vật?" Coman lại hỏi.

   Dumitru biết rõ, cái này vấn đề thứ hai hắn được đáp nhanh lên một chút, ít nhất phải so đáp vấn đề thứ nhất nhanh, nếu không so cái gì đều không nói còn có thể nghi: "Ta. . . Ta muốn tìm cái. . . Ách. . . Đạn. . . Lò xo nắm đấm."

   "Ngươi là cà lăm?" Coman nghi nói.

   "Đúng. . . Đúng a. . ." Dumitru một suy nghĩ, nơi đây cũng có thể mượn dốc xuống lừa, cứ như vậy có thể giải thích hắn vì cái gì mỗi câu nói đều ấp a ấp úng, thứ hai cũng có thể để hắn về sau lại bị hỏi cái gì khó đáp vấn đề lúc cố ý trang cà lăm kéo dài thời gian, ". . . Ta. . . Ta vừa sốt ruột. . . Liền. . . Liền liền. . ."

   "Được được được. . ." Coman đã lười chờ hắn nói không chủ định, trực tiếp nghiêng người sang, mở ra một cái rương, tìm kiếm mấy lần, liền móc ra một cái "Lò xo nắm đấm" đưa cho đối phương, "Ở đây này, cầm đi đi."

   Nơi đây nhắc tới cũng xảo, Coman dưới mắt đợi cái góc này, vẫn thật là là chất đống một chút thượng vàng hạ cám, bình thường chưa dùng tới đạo cụ địa phương. . . Hắn dưới mông ngồi "Ghế" cùng dùng để đệm giấy "Cái bàn" tất cả đều là lớn nhỏ không đều đạo cụ cái rương, bởi vậy Dumitru nói là đến tìm đồ vật, vẫn thật là nói còn nghe được.

   "Cám. . . cám ơn a. . ." Dumitru tiếp nhận đạo cụ kia lúc, vẫn còn giả bộ lấy cà lăm.

   Nhưng Coman đã không để ý tới hắn, chỉ là qua loa quay người, đưa tay đem rèm một lần nữa kéo lên, liền lại bổ nhào vào trong công tác đi.

   Thấy không có để lộ, Dumitru cũng là nhẹ nhàng thở ra, cầm trên tay cái kia hắn thuận miệng bịa chuyện, nhưng thật là có đạo cụ liền chạy.

   "Hả? Đoàn bên trong lại có mới tên hề rồi?" Đối hắn sau khi đi qua mấy phút, Coman tại ký sổ lật giấy thời điểm, mới nhận thức muộn màng nhớ tới —— chúng ta đoàn không phải chỉ có Tôn Hoàng hai cái tên hề sao?

   Nhưng hắn sau đó cũng không có hướng "Giả mạo cùng chui vào" phương diện kia nghĩ, dù sao gánh xiếc thú người vẫn là rất nhiều, hắn cũng không phải mỗi cái biết rõ hơn, lại thêm vừa rồi đối phương hỏi hắn muốn đạo cụ xác thực tồn tại, thế là hắn đã muốn làm nhưng coi là hôm nay diễn xuất hội gia tăng mấy cái tên hề, tiếp lấy cứ tiếp tục ký sổ đi.

   Một phương diện khác. . .

   "Hắc! Ta không phải gọi ngươi tìm một chỗ trước trốn đi. . ." Ngay tại khắp nơi xem xét đan vừa vặn thấy được Dumitru kia mù đi dạo bóng lưng, hắn lập tức liền lên trước vỗ vào bả vai của đối phương, cũng đè ép cuống họng, dùng nghiêm nghị ngữ khí chất vấn lên.

   Thật không nghĩ đến, bị đập bả vai cái kia tên hề vừa quay đầu, đan liền phát hiện. . . Bản thân nhận lầm người.

   Hắn đập vị kia, cũng không phải là Dumitru, mà là vừa vặn cùng Dumitru xuyên qua gần như giống nhau y phục, đeo cùng một loại tên hề tóc giả "Quỷ kế sư Sip", tức Popescu huynh đệ cái kia ca ca.

   Thế là, ý thức được bản thân nhận lầm người đan mau đem bản thân nửa câu nói sau lại cho nén trở về, sợ bị đối phương nghe ra chút gì tới.

   Mà Sip đâu, trong lòng cũng rất hư, hắn vừa quay đầu lại nhìn thấy tự chụp mình bả vai một cái khác tên hề, tự nhiên vậy coi là đối phương là gánh xiếc thú người, chỉ là đem mình cho nhận lầm.

   "A. . . Thật có lỗi, ta nhất thời không tìm được nơi thích hợp." Sip phản ứng đầu tiên là thuận đối phương nói.

   "Dạng này à, kia. . . Cũng không thể trách ngươi a, ngươi sẽ thấy tìm một chút đi, ta vậy không thúc ngươi." Đan coi là đối phương vậy đem mình làm người khác, tranh thủ thời gian cùng người khách khí hai câu, muốn thoát thân.

   "Được, ta lại đi nhìn xem." Sip cũng là không sai biệt lắm tâm tính, nguyên nhân hai người dứt lời hai câu này, liền tranh thủ thời gian hướng phía hai cái phương hướng tản đi.

   Thở phào một cái đan, quay người đi rồi không bao xa, liền lại trông thấy một tên hề, lần này hắn là từ chính diện rõ rõ ràng ràng nhận rõ đối phương chính là Dumitru, vừa rồi tiến lên mở miệng nói: "Hắc! Là ta, ngươi cũng không biết vừa rồi có bao nhiêu hung hiểm, ta gặp được cái tên hề, từ phía sau lưng nhìn cùng ngươi cơ hồ. . . Sao? Đây là cái gì?"

   "Lò xo nắm đấm." Dumitru trả lời.

   "Ừm. . ." Lần này đan vậy mê hoặc, "Ngươi nghĩ tiện tay dắt trộm dê ta ngược lại thật ra lý giải, nhưng ngươi chọn cái đồ chơi này. . . Là ý gì a?"

   "Ta. . ." Dumitru cảm thấy chuyện này giải thích rất phiền phức, cũng rất xấu hổ, nguyên nhân dứt khoát trả lời, "Ta là suy nghĩ. . . Vạn nhất chờ một lúc bị đẩy lên đài cần biểu diễn cái tiết mục cái gì, cầm cái đạo cụ tốt kề bên người a."

   "Ngươi cái gì lên đài a? Chúng ta là trà trộn vào đến, tiết mục đơn bên trong sẽ không ngươi, ngươi nghĩ cái gì chứ ?" Đan nói, liền đi tới đối phương sau lưng, "Được rồi được rồi, ngươi trước đừng nhúc nhích. . ."

   "A? Cái gì?" Dumitru hỏi cái này nói lúc, chỉ cảm thấy sau lưng ngứa một chút, giống như đan tại trên lưng hắn dùng một loại nào đó đồ vật nhẹ nhàng vạch lên y phục của hắn.

   "Vừa rồi gặp được một sự kiện nhắc nhở ta, hai ta tốt nhất tại y phục đằng sau làm chỉ có chúng ta lẫn nhau biết đến ký hiệu, phòng ngừa không cẩn thận nhận lầm người. . ." Đan nói xong câu này lúc, đã tại đối phương y phục hậu phương, tới gần nơi trái tim trung tâm, vẽ cái lớn chừng bàn tay xiên.

   Hắn lời nói cũng có đạo lý, thời điểm đó trong phòng chiếu sáng chủ yếu dựa vào ngọn nến cùng đèn dầu, độ sáng khẳng định so hiện đại đèn điện kém xa, cái này hậu đài loạn hò hét loạn cào cào, tên hề trang phục cùng trang điểm lại na ná như nhau, tại không rõ ràng cái này gánh xiếc thú hết thảy có bao nhiêu tên hề điều kiện tiên quyết, xác thực dễ dàng nhận lầm người.

   Bởi vậy, đan liền tiện tay từ dưới đất lượm khối than cặn bã, tại Dumitru trên lưng làm cái ký hiệu.

   Vẽ xong về sau, đan lại để cho Dumitru ở hắn trên lưng vậy vẽ cái xiên, như vậy hai người bọn họ cho dù là nhìn thấy đối phương bóng lưng cũng có thể biết là người mình.

   Cùng lúc đó, quầy ăn vặt bên cạnh.

   "Hắc! Ngươi ở đây làm gì đâu?" Đi dạo một vòng, cũng không thể khóa chặt mục tiêu Sip, lại tại ngoại tràng một lần nữa gặp đệ đệ của hắn.

   Các vị từ hai người bọn họ cái này gặp nhau địa điểm đoán chừng cũng có thể đoán được. . . Lúc này Ion chính ngồi xổm chỗ ấy tuốt xiên chút đấy.

   "Ca, những này nổ xiên hương vị coi như không tệ, ngươi vậy nếm thử?" Ion mặc dù dài ra một tấm phi thường lạnh lùng mặt, ánh mắt cũng là tương đương lăng lệ, nhưng trên thực tế hắn cũng chỉ có tướng mạo nhìn xem hữu dũng hữu mưu mà thôi. . . Trên bản chất hắn chỉ là mãng phu, trí lực không cao, thậm chí có thể nói hơi yếu trí.

   "Tiểu tử ngươi. . . Ta nhường ngươi cùng ta chia ra lục soát, ngươi ngược lại tốt, ăn lên. . . Ngô. . ." Sip giáo huấn vừa mới mở cái đầu, Ion liền đưa tay hướng trong miệng hắn hoành nhét vào một chuỗi thịt, "Ừm? Ách. . . Đây quả thật là không tệ a. . ."

   "Ha ha. . . Ca, ngươi đừng gấp gáp nha, cái này cách lúc mở màn còn có một một lát đâu, chúng ta trước nhét đầy cái bao tử chứ sao." Ion vừa nói, còn vừa tại mút lấy bản thân bóng mỡ ngón tay.

   "Ừm. . ." Sip ăn vài miếng nổ xiên, tâm tình đều tốt một chút, ngữ khí vậy chậm lại, "Thôi được, dù sao ta ở phía sau đài xoay chuyển vòng cũng không thể khóa chặt mục tiêu, chỉ gặp một cái cũng không phù hợp miêu tả (một cái không có con mắt một cái không có cổ) tên hề. . . A đúng rồi, chuyện này ngược lại là nhắc nhở ta rồi. . ."

   Hắn nói, liền khom lưng trên mặt đất lượm khối than cặn bã. . ..