Chương 576: Gió tuyết Thiếu Thất sơn (trung)

Chương 576: Gió tuyết Thiếu Thất sơn (trung)

   "Tịch Phù đại sư không hổ là Đạt Ma viện thủ tọa, chính là Vi Đà chưởng như vậy thô thiển chưởng pháp, lại cũng có thể để ngươi thi xuất như thế doạ người uy lực, quả thực làm người bội phục."

   Một hơi qua đi, lại một tên người bịt mặt ra khỏi hàng, đi tới Tịch Phù trước mặt.

   Trên thân người này phát tán ra khí tràng, cùng vừa rồi đối chưởng ăn phải cái lỗ vốn tên kia người bịt mặt hoàn toàn khác biệt.

   Cứ việc người này cũng bất quá ba mươi lăm ba mươi sáu niên kỷ, nhưng hắn kia thanh tú giữa lông mày chỗ lộ ra uy nghiêm cùng tự tin, kia ăn nói trong cử chỉ tự nhiên mà vậy toát ra thong dong cùng uy áp, đều không là vừa rồi kia táo bạo hạng người có thể so sánh.

   "A Di Đà Phật, thí chủ đã nhận ra lão nạp, kia chắc hẳn cũng là trong giang hồ nhân vật có mặt mũi. . ." Tịch Phù lúc này từ không có khả năng đi trả lời đối phương tán thưởng, hắn phải làm là tận khả năng cùng đối phương hòa giải, tranh thủ bảo vệ được càng nhiều người tính mạng, "Hôm nay ngươi làm xuống chuyện như thế, sẽ không sợ ngày sau sự tình bại lộ, đem nhà mình nhiều năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?"

   Câu nói này, rất mạo hiểm, nhưng đúng là tình huống trước mắt bên dưới Tịch Phù có thể xuất ra tối ưu thương lượng phương án.

   Nhắc tới Tịch Phù đại sư đầu óc xoay chuyển cũng xác thực rất nhanh, người bịt mặt kia vừa gọi cách khác hào, hắn lập tức liền ý thức được đối phương tỉ lệ lớn là đã từng cùng bản thân đã từng quen biết võ lâm đồng đạo, hắn nguyên nhân có ba:

   Một, Tịch Phù đại sư từ vừa rồi lao ra đến bây giờ, chưa hề tự báo cách sống hào.

   Hai, Tịch Phù đại sư mặc trên người tăng phục cà sa cũng không phải độc nhất, chỉ cần là đến rồi nhất định cấp bậc tăng nhân đều mặc như vậy.

   Ba, Tịch Phù lớn Sư Phương Tài dùng chưởng pháp cũng chỉ là đại đa số Thiếu lâm tăng người đều tu tập qua cơ sở chưởng pháp —— Vi Đà chưởng.

   Tổng hợp cái này ba điểm, đối phương coi như có thể thông qua công lực cùng tuổi tác thử suy đoán thân phận của hắn, kia phạm vi cũng không nhỏ, dù sao trong Thiếu Lâm tự một các nhị đường ba viện bốn điện có nhiều như vậy thủ tọa cùng chưởng sự, tăng thêm một chút không nhậm chức tịch chữ lót cao thủ, ngoại nhân lại há có thể xác định đánh ra một chưởng này nhất định là ngươi Tịch Phù đâu?

   Nghĩ thông suốt điểm này, vậy kế tiếp liền nên Tịch Phù đi đoán đối phương thân phận. . .

   Đương kim võ lâm, có thể tích lũy lên nhiều cao thủ như vậy tổ chức hoặc thế lực, "Vụng trộm" có hay không, có bao nhiêu. . . Cái này cũng không tốt nói, cũng không cách nào nhi luận, dù sao tại "Bên ngoài", cũng liền mấy cái như vậy.

   Ở trong đó, muốn nói nổi danh nhất, hẳn là "Chân hiệp đường" .

   Nhưng chân hiệp đường xưa nay đại biểu "Võ lâm chính nghĩa", bọn hắn căn bản không có lý do đến công Thiếu Lâm, cho dù đến rồi, cũng sẽ không làm che mặt loại này giấu đầu lộ đuôi sự tình, dù sao trong bọn họ có rất nhiều người quá mức nổi danh, những người này tuyệt học chỉ cần vừa ra tay, thân phận ngay lập tức sẽ bại lộ.

   Đương nhiên còn có cái càng đơn giản lý do, chân hiệp trong nội đường trẻ tuổi nhất mấy người kia, vậy tất cả đều là chạy sáu lão đầu, cùng trước mắt bọn này người bịt mặt tuổi tác hoàn toàn không hợp.

   Sau đó, chính là kia đã từng "Thiên hạ hai trang" một trong, Thần Đao sơn trang.

   Chư vị từ nơi này "Đã từng" hai chữ đoán chừng cũng có thể nhìn ra, cái này tuyển hạng vậy rất không có khả năng rồi.

   Lúc đầu đâu, tại Ngộ Kiếm sơn trang hủy diệt về sau, kia "Thiên hạ hai trang" chỉ còn lại Thần Đao sơn trang cái này một trang, trang chủ Tống Võ gột rửa uy vọng cũng là nhất thời có một không hai, nhất hô bách ứng, ẩn ẩn có được tôn là bắc võ lâm lãnh tụ ý tứ.

   Nhưng, trước đây không lâu, tại Thần Đao sơn trang thế lực đạt tới hắn xây trang đến nay đỉnh phong nhất thời điểm, Tống trang chủ lại đột nhiên tuyên bố muốn chậu vàng rửa tay.

   Ngay từ đầu, tất cả mọi người cho là hắn đây chỉ là "Đi cái hình thức" mà thôi, chính là nhìn như giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, kì thực lui khỏi vị trí tuyến hai, để đem vị trí truyền cho nữ nhi Tống chỉ tú, chính hắn có lẽ còn là sẽ ở bên cạnh phụ tá, cũng coi như cho bình ổn quá độ chuẩn bị sớm.

   Nhưng không ngờ, tại kia "Chậu vàng rửa tay đại hội" bên trên, Tống Võ gột rửa tuyên bố đúng là trực tiếp đem Thần Đao sơn trang giải tán, sở hữu môn khách đều phải rời, hắn cùng mọi người trong nhà của hắn cũng đều sẽ không lưu lại, sau này cái này toàn thôn trang sẽ quyên cho nơi đó quan phủ, tùy bọn hắn phá cũng tốt bán cũng tốt, đều không có quan hệ gì với hắn, hắn Tống Võ gột rửa nhượng bộ này quy ẩn điền viên, không hỏi nữa bất luận cái gì giang hồ sự tình ; còn nữ nhi của hắn, ngày sau như hắn nghĩ một mình đi đi giang hồ, hắn cũng sẽ không hỏi đến.

   Việc này vừa ra, trên giang hồ tất nhiên là một mảnh xôn xao.

   Tống Võ gột rửa chậu vàng rửa tay ngày ấy, Thần Đao sơn trang rất nhiều minh hữu, cùng với cùng Tống trang chủ giao hảo đông đảo võ lâm danh túc đang nghe hắn nói tính toán cho sau này về sau, đều cảm thấy khó có thể tin, nhưng thấy Tống trang chủ đã quyết định đi, tựa hồ cũng không giống có cái gì nỗi khổ tâm dáng vẻ, đại gia cũng sẽ không tốt nói thêm nữa, hỏi nhiều. . . Lại càng không nên khuyên nhiều rồi.

   Nói cho cùng, giang hồ nơi này, một người đến cuối cùng có thể bình an lui ra ngoài, làm bằng hữu của hắn, là không nên ngăn đón hắn.

   Đương nhiên, nơi đây chúng ta trong sách ám biểu, Tống Võ gột rửa trên thực tế là có "Nỗi khổ tâm " , mà lại có không phải một hai ngày ; hắn là ở không thể làm gì bên trong, mới tháo xuống một cái trọng đại "Trách nhiệm", lựa chọn đi cùng người trong nhà một đợt vượt qua yên ổn tuổi già.

   Mà cái này hắn đã yên lặng gánh vác rất nhiều năm "Trách nhiệm", dõi mắt toàn bộ võ lâm, tuyệt đại đa số người thậm chí cũng không có ý thức được hắn tồn tại.

   Bất quá liên quan chuyện này từ đầu đến cuối đâu, ta bây giờ còn không nên giảng, đến sau văn thư sẽ có một đoạn " Hỗn Nguyên Kiếm Tam hỏi Tống Vô Địch", kia đoạn sẽ nâng lên Tống Võ gột rửa chậu vàng rửa tay đêm đó cùng Lâm Nguyên Thành ở giữa phát sinh một ít chuyện, nơi đây ta vậy trước gửi bên dưới.

   Kia tiếp tục nói, có thể tích lũy lên nhiều cao thủ như vậy tổ chức, lại là bên ngoài tất cả mọi người biết được. . . Loại bỏ đầu kia hai cái về sau, "Dục Tú Sơn trang " hiềm nghi liền lên đến rồi.

   Lại nói kia thiếu trang chủ mạnh mở, tổ tiên cũng là hoàng thân quốc thích, nhưng đến rồi gia gia hắn đời kia nhi, cơ bản cũng là cái gì phong hào cùng tước vị đều không thừa, không trả tiền cùng thế bọn hắn vẫn phải có. . . Có rất nhiều.

   Thế là gia gia hắn liền đem những này tài nguyên đều đầu nhập vào "Võ lâm" lĩnh vực này, rất nhanh liền thành rồi một phương hào cường.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng rất nhiều người đã tại thì thầm: Cái này không phải liền là cơn lốc nhỏ Sài Tiến đường kia sao?

   Đúng, chính là.

   Tóm lại, truyền đến mạnh mở cái này đời, "Dục Tú Sơn trang" tại trong chốn võ lâm đã là một cỗ nổi tiếng thế lực, chỉ bất quá đâu. . . Cùng những thứ khác vọng tộc đại phái so sánh, dục Tú Sơn trang có cái vấn đề rất lớn —— không có thuộc về mình võ công truyền thừa.

   Trên giang hồ, cho dù là chỉ biết một loại võ học, mà lại còn là tam lưu võ học tầng dưới chót tạp ngư môn phái, cũng coi là có "Truyền thừa" ở; dù cho là tiêu chuẩn loại kia "Lấy kiếm Dịch Kiếm " hình thức , tương tự cũng có truyền thừa, bởi vì hắn Ngộ Kiếm sơn trang cũng là có độc thuộc với mình võ công.

   Nhưng mạnh mở cái này dục Tú Sơn trang, chỉ có đời đời truyền lại trang chủ cùng nước chảy tựa như môn khách, cũng không có cái gọi là "Dục Tú Sơn trang võ công", càng không tồn tại cái gì bái sư thu học trò quan hệ.

   Vậy nguyên nhân chính là như thế, theo Tịch Phù, trước mắt nhóm này võ công nội tình ngay cả hắn vậy xem không hiểu người bịt mặt, đến từ dục Tú Sơn trang khả năng không nhỏ.

   Lại thêm giờ phút này nói chuyện cùng hắn cái này khí độ bất phàm người bịt mặt, thân hình, tuổi tác đều cùng mạnh mở rất tiếp cận, cho nên Tịch Phù đại sư mới nói ra này nửa câu sau lập lờ nước đôi lời nói, ý đồ gạ hỏi một chút đối phương.

   "Nhà mình nhiều năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát" loại này từ nhi, chỗ khác biệt cảnh người có khác biệt lý giải góc độ, liền nhìn người trong cuộc có thể hay không tìm đúng chỗ ; mà vạn nhất đối phương thật bị hắn lừa dối đến rồi đâu? Vậy kế tiếp Tịch Phù không thì có chỗ để đàm phán sao?

   Dù sao đối phương hẳn là cũng tinh tường, Thiếu Thất sơn lớn như thế, Thiếu Lâm đệ tử lại nhiều như vậy, bất kể là ẩn núp vẫn là chạy trốn, hôm nay tất nhiên là sẽ có người sống sót; ngươi coi như đi tìm mấy ngàn quan binh đến vây núi, cũng không dám nói một cái cá lọt lưới cũng không có, huống chi là cái này chỉ là mấy chục người? Nếu như bọn hắn hôm nay thật sự có trăm phần trăm nắm chắc có thể đem người giết không còn một mống, cái này che mặt lại là được cho ai nhìn đâu?

   Cho nên, Tịch Phù nhận định, dùng "Khả năng khám phá thân phận đối phương" điểm này làm chỗ đột phá cùng đối phương thương lượng, cũng có thể có một tuyến lui địch cơ hội.

   Mà người bịt mặt kia nghe được lời ấy, cũng là không nhịn được lại khen Tịch Phù một tiếng.

   "Đại sư chẳng những võ công trác tuyệt, trí tuệ cũng là hơn người a, tại hạ chỉ bất quá nói một câu nói, ngài liền nghĩ đến rất nhiều." Người bịt mặt lập tức lại nói, "Nhưng, ta có thể nói như vậy. . . Mặc kệ ngươi cho là ta là ai, vậy mặc kệ ngươi đoán đối với không đúng, cũng không quan hệ; vừa đến, ngươi không có chứng cứ, lại ngươi lập tức lại phải chết, thứ hai, cho dù thật làm cho ngươi tìm tới biện pháp chứng minh thân phận của ta, cũng đem tin tức này công chư thiên bên dưới, đến lúc đó ta cũng có khác đối sách."

   Lời này, xem như đem Tịch Phù sau cùng một tia hi vọng cũng cho ma diệt rồi.

   "A Di Đà Phật. . ." Tịch Phù niệm câu này lúc, đã bắt đầu vận lần thứ hai công, lại lần này, hắn dùng chính là bất đồng tâm pháp, "Đã thí chủ chấp mê bất ngộ, cái kia cũng không cần nhiều lời rồi. . . Bày trận!"

   Hắn cuối cùng cái này hai chữ nhi, tất nhiên là hô cho sau lưng cái khác tăng chúng nghe.

   Thiếu Lâm La Hán Hàng Ma trận, lẽ ra là do mười tám người kết trận, nhưng kỳ thật nhiều mấy cái hoặc thiếu mấy cái cũng không còn liên quan quá nhiều, chỉ cần trận pháp này lý niệm đại gia lĩnh hội tới, một dạng có thể bày ra tới, tỉ như nói ngươi tìm ba người ở phía trước biểu diễn tạp kỹ, đằng sau mười lăm người phụ trách đánh người, này trận pháp hiệu quả cũng không còn kém bao nhiêu.

   Trong lúc nhất thời, chúng tăng đạp tuyết tật tản, bóng người tung bay, côn ảnh giao thoa, đảo mắt liền kết thành một đạo khí kình bừng bừng, uy thế bức nhân tường đồng vách sắt.

   Nhưng này cầm đầu người bịt mặt nhưng thật giống như không có chút nào đem này trận pháp để vào mắt, hắn chỉ là có chút đưa tay, làm mấy cái quái dị thủ thế.

   Sau khi làm xong, phía sau hắn đám kia người bịt mặt liền tuân lệnh mà động.

   Trong đó phần lớn người, bao quát vừa rồi đối chưởng sau bị nội thương cái kia, đều hướng phía hai bên phân tán ra, vòng qua do Tịch Phù cùng một đám võ tăng kết thành trận bầy, xông về trong chùa chỗ càng sâu triển khai giết chóc.

   Chỉ có hai người, lưu lại, cùng cầm đầu tên này người bịt mặt sóng vai đứng ở một nơi.

   Ba người này, cũng không chờ lâu, thêm chút quan sát, liền nghênh trận mà lên.

   Thứ nhất người, tĩnh như mãnh hổ ngồi núi, động như điên thú liệt chạy, chỉ thấy thân hình hắn một dài, liền đã đoạt đến chúng tăng trước mặt, một đôi bàn tay phun ra hình móng, đoạn côn như gãy cành cây nhỏ, phân thân như quấy kém lụa, chớp mắt đã xem số tăng giết đến côn đoạn người vong.

   Một cái khác người, tay cầm một thanh kỳ hình đoản đao, thân pháp quỷ quyệt khó dò, tiến như điện đi, đao lên không dấu vết, khi hắn đao kia hoa tạo nên sát, trong tuyết vậy đã tràn ra từng mảnh đỏ thẫm. . . Sinh mệnh liền ở nơi này màu đỏ bên trong cấp tốc vẫn lạc, vô lực rơi vào dưới chân kia lạnh như băng trắng.

   Mà vì thủ người bịt mặt kia, chỉ là đi bộ nhàn nhã, từng bước hướng về phía trước, mỗi đi mấy bước, hắn cũng có dùng nhỏ nhất biên độ, hời hợt ra chút trụ cột quyền cước, nhưng chính là những này đơn giản nhất chiêu thức, lại là một chiêu một giết, không ai cản nổi.

   Trong khoảnh khắc, cái này La Hán phục ma trận đã bại không thành thế, lại có hơn mười tên tăng nhân vĩnh viễn ngã xuống.

   Mà lúc này, yên lặng một lát Tịch Phù đại sư vậy cuối cùng xuất thủ, sử dụng ra hắn công pháp mạnh nhất —— "Nhất chỉ thiền" .

   Cùng trước đây trận giặc này lấy công lực thâm hậu cùng một ngụm nộ khí đánh ra Vi Đà chưởng khác biệt, Tịch Phù đại sư thi triển này công lúc, nhất định phải điều động chuyên môn "Thiết Chỉ thiền kình" đến thôi động, cho nên hắn cần thời gian nhất định đến vận khí chuẩn bị.

   Một chỉ này thiền, chính là Thiếu Lâm đệ nhất chỉ pháp, là cực thiểu số không cần tuyệt đỉnh cấp nội lực mạnh thúc, chỉ cần thông qua đặc định nội công cùng kỹ xảo liền có thể cách không đả thương người thượng thừa võ học.

   Cho dù ba cái kia người bịt mặt một đối một cũng chưa chắc sẽ bại bởi Tịch Phù, nhưng vì cẩn thận lý do, bọn hắn cũng không có bất cẩn, mà là lựa chọn thi lên khinh công, tật tốc tản ra, đối Tịch Phù đại sư hình thành tam giác vây quanh chi thế.

   Tịch Phù đại sư cái này chỉ pháp vốn là lấy tĩnh chế động, coi là lấy một địch nhiều ưu thế công pháp , đáng tiếc. . . Hôm nay hắn đối mặt ba người này, thật sự là quá mạnh mẽ, lại mạnh mẽ như vậy ba người tại vây quanh hắn lúc, còn cẩn thận chặt chẽ, dụng hết kiềm chế chi năng, cái này làm cho Tịch Phù đại sư không những tiêu hao đột ngột tăng, còn một chỉ cũng khó khăn trúng đích.

   Cuối cùng, ở nơi này vây đánh phía dưới, Tịch Phù đại sư dần dần kiệt lực, cuối cùng là lộ ra sơ hở. . .

   Quyền, chưởng, đao, xen lẫn thành một mảnh lưới tử vong, đem một mực bao lại.

   Kia luồng thứ nhất vẩy ra máu văng, tức tuyên cáo Tịch Phù đại sư mất đi làm tiếp năng lực chống đỡ, nhưng này ba tên người bịt mặt lại là tàn nhẫn không ngừng vây công lấy hắn kia còn chưa ngã xuống thân thể, giống như sợ hắn sẽ sắp chết phản công.

   Dần dần, ba người quần áo đều đã bị huyết sắc bao trùm, thẩm thấu, Tịch Phù đại sư cũng bị tàn phá thành rồi một bộ sập trên mặt đất không nhúc nhích tàn thi.

   Lúc này, bọn hắn mới chậm rãi ngừng tay.

   Gió, vẫn là không lớn.

   Tuyết, vậy còn tại rơi xuống.

   Một lát tĩnh mịch về sau, lại có một bóng người, từ khi trong tuyết đi tới.

   Đây cũng là một cái che mặt người.

   Hắn một thân huyền áo, quần áo mộc mạc, sắc mặt trắng nõn, gầy gò cao, mặc dù niên kỷ bất quá tuổi hơn bốn mươi, nhưng hai tóc mai đã xám trắng.

   Hắn là cùng tại những người bịt mặt kia đằng sau đến, tựa như là cố ý đợi đến bọn hắn đem người phía trước giết hết, mới không nhanh không chậm đuổi theo.

   "Bỏ ra rất lâu a." Huyền y nam tử đến gần lúc, liền đối với cầm đầu người bịt mặt kia lời nói.

   "Tịch Phù đại sư là tịch chữ lót bên trong có thể xếp trước ba cao thủ, cẩn thận một chút tổng không sai, ta cũng không muốn 'Lại' có người bởi vì bất cẩn bị đánh ra cái mấy tháng đều tốt không được tổn thương." Cầm đầu người bịt mặt ứng tiếng.

   Lúc này bên cạnh hắn cái kia dùng đoản đao người bịt mặt không nhịn được nở nụ cười một tiếng: "A. . .'Trắng' kia chuyện mất mặt, sợ là phải làm cho thiếu trang chủ ngươi nhắc tới cái một năm nửa năm a."

   "Ài, đây cũng không phải là tại chính chúng ta địa phương, làm sao nói lung tung." Kia cầm đầu người bịt mặt, đến nơi này kỳ thật cũng không cần thừa nước đục thả câu, cũng chính là mạnh mở, lúc này liền dùng trách cứ ngữ khí nhắc nhở cái kia dùng đoản đao người bịt mặt một câu.

   "Là. . . Là thuộc hạ lỡ lời." Người kia vậy lập tức thu hồi ý cười, tranh thủ thời gian cúi đầu nhận sai.

   "Coi như vậy đi, trừ ta, ta xem chung quanh nơi này cũng không còn người sống." Huyền y nam tử lúc này đánh cái giảng hòa, vừa nói vừa đạp trên tuyết đi lên phía trước, "Ba vị, bồi tiếp ta cùng một chỗ. . . Ta lại đi vào trong hai bước đi.".