Chương 590: Đánh bên cạnh lò (thượng)

Chương 590: Đánh bên cạnh lò (thượng)

   Có câu nói là hai đóa hoa nở, hai nhánh khác nhau.

   Bây giờ song hài chuyện bên này tạm thời có một kết thúc, kia đến tiếp sau bọn hắn là như thế nào xử trí kia ma đao, lại là như thế nào cùng Phong Mãn Lâu cùng bàn nghĩ cách cứu viện nguyệt có thiếu kế hoạch vân vân, ta liền trước đè xuống không nhắc tới.

   Sách nói đến tận đây, ta còn phải xóa ra ngoài một lần, trò chuyện chút tiền văn bên trong một vị khác nhân vật.

   Mà liên quan tới hắn sự đâu, liền phải từ kia Mộ Dung thế gia bây giờ đại bản doanh vị trí —— Quảng Bình phủ (nay tỉnh Hà Bắc Hàm Đan thành phố) nói đến.

   Lại nói tại mấy tháng trước trận kia "Cúp tranh hùng " phong ba qua đi, Mộ Dung thế gia chẳng những là tại ngoài sáng bên trên thu được lần tiếp theo thiếu niên Anh hùng hội chủ sự quyền, vụng trộm. . . Mộ Dung Trữ cùng Mộ Dung Hiếu hai phụ tử càng là ngoài ý muốn lấy được chân chính Tầm Tằm giới, có thể nói rõ bên trong ngầm lớn nhất tiện nghi đều để hai người bọn họ chiếm.

   Nhưng, cũng không biết là không phải vật thịnh mà suy, vui cực thì buồn, ngay tại Mộ Dung Trữ phụ tử đạt được Tầm Tằm giới ngắn ngủi một tháng sau, Mộ Dung Trữ. . . Vị này chính vào tráng niên Mộ Dung gia gia chủ đương thời, lại trong vòng một đêm đột nhiên "Bởi vì bệnh chết bất đắc kỳ tử" .

   Tin tức này vừa truyền tới, tất nhiên là dẫn tới toàn võ lâm đều một mảnh xôn xao, trong lúc nhất thời xiên cái gì nhàn thoại đều có.

   Chỉ bất quá đâu. . . Bởi vì cái này "Bởi vì bệnh " thuyết pháp là Mộ Dung thế gia người bản thân thả ra, lại bọn hắn cả nhà trên dưới đối với lần này đều đường kính nhất trí, cho nên mặc kệ ngoại giới đến cuối cùng truyền ra cái gì âm mưu luận đến, cũng liền dừng bước tại suy đoán mà thôi rồi.

   Dù sao nhân gia người nhà đều đối kết quả này không có dị nghị, các ngươi những này không có gì lợi ích tương quan ngoại nhân lại có thể nói gì thế?

   Ài, bất quá, còn có một chút người, bọn hắn tuy là "Ngoại nhân", nhưng cùng Mộ Dung thế gia lại là "Có lợi ích tương quan " , đối mặt chuyện này, bọn hắn khẳng định phải có chỗ phản ứng a.

   Tối nay, liền có như thế bốn vị đại lão, tụ ở trong thành một nhà ẩn vào đường phố chỗ sâu trong tiểu điếm, một đợt ăn xong rồi đánh bên cạnh lò.

   "Hắc Quý, nhìn cái gì đâu, ăn trước a." Nói câu này Quốc Hoa năm nay 50 ra mặt, vóc người trung đẳng, dài ra tấm mặt vuông, hắn giờ phút này, cười rạng rỡ, mặt kia bên trên củ tỏi mũi vểnh lên, lưỡi dao mi cong, đôi kia con mắt đều sắp bị tằm nằm chen không nhìn thấy.

   "Ai ~ Mộ Dung tiên sinh đi rồi, ta cuối cùng được nhìn hai mắt trong rừng đều có cái gì động tĩnh nha." Được xưng là "Hắc Quý " vị này, kỳ thật dài đến vậy không tính đen, chỉ là hắn hai đầu lông mày tràn ngập một cỗ chợ búa lưu manh đặc hữu hung khí; tuổi của hắn cũng là trên dưới năm mươi, dáng người so Quốc Hoa còn muốn gầy chút, tóc lại là đã xám trắng.

   Giờ phút này, Hắc Quý ngay tại lật xem trong tay một chút thư tín, những này tất cả đều là của hắn bọn thủ hạ tại gần nhất sưu tập đến, liên quan tới Mộ Dung Trữ sau khi chết bản địa từng cái môn phái động tĩnh tình báo.

   Mà hắn câu nói này, lúc này liền dẫn tới đang ngồi cái khác ba người phát ra một trận không còn che giấu cười khẽ.

   Liền phảng phất, Mộ Dung Trữ chết mất chuyện này, vẻn vẹn nhấc lên, liền có thể để một bàn này người cao hứng biểu lộ mất khống chế.

   "Ài, văn chửng, chuyện này ngươi làm đát?" Hắc Quý hiển nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu, hắn xem xét bầu không khí đều đến nơi này, liền lập tức đem ánh mắt ném hướng về phía đang ngồi trong bốn người trẻ tuổi nhất, bối phận nhỏ nhất văn chửng, thình lình dùng trò đùa giống như ngữ khí hỏi ra một cái như vậy mười phần hung hiểm vấn đề.

   Hắn vừa mới nói xong, văn chửng tiếu dung liền cấp tốc biến mất, ngay sau đó, hắn liền một bên dùng nhẹ nhõm động tác hướng trong chén gắp thức ăn, một bên lại dùng phi thường nghiêm chỉnh thần sắc cùng có vẻ như tùy ý ngữ khí ứng tiếng: "Ta người này miệng rộng, nếu là ta làm, đã sớm thổi đến đi đầy đường đều biết chứ sao."

   Đáp xong câu này, tiểu tử này vẫn không quên đến họa thủy đông dẫn, một giây sau liền đưa tay chỉ chỉ ngồi cùng bàn hai vị khác, xông Hắc Quý nói: "Nếu không ngươi hỏi một chút Quốc Hoa Cam Đế?"

   "Hừm ~ người này hỏi ta trên đầu tới rồi?" Quốc Hoa lúc này một mặt hài hước trả lời, "Đều biết Mộ Dung gia xảy ra chuyện ngày đó nhi, ta đến Đông Xương phủ cùng người nói chuyện làm ăn đi a, ta được đến tin tức lúc, chuyện này đều toàn thành đều biết."

   Hắn nói xong, trong bốn người niên kỷ tư lịch già nhất, thực lực vậy mạnh nhất Cam Đế vậy lên tiếng: "Được rồi, mấy người các ngươi cũng đừng bần, ta Cam Đế hôm nay đem lời bày ở nơi này, mặc kệ kia Mộ Dung Trữ là thật phát bệnh bạo chết , vẫn là hắn bị người giết chết về sau. . . Người nhà của hắn phát cái giả Tín nhi che giấu tai mắt người, dù sao đều không quan hệ với ta, người nhà của hắn muốn cần phải hoài nghi đến trên đầu ta, ta cũng không sợ."

   Cam Đế nói, liền duỗi ra một tay, vạch lên đầu ngón tay quở trách nói: "Ai các ngươi liền nói Mộ Dung gia mấy cái kia tiểu nhân đi, đại nhi tử mắt cao hơn đầu, tiểu nhi tử gian hoạt hẹp hòi, còn có cái chỉ làm cho cha ngột ngạt nữ nhi. . . Liền kia con trai thứ hai còn như cái hình dáng, đáng tiếc lại là trời sinh tàn phế." Hắn dừng một chút, "Là bọn hắn mấy cái. . . Nếu là dám cho ta sắc mặt nhìn, ta tùy thời thu thập bọn họ."

   Mấy người bọn hắn chính cho tới chỗ này đâu, chợt có mấy tên tiểu đệ từ ngoài phòng đi đến, cho bọn hắn riêng phần mình lão đại truyền tờ giấy.

   Mẩu giấy nội dung kỳ thật đều như thế, bọn hắn bốn nhà ở lại bên ngoài canh chừng tiểu đệ đều phát hiện "Mộ Dung gia người ngay tại hướng nơi này đuổi" .

   "Hừ. . . Đến hay lắm a." Cam Đế xem hết mẩu giấy, tiện tay liền ném tới đánh bên cạnh lò bên dưới lửa than bên trong đốt, "Có mấy lời là phải ngay mặt nói rõ ràng, bọn hắn đến rồi, cũng tiết kiệm chúng ta lại đi đi một chuyến."

   Nhìn thấy Cam Đế kia phách lối thái độ, một bên văn chửng tựa hồ là cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, thế là hắn lại bày ra bộ kia nhìn như tùy ý tư thái, bên cạnh gắp thức ăn vừa nói: "Như vậy. . . Nơi này ta nhỏ nhất, không xuôi tai lời nói ta trước tiên nói đi. . ." Hắn dừng hai giây, nhìn chung quanh một chút, "Tháng này lên, Mộ Dung gia kia 'Ba thành số', ta không giao rồi." Hắn nói đến chỗ này, lại dùng đũa điểm một cái xung quanh kia ca nhi mấy vị, "Ba vị đại ca ý tứ đâu?"

   Nói đặt xuống trên bàn, lại không người trả lời.

   Bốn người đều là thu hồi tiếu dung, ngược lại dùng một loại giảo hoạt, nhưng lại ăn ý ánh mắt cẩn thận nhìn nhìn lẫn nhau.

   Lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

   Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Hắc Quý dẫn đầu cầm ly rượu lên: "Tới tới tới, cạn ly cạn ly."

   Ba người khác vậy ào ào nâng chén kính tặng, cũng riêng phần mình thống khoái mà uống xong trong tay mình một chén kia, trên bàn nghiễm nhiên một bộ vui vẻ hòa thuận vui sướng cảnh tượng.

   Nhưng phần này sung sướng, cũng liền kéo dài như vậy nhất thời nửa khắc mà thôi.

   Nửa khắc về sau, Mộ Dung gia đội nhân mã kia, liền đã đi đến nhà tiểu điếm này bên ngoài ngõ hẻm kia khẩu.

   Canh giữ ở ngoài tiệm bốn nhà tiểu đệ tự nhiên đều sớm đã được rồi mệnh lệnh, sẽ không đi ngăn cản Mộ Dung gia người, dù sao theo quy củ tới nói, lão đại của bọn hắn nhóm chí ít trước mắt còn không có cùng Mộ Dung thế gia chính thức cắt chém trở mặt, cho nên Mộ Dung gia vẫn là bọn họ "Ông chủ" .

   Đương nhiên, chờ một lúc nếu là trở mặt, vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự liền cùng nhau tiến lên, hướng về phía Mộ Dung gia người vung đao liền chặt.

   Đăng đăng đăng. . .

   Không nhiều một lát, một tên Quốc Hoa tiểu đệ liền chạy tiến đến.

   "Lão đại, Mộ Dung công tử. . . Nói muốn mời ngươi ra ngoài tự thoại."

   Quốc Hoa nhìn cũng chưa từng nhìn vậy tiểu đệ, vẫn là miệng lớn ăn trong chén nhúng thịt bò, cũng phủi lấy miệng rộng hỏi: "Cái nào Mộ Dung công tử a?"

   "Là kia Nhị thiếu gia, Mộ Dung Hiếu." Vậy tiểu đệ trở về câu, cũng lập tức nói bổ sung, "Hắn còn nói, không phải là hắn bày dáng vẻ không muốn vào đến, chỉ là cái này ngõ nhỏ hẹp, cửa tiệm hơi nhỏ, mong rằng đại ca nể tình hắn cái này hậu sinh chân không tốt, tạo thuận lợi."

   Rất hiển nhiên, Mộ Dung Hiếu đang cùng cái này tiểu đệ trao đổi thời điểm, liền đã tính tới đối phương có thể sẽ tìm cớ không ra, nguyên nhân hắn dứt khoát đem đằng sau kia đoạn nói vậy mang hộ lên.

   "Ách. . ." Quốc Hoa chậc chậc lưỡi, lộ ra rất khó xử, hắn lập tức liền ngẩng đầu xông ba người khác nói, " ca nhi mấy vị. . . Các ngươi nhìn. . ."

   Văn chửng rất tặc, không nói chuyện.

   Cam Đế cùng Hắc Quý trao đổi một lần ánh mắt, cuối cùng vẫn là Cam Đế tỏ thái độ: "Ừm. . . Muốn nói kia A Hiếu đi, ngày bình thường đối ta lão ca nhi mấy cái cũng coi như khách khí, đức hạnh so với hắn kia hai anh em tốt không ít, hắn chân kia chân nha. . . Vậy đúng là không lưu loát. . ."

   Nói điểm đến nơi này, cũng liền đủ rồi.

   "Được." Quốc Hoa gật gật đầu, "Huynh đệ kia đi một chút sẽ trở lại."

   Hắn nói, liền đứng người lên, kêu gọi bản thân vậy tiểu đệ dẫn đường.

   Từ nơi này cửa của tiểu điếm ra ngoài, rẽ một cái nhi một đường đi đến cửa ngõ, cũng liền mấy trượng xa, nhấc chân liền đến.

   Mới ra cửa ngõ, Quốc Hoa liền nhìn thấy ngồi trên xe lăn Mộ Dung Hiếu, lại a Hiếu Chu vây một vòng tất cả đều là trống không, bất kể là Mộ Dung gia lâu la , vẫn là "Tứ đại lão " các tiểu đệ đều không tới gần.

   Chiến trận này, không thể nghi ngờ đại biểu A Hiếu muốn tìm Quốc Hoa nói chuyện sự tình, tốt nhất là không muốn hướng ngoại lộ ra. . .

   "Chuyện gì a? A Hiếu." Đuổi đi bản thân tên kia tiểu đệ về sau, không có gì bụng dạ Quốc Hoa mới mở miệng liền vội rống rống nghĩ trò chuyện bản thân cầu mong, "Có đúng hay không tới hỏi tháng này kia ba thành coi như ta vì cái gì còn không có. . ."

   "Quốc Hoa thúc." Mộ Dung Hiếu lại là không nghe hắn kể xong liền ngắt lời nói, "Ta biết rõ ngươi trước đó vài ngày đi Đông Xương phủ lại bàn hai cái sân bãi xuống tới, dự định lại mới mở hai nhà đánh cược lớn phường." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, dùng nhu hòa giọng nói, "Quan phủ bên kia, chỉ cần chúng ta Mộ Dung gia ra mặt, lập tức liền có thể giúp ngươi thỏa đàm, liền xem ngươi có hứng thú hay không tiếp tục cùng chúng ta hợp tác rồi."

   Quốc Hoa do dự hai giây, nhìn một chút A Hiếu, nhíu mày nói: "Mộ Dung tiên sinh chết rồi, ta hiện tại hứng thú gì cũng bị mất."

   "Có đúng không. . ." Mộ Dung Hiếu trầm giọng thì thầm, "Nhưng ta làm sao nghe nói. . . Từ Đông Xương phủ trở về ngày ấy, ngươi cố ý tại ngoại ô Túy Ngọc am dừng lại một đêm, còn cùng Cam Đế tiểu thiếp ở nơi đó nói chuyện trắng đêm một phen. . . Khi đó ngươi nên đã biết gia phụ qua đời tin tức a? Ta xem cũng không còn làm sao quét ngài hào hứng a."

   "Ngươi. . ." Quốc Hoa sắc mặt lập tức liền thay đổi, bất quá hắn mặc dù có điểm gấp, nhưng còn không có mất khống chế, hơi cắn cắn miệng môi dưới, hắn liền đè lại lửa, từ trong hàm răng gạt ra một câu, "Hừ. . . Ngươi cho rằng Cam Đế sẽ vì một nữ nhân. . ."

   Mộ Dung Hiếu biết rõ hắn muốn nói gì, nguyên nhân lại một lần cắt đứt hắn: "Đích xác, nếu như ngươi chỉ là cùng hắn một cái tiểu thiếp cấu kết, Cam Đế cho dù lòng có không nhanh, hơn phân nửa cũng sẽ không vì chút chuyện này cùng ngươi vạch mặt, nói không chừng. . . Hắn sẽ còn nạp phóng khoáng, đem cái này tiểu thiếp đưa cho ngươi."

   Giảng ở đây, Mộ Dung Hiếu lại lời nói xoay chuyển: "Nhưng vạn nhất, Cam Đế khi biết tin tức này sau nhất thời tức giận, muốn đem kia tiểu thiếp đánh một trận. . . Vậy ngươi đoán cái kia tiểu thiếp có thể hay không vì tự vệ, đem Cam Đế phu nhân đương thời vậy mượn trai giới lễ Phật ngụy trang cùng ngươi tại am ni cô bên trong riêng tư gặp qua sự tình tung ra đâu?" Hắn lại sơ sơ giảm thấp xuống giọng nhi, "Lại vạn nhất, Cam Đế chợt nhớ tới, hắn kia đã nuôi mười mấy năm con trai mập mạp mang thai thời gian vừa lúc là. . ."

   . . .

   Một phút sau, trong tiểu điếm.

   Quốc Hoa sắc mặt chán nản đi tới, hắn đều không dám về chỗ ngồi của mình, chỉ là đứng tại cổng, héo thân lưng còng, ủ rũ cúi đầu lời nói: "Mấy anh em xin lỗi a, ta. . . Ta tại Đông Xương phủ sòng bạc sinh ý đã đầu hàng không ít xuống dưới, không thể thả. . . Hôm nay ta đi trước."

   Nói xong hắn quay đầu bước đi, bên ngoài những cái kia hắn mang tới tiểu đệ vậy theo hắn một đợt xám xịt rút lui.

   Trong phòng kia ba vị cũng không kịp mở miệng ngăn hắn, hắn cũng đã biến mất ở trong bóng đêm.

   Ngay sau đó, tại ba người kia còn không có ngẫm nghĩ lại nhi đến ngay miệng, Cam Đế một tên tiểu đệ lại chạy vào, nhưng hắn lại là đi tới Hắc Quý bên người: "Ây. . . Hắc Quý đại ca, Mộ Dung công tử nói muốn mời ngươi ra ngoài một lần.".