Chương 18: Miếu Sơn thần

Lư châu đến dĩnh châu thẳng tắp khoảng cách, kỳ thật cùng Tuyên Thành đến Lư châu không sai biệt lắm, nhưng cái này thực tế đi, coi như kém xa.

   Cái này hai châu ở giữa, phủ huyện thôn xóm đông đảo, sơn hà hồ nước đều đủ, cho nên con đường cũng vô cùng khúc chiết.

   Nếu lựa chọn đi quan đạo, kia an toàn bình ổn ngược lại là không có vấn đề, nhưng muốn quấn rất nhiều con đường, trì hoãn không ít thời gian.

   Mặc dù Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trước mắt y nguyên có tương đối có dư thời gian đuổi tại Trung thu trước đến Lạc Dương, nhưng Tôn Diệc Hài tại trong tính cách chính là một cái đặc biệt thích mưu lợi người.

   Cho nên. . . Tại bọn hắn đi mấy ngày, đi vào '' Thanh Phong Đỉnh '' chân núi lúc, Tôn Diệc Hài liền đưa ra một ý kiến: '' chúng ta trèo núi đi qua đi, chí ít tiết kiệm xuống hai ngày rưỡi lộ trình đâu. ''

   Hoàng Đông Lai đâu, mặc dù cũng nói thầm mấy câu, nhưng cũng không có rất mãnh liệt phản đối.

   Đây cũng là hắn trong tính cách nhược điểm: Hoàng Đông Lai gặp được người trọng yếu tức đại sự lúc thường thường có thể làm ra lựa chọn chính xác, nhưng ở rất nhiều '' việc nhỏ '' bên trên lại thường xuyên lo được lo mất, khó mà hạ phán đoán; lúc này, nếu như bên cạnh hắn có Tôn Diệc Hài như thế một cái thích đổ thêm dầu vào lửa nghĩ kế người tại, hắn liền sẽ tuỳ tiện bị thuyết phục, sau đó cùng huynh đệ cùng một chỗ bị hãm hại.

   Kết quả là, hai người bọn họ cứ như vậy lên núi.

   Con đường núi này ngay từ đầu là rất chậm, bằng không Tôn Diệc Hài cũng sẽ không cảm thấy trèo núi là ý kiến hay, nhưng đi nửa ngày tả hữu, bọn hắn trước mắt dốc thoải liền bắt đầu biến dốc đứng, người cưỡi ngựa. . . Cũng thay đổi thành người túm ngựa, nhìn cái này xu thế, nếu là sườn núi lại đột ngột một điểm, liền phải đổi người cõng ngựa.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai kia nói vuốt đuôi thức phàn nàn tự nhiên cũng lại bắt đầu.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài đối với cái này cũng sớm thành thói quen, dựa vào mình da mặt dày, cùng một câu: '' còn không phải là bởi vì ngươi lúc đó không có kiên quyết ngăn cản ta? '' hắn là có thể đem nồi vứt cho huynh đệ ba thành.

   Nếu là đón thêm một câu: '' ngươi ta huynh đệ có phải hay không một lòng? '' loại này đạo đức khảo vấn, vậy chuyện này trách nhiệm trên cơ bản chính là chia năm năm.

   Cứ như vậy, hai người tại tương hỗ chửi đổng thức nhả rãnh trong làm dịu lấy mệt nhọc cùng tâm tình tiêu cực, kiên trì tiếp tục tiến lên.

   Trong lúc bất tri bất giác, trời liền đã tối.

   Hoang sơn dã lĩnh, người kiệt sức, ngựa hết hơi. . . Cái này lại không xách.

   Đối sắp ngủ ngoài trời sơn lâm tôn hoàng hai người tới nói, chân chính phiền phức chính là —— núi này bên trên, tám thành có dã thú.

   Cũng đừng nói lão hổ cùng cẩu hùng, lúc này chính là địa vị lợn rừng cũng đủ hai người bọn họ uống một bình.

   Hoàng Đông Lai mặc dù võ công còn có thể, nhưng này chút võ công chiêu thức, nói cho cùng đều là giữa người và người vật lộn kỹ xảo, cũng không phải là dùng để đối phó động vật, trừ phi hắn có hai mươi năm trở lên nội lực tại, một quyền ra ngoài có thể đánh nát đá núi, nếu không. . . Chỉ dựa vào quyền cước, hắn sợ là chiến không thắng loại kia lớn hơn mình mãnh thú.

   Liền lấy võ Nhị Lang nêu ví dụ đi, Võ Tòng có thể giậu đổ bìm leo là bởi vì võ công của hắn chiêu thức có bao nhiêu tinh diệu sao? Hiển nhiên không phải. . . Hắn có thể thắng là bởi vì lực lượng của hắn, tốc độ cùng phản ứng đủ để ứng phó một con hình thể so với mình còn lớn hơn họ mèo động vật. . . Nói cách khác, chỉ từ khoản số liệu nhìn, Võ Tòng so với Captain America đến chỉ mạnh không yếu, đương nhiên kia là đề lời nói với người xa lạ. . .

   Nếu Hoàng Đông Lai luyện qua loại kia lâu một chút, hoặc là mang lưỡi đao binh khí, vậy hắn đối mặt sài lang hổ báo lúc có lẽ còn có chút phần thắng, dù sao công cụ là nhân loại từ vật lý bên trên đối kháng động vật ưu thế lớn nhất; đáng tiếc, hắn là làm ám khí. . . Cái đồ chơi này làm không cẩn thận chẳng những đánh không chết dã thú, sẽ còn chọc giận đối phương; coi như hắn có thể trên ám khí Ngâm độc, cái kia độc dược cũng là cho người ta dự bị, dùng tại trên thân động vật sẽ có hay không có dùng, bao lâu có hiệu quả. . . Đều không tốt nói.

   Về phần Tôn Diệc Hài. . . Tiện tay binh khí hắn ngược lại là có, chỉ là thể năng của hắn cùng võ nghệ cũng còn có chút chênh lệch.

   Nói ngắn gọn, trong núi sâu ban đêm, đối hai người bọn họ tới nói vô cùng nguy hiểm.

   Bọn hắn thậm chí đã trước đó thương lượng xong: Vạn nhất thật gặp cỡ lớn ăn thịt động vật tập kích, thời khắc mấu chốt liền đem ngựa đưa, mình chạy trốn.

   Đương nhiên, ngựa của bọn hắn, cũng là nghĩ như vậy: Vạn nhất thật gặp cỡ lớn ăn thịt động vật tập kích, ta liền vứt xuống cái này hai phế vật chạy trốn.

   Ầm ầm ——

   Có câu nói là nhà dột còn gặp mưa.

   Liền tại bọn hắn chuẩn bị tìm cái cây dựa vào, chấp nhận lấy qua một đêm thời điểm, mây đen che nguyệt trên bầu trời, truyền đến buồn bực nặng tiếng sấm.

   Như thế rất tốt, trừ bỏ bị dã thú ăn hết bên ngoài, hai người bọn họ lại tăng lên bị sét đánh chết cùng bị dầm mưa ra bệnh tới này hai loại phong hiểm.

   Không có cách, hai người chỉ có thể miễn cưỡng lên tinh thần, dắt ngựa, tiếp tục đi lên phía trước, chờ mong có thể tìm tới sơn động hoặc là khe núi loại hình nhưng chỗ tránh mưa.

   Ngay tại mưa kia đem hạ chưa xuống, hai người thể xác tinh thần mỏi mệt cũng nhanh đến cực hạn lúc, bỗng nhiên. . .

   Một đạo thiểm điện, phá vỡ đêm đen như mực không, cũng trong nháy mắt chiếu sáng đại địa.

   Tại kia thoáng qua liền mất ánh sáng trong, Tôn Diệc Hài đôi mắt nhỏ nhíu lại, vừa vặn nhìn thấy mấy chục mét bên ngoài rừng sau có một chiếc mang câu hình dáng.

   Răng rắc ——

   Vài giây sau, đương tiếng sấm vang lên lúc, Tôn Diệc Hài đã xác nhận, mình nhìn thấy hẳn là cái nào đó mái hiên một góc.

   '' Hoàng ca , bên kia giống như có gian phòng ốc! '' một giây sau, Tôn Diệc Hài tranh thủ thời gian kêu Hoàng Đông Lai một tiếng.

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, cũng làm tức quay đầu nhìn về Tôn Diệc Hài chỉ phương hướng nhìn lại, miệng bên trong lẩm bẩm: '' thật hay giả a? Tôn ca ngươi không phải là xuất hiện ảo giác a? ''

   Tôn Diệc Hài cũng không có sinh ra ảo giác, bọn hắn hướng cái hướng kia đi một đoạn về sau, quả nhiên là có một tòa miếu hoang tọa lạc giữa rừng núi.

   Kia cửa miếu đã thiếu một khối cánh cửa, nhưng trên cửa kia cũ kỹ bảng hiệu vẫn còn tại, chỉ gặp biển bên trên viết ba chữ to —— miếu sơn thần.

   Tại lớn Minh, gọi '' miếu sơn thần '' miếu nhỏ chỉ sợ tám cánh tay đều đếm không hết, các nơi trên núi đều có, cho nên hai người bọn họ cũng sẽ không truy đến cùng đây là Thanh Phong Đỉnh Sơn Thần có cái gì không giống bình thường.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai chỉ biết là dưới mắt mưa đã như là thác nước tưới xuống, lại không đi vào tránh mưa hai người bọn họ liền thành ướt sũng.

   Thật vất vả tìm được một cái có phiến ngói che thân địa phương, hai người lập tức lại tới khí lực, kéo lấy ngựa, một đường chạy chậm liền tiến vào miếu.

   Cái này phía ngoài cửa miếu cùng tường viện là dính liền nhau, tương đương với tường vây, đi vào về sau có cái phi thường hẹp tiểu viện, lại hướng bên trong chính là một gian phật đường; đừng nhìn miếu nhỏ, kia phật đường nóc nhà tu được vẫn rất khảo cứu, nhưng nói là mái hiên khúc vểnh lên, bốn sống lưng viễn dò xét, đỉnh chóp nhất chính sống lưng hai sừng còn các điêu một con sống lưng thú, giống như Song Ngư tương đối, rất là đẹp mắt.

   Đương nhiên, tôn hoàng hai người không có tâm tình quan tâm cái kia, hai người bọn họ đem hai con ngựa buộc tại phật đường bên ngoài cây cột chỗ ấy, cam đoan ngựa cũng tại mái hiên che chắn hạ về sau, liền bước nhanh bước vào phật đường.

   Đón lấy, bọn hắn tựa như hai đầu tại trong mưa vừa vung qua hoan chó giống như ở nơi đó đập áo hất đầu, phủi đi trên người bơi.

   Lúc này, bởi vì phật đường bên trong cũng là một mảnh đen kịt, chỉ có cổng khối này có một chút ánh sáng, lại thêm tiếng sấm tiếng mưa rơi đều rất lớn, cho nên Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều nghĩ đương nhiên cho rằng. . . Tại bọn hắn tiến đến trước đó, cái này phật đường bên trong cũng không có người.

   Không ngờ, ngay tại hai người bọn họ lấy ra cây châm lửa, chuẩn bị tìm cùng ngọn nến làm một chút ánh sáng lúc.

   Đột nhiên, có cái thanh âm, từ đen nhánh phật đường chỗ sâu truyền đến: '' ai bảo các ngươi tiến đến? ''.