Chương 2: "Đệ Nhị" Thần bộ

Vĩnh Thái hai mươi năm, hai mươi sáu tháng một.

   Quảng Châu phủ, Long Môn huyện.

   Sáng sớm hôm đó, hạ một trận mưa.

   Mưa không lớn, cũng không có hạ quá lâu.

   Đến giờ Tỵ trước sau, liền đã là cầu vồng tiêu mưa tễ, gió nhẹ trời trong.

   Bị Xuân Vũ trơn bóng qua không khí mang theo một loại tươi mát cảm giác, thấm vào ruột gan.

   Như thế sảng khoái thời tiết , ấn nói đã là ngay cả tâm tình của người ta đều sẽ đi theo biến tốt, nhưng. . .

   Giờ này khắc này, trong thành gian nào đó trong trà lâu, có như vậy một đám người, lại bị một loại đè nén, làm cho người hít thở không thông không khí bao phủ.

   Đám người này, thuần một sắc đều là nam, tuy nói nhìn đều đã là già bảy tám mươi tuổi, nhưng từng cái đều trong mắt đều mang như vậy một cỗ lệ khí, trong đó có rất nhiều cái đã là liền thân tài cũng không chút mập ra biến dạng, vẫn là duy trì tráng niên Hán thân thể, một nhìn đã là người luyện võ.

   '' muốn ta đến tuyển, đó chính là Đại Liễu, Đại Liễu làm người như thế nào, mọi người trong lòng đều rõ ràng; A Lặc cũng không phải là không tốt, nhưng muốn hắn làm 'Long đầu', tựa hồ còn chưa đủ tư cách. ''

   '' A Lặc đâu. . . Ngày bình thường nhất vì các huynh đệ suy nghĩ, chỉ cần huynh đệ gặp nạn, hắn đều là xuất tiền xuất lực, chưa từng chối từ. ''

   '' A Lặc nhân duyên thật là không có sai, nhưng ta sợ thế lực của hắn không đủ lớn a. . . Trên tay hắn vô luận nhân lực tài lực, đều còn kém một chút đều; mà Đại Liễu lại khác biệt, bây giờ phiên ngu trên địa đầu, có thể nói tất cả đều là của hắn nhân mã. ''

   '' hừ. . . Nếu là ai thế lực lớn đã là tuyển ai, vậy không bằng tuyển Tổ Thính Phong được rồi, dù sao Đại Liễu cùng A Lặc thế lực cộng lại cũng không bằng hắn cái này 'Lục lâm đạo đường bộ lão đại đứng đầu' a? ''

   '' điều này có thể làm? Người nào không biết kia họ tổ ngấp nghé 'Long đầu' chi vị nhiều năm, cùng Cung gia chính là là tử đối đầu, hiện tại Cung gia nguyên nhân cái chết chưa tra ra, vạn nhất phía sau đã là kia họ tổ đang làm trò quỷ, chúng ta về đem hắn tuyển đi lên, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ? ''

   "Hở? Kia Hạo Cảnh Du lại như thế nào? Hắn cái này 'Đường thủy lão đại đứng đầu', Luận địa vị cùng Tổ Thính Phong thế nhưng là bình khởi bình tọa a, mà lại hắn người này làm việc chu đáo, làm người khiêm tốn, thủ hạ huynh đệ cũng đều bị hắn quản được quy củ, rất ít nghe nói bọn hắn 'Thương độ giúp' người gây chuyện khắp nơi. ''

   '' không thành không thành, ai cũng có thể, đã là cái này Hạo Cảnh Du không thành. . . Ta nghe nói hắn cùng triều đình bên kia kết giao rất đông đúc, muốn để hắn làm 'Long đầu', các huynh đệ ngày nào bị bán cũng không biết; còn có, ta lục lâm đạo hán tử, không gây chuyện, cái kia còn có thể để lục lâm hảo hán sao? Đều quy quy củ củ, không bằng về nhà trồng trọt đi được. ''

   '' các ngươi đám này lão quỷ,

   Làm sao về càng kéo càng xa đâu? Muốn ta nói, trực tiếp tuyển Cung ít không phải, hắn năm nay cũng sắp ba mươi, từ nhỏ đều liền theo Cung gia, cái này 'Long Môn Bang' từ trên xuống dưới, cái nào dám không phục hắn? Đại Liễu cùng A Lặc lại tài giỏi, cũng bất quá là Cung gia môn sinh, thể cùng thân nhi tử so sao? ''

   Liệt vị nghe được chỗ này hẳn là cũng đều đã hiểu, mấy cái này lão đầu nhi a, tất cả đều là '' lục lâm đạo '' bên trên người, mà bọn hắn dưới mắt ngay tại kịch liệt thảo luận, không thể nghi ngờ đã là liên quan tới tuyển ai làm đời tiếp theo '' long đầu '' chuyện.

   Nơi đây đến nói rõ một chút, cái này Đại Minh lục lâm đạo, mặc dù cũng là trời nam biển bắc, từng người tự chiến, lại trên đường nhân chi ở giữa cũng thường xuyên sẽ có ân oán, nhưng đã là cùng giang hồ đạo hữu cái '' võ lâm minh chủ '', lục lâm đạo cũng có một vị công nhận '' long đầu '' .

   Võ lâm minh chủ là thế nào đản sinh, cái này ta tạm thời không đề cập tới; dù sao lục lâm đạo cái này '' long đầu '', luôn luôn đều là từ một đám tại '' Nhất Thập Tam Đạo '' trong có "Địa" tự cấp trở lên xưng hào, lại đã '' chậu vàng rửa tay '' thúc phụ bối môn tuyển ra tới.

   Về phần bao lâu tuyển một lần. . . Vậy liền không nhất định, bởi vì bình thường đều là chờ một đời trước long đầu chủ động thu sơn hoặc bị xử lý lúc lại tuyển.

   Mới đám kia lão đầu nhi nâng lên '' Cung gia '', tên đầy đủ gọi Cung Liên Tuấn, chính là cái này Lưỡng Quảng một vùng thế lực lớn nhất lục lâm bang phái '' Long Môn Bang '' bang chủ, cũng là đương nhiệm lục lâm đạo long đầu.

   Bởi vì hắn mấy ngày trước đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, khiến cho long đầu chi vị sinh ra trống chỗ, cho nên liền có hôm nay lần này hội thoại.

   Lôi Triều cùng Lâm Hoài Nhạc, cũng chính là các lão nhân trong miệng '' Đại Liễu '' cùng '' A Lặc '', đều là Cung Liên Tuấn môn sinh đắc ý, cũng là Long Môn Bang bên trong trước mắt danh tiếng nhất kình hai tên đường chủ, bọn hắn trở thành người ứng cử tất nhiên là thuận lý thành chương.

   Cung Liên Tuấn nhi tử Cung Kinh Nghĩa, thân là Long Môn Bang '' thái tử gia '', khẳng định cũng muốn cân nhắc đi vào.

   Về phần Tổ Thính Phong cùng Hạo Cảnh Du nha. . . Tình huống đã là tương đối phức tạp.

   Hai người bọn họ, theo thứ tự là lục lâm đạo đường bộ cùng đường thủy '' lão đại đứng đầu '' ; hai cái này danh hiệu, tại trên đường là gần với '' long đầu '', có thể coi là là '' chuẩn long đầu '' . . . Lại hai cái này danh hiệu cũng không đệt thúc phụ bối môn '' tuyển '' ra, mà là liều '' thực lực '', từ đồng đạo nhóm tán thành đoạt được.

   Nói cách khác, lão đại đứng đầu thống lĩnh bang hội thực lực, chưa hẳn đã là thấp hơn '' long đầu '' thống lĩnh bang hội, chỉ là tại trên danh nghĩa long đầu quyền lực cao hơn tại lão đại đứng đầu; đến thời khắc mấu chốt, hoặc gặp được có khác nhau thì vẫn là từ long đầu '' nói chuyện '', lão đại đứng đầu đến nghe.

   Loại này quyền lực phân phối hình thức, nói trắng ra là cũng là một loại '' làm cân bằng '', đã là cùng kia Diêm Bang Tào bang chủ tại '' Tứ Môn Tam Bang '' bên trong làm bộ kia, chỉ bất quá lục lâm đạo đem nó biến thành một loại bên ngoài quy tắc, về nhiều đời truyền tới.

   '' ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ long đầu đã là không phải là Long Môn Bang người làm sao? Cái khác bang hội người lại không làm được? ''

   '' làm gì? Ngươi thu Tổ Thính Phong rất nhiều tiền sao? Bắt đầu từ lúc nãy vẫn giúp hắn nói chuyện! ''

   "Ừm? Không có bằng chứng, ngươi dám ngậm máu phun người? ''

   '' hừ! Ta nói đúng hay không, chính ngươi trong lòng rõ ràng! ''

   Ba ——

   Thảo luận tiến hành đến giai đoạn này, không sai biệt lắm cũng chỉ kết thúc, bởi vì đã có cái lão đầu nhi nhấc bàn, kia bước kế tiếp chính là muốn động thủ đánh người a.

   Cùng hắn nhao nhao lão đầu nhi kia đâu, cũng không giả hắn —— tất cả mọi người là lão Cổ Hoặc Tử, tại trên đường sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, còn có thể lưu lại cái tính mạng thành công '' chậu vàng rửa tay '', có thể là người hiền lành sao? Ai có thể không có bản lĩnh?

   '' ai ai. . . Đều là người một nhà, chớ làm loạn a. ''

   "Đúng vậy a, đều tuổi đã cao, đừng có lại để cho người ta chê cười. ''

   Đương nhiên, chung quanh lão đầu nhi trong cũng không ít hòa sự lão, khuyên đặt đỡ đến đều xe nhẹ đường quen, một đám người đi lên lôi lôi kéo kéo liền đem hai người cho tách ra.

   Mà liền tại đám lão gia này loạn thành một bầy thời khắc, môn ngoài bỗng xông tới một đám người.

   Xem bọn hắn kia chỉnh tề chế phục liền biết, đều là quan phủ nhân mã.

   Kia dẫn đầu một vị, khoảng bốn mươi tuổi, ngày thường là nhân cao mã đại, thân hình tráng kiện; hắn hướng phía trước vừa đứng, liền thấy trên gương mặt kia, là huyền nguyệt lông mày, gần tâm nhãn, đao vòng tai, mũi ưng, lăng tử miệng từng cái liệt dưới, gọi là một cái góc cạnh rõ ràng.

   Người này là ai a? Ta trong sách ngầm biểu, hắn đã là '' Đại Minh đệ nhị thần bộ '', người xưng '' Long Môn đệ nhất đao '' Bách Trục Long.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, vị đại ca kia cùng kia '' Đại Minh đệ nhất thần bộ '' Nguyệt Hữu Khuyết là quan hệ như thế nào?

   Kỳ thật cũng không có gì quan hệ, Nguyệt Hữu Khuyết cùng hắn cũng không quen, chỉ là biết tên của hắn, cũng từng có vài lần duyên phận, nhưng giữa hai người tổng cộng cũng không nói giao mấy câu.

   Nhưng mà. . . Bách Trục Long, thế nhưng là phi thường chán ghét Nguyệt Hữu Khuyết.

   Lý do rất đơn giản, bởi vì thế giới này bên trên chưa hề cũng không tồn tại cái gì '' đệ nhị thần bộ '', chỉ là ta người kể chuyện này tại nói cho các ngươi biết, hắn là gần với Nguyệt Hữu Khuyết '' đệ nhị '' mà thôi.

   Tình huống thực tế là, thế nhân chỉ biết '' đệ nhất thần bộ '' Nguyệt Hữu Khuyết, lại có rất ít người quan tâm '' đệ nhất '' phía dưới còn có người nào.

   Cái này cùng các loại thể dục giải thi đấu đến cuối cùng thể bị người qua đường cùng mây khán giả nhớ thường thường chỉ có kỳ trước quán quân đồng dạng. . .

   Bách Trục Long đã là cái kia rõ ràng cùng thứ nhất chỉ thiếu một chút xíu, thậm chí hắn tự nhận là hoàn toàn không kém đối phương, nhưng thanh danh lại cùng đối phương kém cách xa vạn dặm cái kia '' người thứ hai '' .

   Càng thú vị chính là, giống như hắn thảm người, còn có ba cái, trong đó hai cái là Cẩm Y Vệ, còn có một cái là Minh quân Thiên hộ, bốn vị này khá tịnh xưng '' hổ báo Long Lang '', trên cơ bản đâu. . . Đã là thấp phối bản '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' .

   Kia Phong Mãn Lâu, Vân Thích Ly, Thủy Hàn Y cùng Nguyệt Hữu Khuyết bốn người, là Hoàng Thượng khâm điểm '' triều đình Tứ Đại Cao Thủ '', mỗi cái đều có ngự tứ bảo vật mang theo, lại nổi danh bên ngoài, người người kính ngưỡng.

   Mà kia '' hổ báo Long Lang '' bốn người. . . Cứ việc thực lực chỉ so với kia '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' các chênh lệch như vậy ném một cái ném, nhưng bọn hắn bản thân cái gì chức vị đã là cái gì, cái khác lông đều không có.

   Nếu như nói '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' là '' kỳ tích thời đại '' (Generation of Miracles), kia '' hổ báo Long Lang '' đã là '' vô quan ngũ hổ '' (Mukan no Gosho), hai chữ —— thực thảm. (cvter: ai coi Kuroko no Basket thì biết)

   Không hề nghi ngờ, giống bọn hắn thảm như vậy người, tính tình bình thường đều sẽ không quá tốt.

   '' quan sai tra án! Hết thảy dựa vào tường đứng vững! '' giờ phút này, cái này Bách Trục Long vừa vào nhà, đã là hướng về phía đám kia lão đầu nhi quát to một tiếng, thật thật thật là lớn quan uy a.

   Đám kia lão tặc cao nghe thấy thanh âm vừa quay đầu lại, nhìn thấy cổng nhiều như vậy người hầu, cũng là lập tức liền đỗ tay, hiển nhiên là không muốn để cho '' ngoại nhân '' xem bọn hắn nội đấu trò cười.

   Nhưng. . . Muốn để bọn hắn ngoan ngoãn dựa vào tường đứng vững, cũng không dễ dàng như vậy.

   '' hừm, vị này quan gia, chuyện gì a? '' cách cửa hơi gần một cái lão đầu đều phản ứng rất nhanh, lúc này đã là gạt ra một khuôn mặt tươi cười, hướng Bách Trục Long nghênh đón tiếp lấy.

   Bởi vì cái gọi là người lão gian Mã lão xảo trá, lão đầu nhi này cùng quan sai liên hệ cũng không phải một ngày hai ngày, hắn cảm thấy giống Bách Trục Long dạng này đều tiểu tử đều căn bản chịu không được hắn vài câu lắc lư.

   Mà Bách Trục Long bên đó đây. . . Một nhìn lão nhân này đi tới, liền căn cứ đưa tay không lắng người mặt tươi cười nguyên tắc, nâng lên một cước liền đem đối phương đạp trên mặt đất.

   '' đến phiên ngươi hỏi ta nói sao? Lăn đi đứng vững! '' đạp xong người, Bách Trục Long về tiếp tục uống mắng, hoàn toàn không có đem đối phương làm trưởng bối ý tứ.

   Chung quanh đám kia lão đầu nhi lúc ấy coi như kinh a, cái này vị kia a? Biết chúng ta là người nào không? Như thế không nể mặt ta, có phải hay không muốn cho lão mấy anh em cùng ngươi thân luyện thân luyện?

   Nhưng theo sát lấy, trong đám người đã là có kia nhận biết Bách Trục Long lão tặc, lặng lẽ cùng người bên cạnh nói: '' vị này. . . Thật không dễ chọc, hắn chính là ta bản địa bách lớn bộ đầu, võ công cao đến rất, ta hay là nên nhát đã là nhát đi. . . ''

   Thế là, đám này lão đầu nhi nghĩ nghĩ: Hại, ta cũng không phải đại nhân vật gì, có mặt gì tử không mặt mũi, không phải liền là đi bên tường đứng một lát sao? Đi thì đi chứ sao.

   Cứ như vậy, thời gian một cái chớp mắt, bọn hắn đã là từng dãy đều cho đứng ngay ngắn.

   Bách Trục Long chỉ là hơi nhìn bọn họ một chút, liền chuẩn xác khóa chặt một tại chậu vàng rửa tay trước là '' trời '' chữ lót đều lão đầu, đi tới cái sau bên cạnh, mở miệng đã là hỏi: '' mấy cái? ''

   '' quan gia. . . Ngài hỏi là. . . '' lão đầu nhi kia kỳ thật ẩn ẩn biết vấn đề này ý tứ, nhưng hắn vẫn là trang cái hồ đồ.

   Bách Trục Long nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: '' ta đang hỏi ngươi, các ngươi đám lão gia này ở chỗ này ngồi nửa ngày, cuối cùng thương lượng ra, thể đi đón Cung Liên Tuấn vị trí. . . Là cái nào mấy cái? ''.