Chương Hồi cuối: Thoát khỏi

Lại nói cái này Tôn Hoàng hai người một đường chạy vội, đã đến cái kia trận pháp phụ cận.

   Hoàng Đông Lai là một bên chạy trước, một bên đã nhìn thấy kia sau cùng một chút xíu hương sắp rơi xuống, thế là hắn tranh thủ thời gian hét lớn một tiếng: '' không có thời gian! Tranh thủ thời gian nằm đi vào! ''

   Tôn Diệc Hài cũng không dài dòng, nghe tiếng thời khắc, chính là một cái Hoạt sạn, hướng phía mình '' thi thể '' trượt quá khứ.

   Mà Hoàng Đông Lai thì là tại khoảng cách cái kia trận pháp còn có ba mét địa phương xa đã là nguyên địa lên nhảy...

   Nhưng thấy, Hoàng Đông Lai hai chân cách mặt đất về sau, trên không trung thuận thế vừa thu lại, liền thành '' ngồi xếp bằng '' trạng thái, mà tay của hắn thì đã bắt đầu bấm niệm pháp quyết, trong miệng cũng đã ở niệm chú.

   Hai giây qua đi, ngay tại Tôn Diệc Hài '' hồn nhi '' xảo trá lần thân thể của mình đồng thời, Hoàng Đông Lai cũng tới cái bờ mông chạm đất, trực tiếp phía một cái nhảy xa động tác '' ngồi '' tiến vào trong trận, cũng hoàn thành niệm chú quá trình.

   Cũng chính là tại cái này một cái chớp mắt, kia sau cùng một sợi tàn hương... Phiêu tán.

   Mà theo kia hương hỏa như vậy cùng nhau tán đi, còn có Tôn Hoàng hai người trong tầm mắt những cái kia lục sắc hồn quang.

   Một loại làm cho người hít thở không thông hắc ám đột nhiên liền nuốt sống bọn hắn, phảng phất muốn đem hắn hai ăn xong lau sạch.

   Cũng may... Một hơi qua đi, trước mắt của bọn hắn liền một lần nữa phát sáng lên.

   Lấy lại tinh thần thì bọn hắn đã về tới gian kia vựa gạo bên trong, cách đó không xa nguồn sáng, chính là trước đây vựa gạo chưởng quỹ tại bọn hắn vào nhà thời điểm đặt ngọn đèn.

   '' hô... '' Hoàng Đông Lai lúc này rốt cục thở phào một cái, "Móa nó, làm ta sợ muốn chết, vừa rồi ta còn tưởng rằng thất bại nữa nha. ''

   Theo bình thường tới nói, cho dù là vào giờ phút như thế này, Tôn Diệc Hài cũng là muốn cùng hắn nhấc tranh cãi, lẫn nhau nhả rãnh vài câu, nhưng dưới mắt, Tôn Diệc Hài vừa ngồi dậy, còn chưa mở miệng nói chuyện đâu, đã là sắc mặt đột biến, hiện ra một mặt thống khổ dáng vẻ.

   Theo sát lấy, Tôn ca tiện tay cầm lên bên cạnh một cái để dưới đất giữa không trung vại gạo, cúi đầu đã là hướng về phía bên trong '' Huệ uệ —— '' một tiếng, nôn như điên.

   Hắn cái này một đợt... Nói như vậy, tối hôm nay bữa cơm kia, hắn thì tương đương với không ăn, còn lấy lại không ít mật nước đắng.

   Cái này vẫn chưa xong, càng quỷ dị chính là, giờ phút này hắn phun ra những cái kia đồ ăn cùng chất lỏng, tất cả đều là đen nhánh, còn tán phát ra trận trận gay mũi mùi vị khác thường.

   '' Hoàng ca... Ta đây là tình huống như thế nào? Sẽ không phải lại chết một lần a? '' chính Tôn Diệc Hài nhìn xem trong vạc đồ vật đều dọa cho lấy, tranh thủ thời gian quay đầu lại hỏi nói.

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, lại gần dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn thoáng qua, mới trả lời: '' yên tâm, không có chuyện gì, đây chỉ là bởi vì ngươi đi qua 'Loại địa phương kia', cho nên trở về về sau thân thể của ngươi muốn đem ngươi hồn nhi ở nơi đó nhiễm phải 'Mấy thứ bẩn thỉu' cho bài xuất đến, mặt khác... Trong cơ thể ngươi những cái kia dẫn đến ngươi chết mất độc, hẳn là cũng đi theo đi ra cùng với, đây là chuyện tốt. '' nói, hắn liền chỉ chỉ Tôn Diệc Hài má phải gò má, '' không tin ngươi sờ sờ, ta nhấc ngươi lúc tiến vào, ngươi kia má phải vẫn là sưng, còn có một mảng lớn là màu tím đen, nhưng bây giờ ngay cả vết thương đều nhìn không thấy. ''

   Hoàng Đông Lai lần này giải thích, kỳ thật bản thân hắn cũng không phải rất có nắm chắc, hắn chỉ là kết hợp mình học qua tri thức nửa đoán nửa kéo.

Nhưng khi đại khái bên trên hắn vẫn là nói đúng —— '' hoàn dương '' người, trên cơ bản đều sẽ kinh lịch dạng này một cái giai đoạn, bởi vì trọng chỉnh sau tam hồn thất phách tự có một cỗ '' tân sinh '' lực lượng, có thể đem trong thân thể chí tử tổn thương, độc, bệnh các loại cùng hồn phách tại Minh Thổ dính vào đến '' minh khí uế bụi '' cùng một chỗ bài xuất đi, thậm chí còn có thể ở một mức độ nào đó làm khí quan '' tái sinh '' cùng '' tự lành '' .

   Loại hiện tượng này, có thể nói là giữa thiên địa âm dương pháp tắc đối thành công vượt qua '' tử kiếp '' người một loại hồi báo, hoặc là nói một loại thương hại; dù sao... Nếu là không có cái này cơ chế, kia tuyệt đại đa số '' hoàn dương '' người đều lại bởi vì về tới một bộ sớm đã suy kiệt trong thân thể mà lập tức lại lần nữa qua đời.

   '' nha... Dạng này a. '' Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, gật gật đầu, nhưng rất nhanh hắn lại nhớ ra cái gì đó, '' ài không đúng? Ngươi làm sao lại không có nôn đâu? ''

   '' sách kia, người tu đạo giả ầy? '' Hoàng Đông Lai lúc ấy liền bắt đầu trang bức, '' ca lên núi tu luyện tốt xấu cũng có hơn nửa năm, vừa rồi chỉ là hơi đến âm phủ đi một chuyến,

   Làm sao đến mức bị minh uế xâm thân a? ''

   '' tốt tốt tốt, Hoàng ca ngưu bức... Ngô ách... '' Tôn Diệc Hài tùy tiện ứng phó một câu, liền lần nữa vùi đầu, lại nôn một trận.

   Tại Tôn ca nôn thời điểm đâu, Hoàng ca đã là thuận tiện cùng hắn nói một chút hai người bọn họ bị tập kích chuyện sau đó, tỉ như hắn là thế nào đem người đánh lén kia xử lý, làm sao đem Tôn Diệc Hài mang đến gạo này trải, lại là làm sao tác pháp, '' Minh Thổ truy hồn ''...

   Hắn nói trong chốc lát, kia vựa gạo chưởng quỹ cũng từ giữa phòng ra.

   Vị này chưởng quỹ, hiển nhiên có không ít cùng đạo sĩ liên hệ kinh nghiệm, cho nên hắn vừa nghe đến gian ngoài có người nói chuyện, lại ngữ khí còn giống như rất nhẹ nhõm, liền tri Hoàng Đông Lai sự tình đã xong xuôi.

   '' a... Tiểu đạo, nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, bản lĩnh không tệ a, người chết đều có thể cứu sống. '' chưởng quỹ kia nhìn xem '' khởi tử hồi sinh '' Tôn Diệc Hài, thật cũng không làm sao kinh ngạc.

   '' đúng đúng, đa tạ chưởng quỹ ngài trượng nghĩa tương trợ. '' Hoàng Đông Lai cũng là tranh thủ thời gian thở dài tạ ơn người ta.

   '' đừng! Vị này Đạo gia, ngài cũng đừng nói 'Trượng nghĩa' cái này hai chữ. '' chưởng quỹ kia khoát tay áo, '' ta vẫn là tục một chút, nói tiền được. ''

   Vị này chưởng quỹ cũng là người biết chuyện, mới tình huống khẩn cấp, cứu người quan trọng, cho nên Hoàng Đông Lai nói tiền, hắn không có nhận tra nhi; nhưng dưới mắt người đã cứu được, bàn lại cái gì '' trượng nghĩa '' ... Vạn nhất đối phương nghĩ chạy quỵt nợ cái kia đường đi đi, hắn bên này lại một khách khí, vậy nhưng đến thâm hụt tiền con a.

   '' a, cái này dễ nói. '' Hoàng Đông Lai lúc ấy đã là nhẹ nhàng đạp ngồi xổm trên mặt đất Tôn Diệc Hài một chút, '' Tôn ca, người ta thế nhưng là giúp đỡ cứu được ngươi một mạng, ngươi xem đó mà làm a. ''

   Tôn Diệc Hài lúc này cũng đã nôn ra, hoặc là nói nôn không thể nôn, thế là hắn buông ra cái kia ôm nửa ngày vại gạo, coi tay áo lau miệng, đứng dậy nhìn về phía chưởng quỹ kia nói: "Đa tạ ngài, vậy ngài nhìn... Ta cho nhiều ít phù hợp đâu? ''

   Chưởng quỹ nghe xong tiểu tử này ý, liền biết —— đây cũng là cái buôn bán.

   Thời đó, đại bộ phận thương gia đều hiểu: Người mua bỏ tiền kia phương, tận lực không muốn trước tại đối phương xách cụ thể kim ngạch, hẳn là khiến người bán lấy tiền kia phương trước xách, bằng không ngươi coi như ngoài nghề, bị hố cũng xứng đáng.

   '' tê... Cái này sao. '' chưởng quỹ một bên bày ra một bộ rất khó khăn biểu lộ, một bên đục lỗ lướt qua trong phòng, '' kia lư hương cùng bát, tuy nói là rửa còn có thể dùng đi... Nhưng ta là không còn dám sử; kia nửa đấu tươi mới gạo nếp, còn có bị ngươi cho dơ bẩn kia nửa vạc gạo trắng, cũng không rẻ... A đúng, cái kia vạc ta cũng không cần, các ngươi đến mang đi; còn có a, trên mặt đất bị vẽ thành dạng này, ta cũng phải phí không ít khí lực, dùng không ít gà mới có thể lau sạch sẽ.. . Còn ta cái này hơn nửa đêm cho các ngươi khai môn, giúp đỡ cứu ngươi mệnh cái này một bút... '' hắn sờ lấy sợi râu, tròng mắt chuyển vài vòng, '' tổng cộng muốn các ngươi năm lượng bạc, không quá phận a? ''

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, trong lòng tự nhủ: Đã là trên bàn cái kia Tiểu Hương lô, thêm một đại phá bát, còn có vừa vỡ vạc, cái này ba loại cầm lấy đi làm trải sợ là mười cái Tiền nhi cũng không chịu nổi a? Cho dù tăng thêm kia nửa đấu gạo nếp cùng nửa vạc gạo, hết cỡ cũng chỉ giá trị một lượng bạc ; còn trên mặt đất kia đỏ và đen vẽ trận, ngày mai ngươi khiến đến bắt đầu làm việc hỏa kế gánh một chút nước lau một chút chẳng phải làm xong? Dù là trên mặt đất không có cái này trận, ngươi để cho mình hỏa kế xoa cái chẳng lẽ còn đến ngoài định mức đưa tiền sao? Cái này vốn là cũng là không thành phẩm.

   Đương nhiên, tài năng có giá, nhân mạng vô giá, người ta đêm nay nếu là không mở cửa đâu? Hoặc là chẳng phải phối hợp Hoàng Đông Lai, thậm chí cho hắn quấy rối đâu? Chuyện này liền không có cách nào đều nói.

   Nhìn từ góc độ này, đối phương muốn năm lượng, xác thực cũng không quá đáng.

   '' tốt! '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, liền trở lại, '' năm lượng đã là năm lượng. ''

   Tiền văn nói qua, Tôn Diệc Hài cũng không keo kiệt, hắn chỉ là quan tâm tiêu tiền có đáng giá hay không —— đáng giá nói mấy ngàn lượng cũng không đáng kể, không đáng giá nói mấy lượng hắn cũng cảm thấy thịt đau.

   Mà lại, coi như hắn cảm thấy giá trị, đưa tiền thời điểm cũng phải có kỹ xảo, nếu như hắn cho quá mức tuỳ tiện, liền sẽ để đối phương sinh ra '' nguyên lai người này có tiền như vậy, đáng tiếc ta đòi ít '' ý nghĩ, dạng này sau đó đối phương có thể sẽ có không cam lòng, thậm chí sinh ra phẫn hận... Bởi vậy, cho dù chút tiền ấy đối Tôn ca tới nói xác thực không nhiều, hắn vẫn là phải giả ra '' cho đến không dễ '' cảm giác.

   '' nhưng mà chưởng quỹ, chúng ta đã nói trước a. '' Tôn Diệc Hài nói, đã móc ra năm lượng bạc, một thanh đã là đập vào chưởng quỹ trong tay, nhưng hắn đồng thời lại tóm chặt lấy chưởng quỹ cổ tay, không cho đối phương nắm tay thu hồi đi, '' ngài hẳn là cũng minh bạch, huynh đệ chúng ta hai người không phải người bình thường, tiền này số lượng đâu... Cũng không nhỏ, ngài muốn bắt đến an tâm, vậy tối nay ở chỗ này chuyện phát sinh... ''

   '' minh bạch, minh bạch minh bạch... '' cái này chưởng quỹ còn có thể không hiểu cái này? Hắn đều không cần chờ Tôn ca nói xong liền nói, " ta chưa hề chưa thấy qua các ngươi, đêm nay ta một mực tại ngủ trên giường lớn một giấc đâu. ''

   "Ừm... Đa tạ. '' đạt được cái này trả lời chắc chắn, Tôn Diệc Hài mới thỏa mãn đem tay của đối phương buông ra.

   ... ...

   Hôm sau, một buổi sáng sớm, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại khách sạn bị tập kích tin tức liền lan truyền nhanh chóng, hoả tốc truyền khắp Đăng Châu thành.

   Nhưng truyền tin tức người tự nhiên không biết Tôn Diệc Hài tối hôm qua bị người đánh lén cũng miểu sát, còn '' chết một lần '', mọi người chỉ biết kia '' Xà Hạt Chu Thiềm '' bên trong '' Hạt (bò cạp) '' Thường Hữu Phong tại khách sạn bày ra thiên la địa võng mai phục Đông Hài Tây Độc, kết quả còn bị phản sát.

   Cái này, Tôn Hoàng hai người thực lực lại bị giang hồ đồng đạo nhóm cho tiến một bước đánh giá cao, bởi vì từ kia khách sạn đại đường lưu lại hiện trường đến xem, Thường Hữu Phong bày ra lần này chiến trận, cho dù là đổi thành Địch Bất Quyện bước vào đến, đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra...

   Nói đến, Địch Bất Quyện ngày này thật đúng là đến khách sạn này tới.

   Bởi vì ở trong mắt Địch Bất Quyện, hoặc là nói đứng tại Tào Bang góc độ bưng lên, Song Hài đối bọn hắn là có ân, Địch bang chủ cũng không biết cái này hai hàng hôm qua giả mạo lão đầu nhi dùng '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' danh nghĩa tới giao Thất Hùng Hội, hắn còn tưởng rằng hai vị này thiếu hiệp tới Đăng Châu thành lại chưa phó Thất Hùng Hội là có nguyên nhân gì đây này; bây giờ, hắn sáng sớm mới vừa dậy, liền nghe nói Tôn Hoàng hai người tại địa bàn của hắn bên trên tao ngộ chuyện như thế, hắn có thể không đến nhìn một chút sao?

   Đáng tiếc, ngày này buổi sáng, Địch bang chủ, cùng với khác một chút mang khác biệt tâm thái hoặc mục đích nghĩ đến nhìn xem Song Hài võ lâm nhân sĩ, tất cả đều vồ hụt.

   Cái này hai con rùa đen... A không... Hai vị đa mưu túc trí '' thiếu hiệp '', tại tối hôm qua bị tập kích về sau, đều cảm thấy vô cùng nghĩ mà sợ, bọn hắn sợ chỗ này còn sẽ có khác tồn tại nguy hiểm.

   Cho nên, hai người bọn họ tại cứu lên trong khách sạn những cái kia bị Tê dại choáng người, cũng nói rõ một chút tình huống về sau, trời còn chưa sáng liền lấy ngược lên lý ra khỏi thành đường chạy.

   Hai người lần này hành trình phải lớn, bọn hắn muốn từ cái này Đăng Châu xuất phát, một đường hướng Tây Nam mà đi, nhập đất Thục, đến Phú Thuận, đến Hoàng Đông Lai quê quán đi một chuyến.

   Kế tiếp dọc theo con đường này, Song Hài thấy gặp, từ cũng là chuyện lạ không ngừng, kỳ trong có hiểm, hiểm trong lại có hài...

   Cái này trong chi tiết nha, chúng ta quyển sau... Lại bày tỏ..