Chương 335: Hồng Môn yến" (hạ)

335. Chương 335: "Hồng Môn yến" (hạ)

   2022-10-05 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 335: "Hồng Môn yến" (hạ)

   Làm một tên chính trị gia, Hàn Dụ cả đời này, tất nhiên là mưu đồ qua khá nhiều kế sách.

   Những này kế sách, có phức tạp, có đơn giản, có cao minh, có bình thường, có đắc thủ, cũng có hụt hẫng.

   Nhưng vô luận như thế nào, hắn nghĩ kế sách, cho dù là cuối cùng không thể đạt tới hắn hiệu quả dự trù những cái kia, ngươi cũng không thể nói hắn tại thiết kế thời điểm thì có nhiều thất bại, càng không thể nói kế sách của hắn ngu xuẩn, chẳng qua là có đôi khi kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, tình thế phát triển không phải người mưu có khả năng dao động.

   Nhưng mà, hôm nay, Hàn Dụ lại thi hành một chuyện sau được chứng minh là hắn đời này sai lầm nhất, ngu xuẩn nhất, vậy nhất làm hắn hối hận kế sách —— hắn ý đồ vu hãm một cái mù chữ trộm lấy quốc gia cơ mật.

   Đương nhiên, chuyện này, cũng không thể chỉ trách hắn.

   Hàn Dụ làm sao cũng không nghĩ ra, một cái Giang Đông danh môn đời sau, tung hoành giang hồ thiếu hiệp, lại sẽ là mù chữ. . . Hoặc ít nhất là nửa mù chữ.

   Cho nên khi quản gia mang theo Tôn ca hướng đã bố trí xong mai phục Minh Ngọc đường đi thời điểm, Hàn Dụ trong lòng còn tại mừng thầm lấy: "Vốn cho rằng muốn trong bữa tiệc nhiều rót các ngươi mấy chén, trong các ngươi cái nào đó mới có thể đưa ra đi nhà xí, không nghĩ tới cái này họ Tôn tiểu tử vừa tới liền muốn đi, a. . . Đây thật là trời cũng giúp ta, lần này coi như không thể trực tiếp vu ngươi cái tội chết, vậy đầy đủ để bệ hạ đem các ngươi ngự tứ kim bài cho thu hồi đi rồi a?"

   Hàn Dụ vừa nghĩ, một bên rồi cùng Hoàng Đông Lai, Lệnh Hồ Tường cùng nhau đi tới phủ thượng yến phòng khách.

   Bởi vì bọn hắn tới có chút gấp, bếp sau bên kia cũng là vội vàng ra đồ ăn, bọn hắn vào nhà lúc trên bàn món ăn nguội còn không có bày đủ đâu.

   Bất quá Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường hiển nhiên cũng không thèm để ý loại này chi tiết, hai người cái gì cũng không nói, hãy cùng Hàn Dụ "Mời" đến "Mời" đi vào chỗ ngồi.

   "Hàn đại nhân, nói đến, ngài thiếp mời bên trên viết. . . Muốn liền kia phò mã cái chết, thỉnh giáo chúng ta một phen, việc này bắt đầu nói từ đâu a?" Hoàng Đông Lai ngồi xuống, hay dùng một loại giả ngu thức hỏi pháp, chủ động đi nâng lên cái đề tài này.

   "Ây. . ." Hàn Dụ nghĩ nghĩ, đáp, "Hoàng thiếu hiệp, thực không dám giấu giếm, Hàn mỗ đây cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng a." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói "Kia Huyền Thanh cái chết, quả thực ly kỳ, để Hàn mỗ không có đầu mối, Hàn mỗ liền nghĩ, có lẽ hỏi một chút chư vị trên giang hồ kỳ nhân dị sĩ, có thể có chút thu hoạch ngoài ý muốn?"

   "Hừ. . ." Hoàng Đông Lai lúc này ở trong lòng cười lạnh, "Cái này lão hồ ly. . . Ta trang ngươi vậy trang đúng không, rõ ràng chúng ta đêm đó cũng ở đây thành nam binh mã ty sự tình rất nhiều người đều biết, ngươi lại cố ý không nhắc tới một lời, đây là muốn để chính chúng ta chột dạ, lộ ra chân ngựa rồi?"

   "Tốt lắm nói a." Trong lòng giải sầu xong, mặt ngoài Hoàng Đông Lai vẫn là bất động thanh sắc, nói tiếp, "Ta nghe nói, phò mã là chết bởi hố phân bạo tạc?"

   Hắn như thế nhắc tới, bên cạnh Lệnh Hồ Tường ngược lại là khẩn trương lên, bởi vì Hoàng Đông Lai câu nói này nội dung, có chút quá tại cụ thể, không giống như là người ngoài cuộc có thể biết.

   "Chậm rãi. . ." Hàn Dụ quả nhiên là nhìn chuẩn cơ hội, bắt đầu làm khó dễ, "Hoàng thiếu hiệp như thế nào biết rõ Huyền Thanh kiểu chết?"

   "Ha! Chuyện này kinh thành phố lớn ngõ nhỏ tất cả đều tại truyền a, Hàn đại nhân không biết sao?" Có thể Hoàng Đông Lai không những đối đáp trôi chảy, còn hỏi ngược lại quá khứ.

   Kỳ thật chuyện này bên ngoài thật sự tại truyền sao?

   Cũng không có.

   Nhưng có thể có.

   Chỉ cần Hoàng Đông Lai nguyện ý, ngày mai hắn câu này nói dối liền có thể biến thành sự thật, mà lại loại lời đồn đãi này đầu nguồn lúc đầu cũng khó có thể truy tra.

   Ngươi Hàn Dụ nói cứng là ta truyền ra, ngươi xuất ra chứng cứ đến a, ngươi dựa vào cái gì liền có thể khẳng định không phải binh mã ty bên trong người truyền tới đâu? Cái này dây dưa nữa xuống dưới, ngược lại liên lụy đến Hàn Dụ cấu kết binh mã ty người thông cung thêm bịt miệng chuyện.

   "Ồ. . ." Hàn Dụ rất nhanh liền phẩm ra Hoàng Đông Lai cái này ứng đối chỗ cao minh, trong lòng cũng âm thầm coi trọng đối phương liếc mắt, ngoài miệng thì nói tiếp, "Thì ra là thế. . . Hàn mỗ đi ra ngoài ít, hỏi được đường đột, Hoàng thiếu hiệp nghe nói không sai, Huyền Thanh. . . Thật là 'Như thế' chết."

   "Hại, cái chết kia của hắn bởi vì không phải đã rất rõ ràng sao?" Hoàng Đông Lai ngay sau đó liền nói ra một cái Hàn Dụ chưa từng nghe qua từ nhi, "Kia nhất định là khí mê-tan bạo tạc tạo thành ngoài ý muốn a."

   "Khí mê-tan bạo tạc?" Hàn Dụ đem bốn chữ này lặp lại một lần, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

   "Ngài không hiểu a? Ta cho ngài biểu thị một lần ngài liền hiểu." Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   Lệnh Hồ Tường thấy thế đều sửng sốt, trong lòng tự nhủ Hoàng ca ngươi muốn làm gì nha? Chẳng lẽ ngươi tới ăn cơm còn mang theo bom? Còn muốn đem cái này thiếu sư phủ hố phân vậy vung lên? Ngươi đây không phải biến tướng nhận tội sao?

   Không thể không nói, hắn loại ý nghĩ này , vẫn là đánh giá cao song hài hạn chót.

   Một giây sau, liền gặp Hoàng Đông Lai đứng dậy, từ bên cạnh trên kệ xốc hết lên một cái đèn lồng cái lồng, từ đó cầm lấy một cây nhóm lửa ngọn nến.

   "Hàn đại nhân, nhìn thấy cái này cây nến sao?" Hoàng Đông Lai đem cầm trong tay, nhìn xem Hàn Dụ hỏi.

   Hàn Dụ cũng không còn nhiều nghĩ, chỉ là gật gật đầu.

   Hắn lúc này, còn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

   "Ngài có thể nhìn tốt rồi." Mà Hoàng Đông Lai khi lấy được đối phương sau khi trả lời, đột nhiên liền cúi người, đem ngọn nến chuyển đến thân thể của mình trung hậu chếch xuống dưới bộ, bày ra một cái bóng bầu dục mở cầu giống như tư thế, "Bành" một lần xông kia ngọn nến thả cái cự cái rắm.

   Cái này sử dụng nội lực tăng cường qua, không có quá lớn lực trùng kích, nhưng nồng độ cực cao, khuếch tán cực nhanh cái rắm, nháy mắt để kia ngọn nến ngọn lửa hào phun thành rồi một đại đoàn ngút trời hỏa cầu.

   Hỏa cầu lóe lên một cái rồi biến mất, bạo tạc một cái chớp mắt tức diệt, chỉ có trong phòng lưu lại dư vị, tựa hồ nhắc nhở lấy đám người một màn này không phải ảo giác.

   Một hơi qua đi, cũng đừng nói Hàn Dụ, bên cạnh theo hầu, còn có bưng thức ăn bưng rượu bọn hạ nhân, bao quát Lệnh Hồ Tường. . . Tất cả đều sững sờ ở đương trường, ngốc như gà gỗ.

   "Hiểu chưa? Cái này kêu là khí mê-tan bạo tạc." Hoàng Đông Lai làm xong một màn này, nghênh ngang liền lần nữa ngồi xuống, hướng về phía đã mắt trợn tròn Hàn Dụ nói, " nhất định là binh mã ty kia hố phân quá lâu không có móc, khí mê-tan quá nhiều, sau đó phò mã gia lúc nửa đêm ngồi cầu, không cẩn thận đem đèn lồng bên trong minh hỏa rớt xuống, cái này liền nổ, có phải là rất hợp lý?"

   Hoàng Đông Lai tạo ra cái này vài câu ngụy phổ cập khoa học thời điểm, hai mắt trợn lên giống chuông đồng một dạng Hàn đại nhân, cũng là chậm rãi từ vừa rồi kia làm người hít thở không thông một màn bên trong thất thần tới.

   "Ây. . . A. . ." Hàn Dụ cũng không biết nên nói cái gì, góc độ nào đó bên trên, thật sự là hắn bị thuyết phục rồi.

   Thường nói, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật a.

   Có chút lý luận, ngươi giải thích được rất chuẩn xác rất kỹ càng, nhân gia cũng chưa chắc minh bạch, nhưng ngươi như biểu diễn cái thú vị nhỏ thí nghiệm, dù là ngươi lý luận giống thật mà giả, nhưng không chừng cũng có thể đem người che lại.

   Thời khắc này Hàn Dụ liền thực tình cảm thấy, cái này cái gọi là "Khí mê-tan bạo tạc" hiện tượng có lẽ chính là chân tướng.

   "Hợp. . . Hợp lý, hợp lý." Nguyên nhân hắn chỉ có thể trả lời như vậy.

   Đúng lúc này, ở nơi này yến hội sảnh bầu không khí và mùi đều dần dần cháy bỏng lúc. . .

   Hàn phủ kia quản gia Hàn Hiếu Tề một đường ngay cả thở mang hô vọt vào: "Không tốt rồi —— lão gia! Ra đại sự rồi!"

   Hàn Dụ nghe tiếng, lúc này mới nhớ tới, đúng, bản thân "Kế sách" còn tiến hành đến một nửa đâu.

   Thế là hắn lập tức nhíu mày, quay mặt đi, xông quản gia nói: "Hỗn trướng! Tại quý khách trước mặt, hô to gọi nhỏ làm cái gì? Đến cùng chuyện gì kinh hoảng?"

   "A a. . . A a. . ." Kia quản gia cũng là nhập kịch, trước muốn chứa ra rất vội bộ dáng, thở bên trên hai ngụm, lại đứt quãng nói chuyện, "Tôn. . . Tôn thiếu hiệp hắn. . . Đi theo ta đi rồi không bao xa, lại đột nhiên tự tiện chạy đi, xông vào kia 'Minh Ngọc đường' đi rồi!"

   Lúc đầu quản gia cái này xuất diễn đâu, thiết kế phải là rất tốt, nhưng bởi vì hắn cũng không biết bản thân chạy tới trước đó nơi này xảy ra chuyện gì, cho nên tại một phen hào Vô Giới chuẩn bị thở mạnh về sau, mặc dù hắn vẫn kiên trì nói ra nửa câu sau lời kịch, nhưng sắc mặt đã xám ngắt.

   "A? Cái gì!" Hàn Dụ dù sao đã thích ứng cái mùi này, nên diễn còn diễn, chỉ thấy hắn vỗ bàn đứng dậy, há miệng ra liền tăng chừng ba giọng, liền sợ một bên Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường nghe không ra chuyện này tính nghiêm trọng, "Chuyện này là thật?"

   "Thiên chân vạn xác!" Quản gia cũng là kiên trì, cùng lão gia đối từ nhi, "Ta tận mắt nhìn thấy hắn xông vào, ở ngoài cửa trông coi hai tên gia đinh muốn ngăn hắn, còn bị hắn cho đổ nhào trên mặt đất nha! Hiện tại người trong phủ tay tất cả đều hướng nơi đó đi, lão gia ngài cũng mau đi xem một chút đi!"

   "Tê ——" Hàn Dụ đương thời liền đứng lại nhi thẳng mút răng trắng, bày ra một bộ riêng khó khăn bộ dáng, cái này dạng diễn mấy giây sau, hắn liền có chút quay đầu, nhìn về phía Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường, "Hai vị thiếu hiệp. . . Việc này không thể coi thường a, liền sợ ở trong đó có cái gì hiểu lầm, theo Hàn mỗ nhìn, các ngươi cũng tới làm chứng vì tốt."

   Hoàng Đông Lai nhìn lên, được, xem ra hôm nay cái này Hồng Môn yến ngay cả ăn cơm một bước này đều bớt đi, ta cái này đũa cũng còn không nhúc nhích đâu, liền đã tiến nhanh đến "Hạng Trang múa kiếm" một bước kia rồi.

   Vậy đi liền đi thôi, nhân gia đều "An bài" được rồi, tốt xấu nhìn xem cái này lão hồ ly hát cái nào ra a.

   Cứ như vậy, hắn và Lệnh Hồ Tường qua loa trao đổi một lần ánh mắt, liền đáp ứng rồi Hàn Dụ cùng đi yêu cầu.

   Ba người cũng không còn dài dòng nữa, bước nhanh tiến lên, một lượng phút sau liền đã ở quản gia dẫn dắt đi đến một gian thư phòng trước cửa, tiểu lâu kia cửa chính bên trên treo khối biển, biển bên trên chính là "Minh Ngọc đường" ba chữ.

   "Hàn đại nhân, nơi này là. . ." Hoàng Đông Lai cũng là rất phối hợp, đến cổng liền cho Hàn Dụ đưa nói.

   "Há, cái này 'Minh Ngọc đường' . . . Chính là ta thiếu sư phủ bên trên cấm địa, trong đó tồn phóng không ít ta đã từng tay qua cơ yếu văn thư cùng hồ sơ, những này văn thư liên quan đến ta Đại Minh triều chính các mặt." Hàn Dụ nói đến chỗ này dừng một chút, lại bổ sung, "Ngày bình thường, trừ ta ra, ai cũng không được tự tiện tiến vào, cho dù là hạ nhân đi vào quét dọn lúc, cũng phải có ta tự mình giám sát mới được."

   Nghe thế nhi, Lệnh Hồ Tường mồ hôi lạnh liền xuống, bởi vì hắn đã đã hiểu, họ Hàn đây là muốn mưu hại Tôn ca trộm lấy quốc gia cơ mật a, coi như Lệnh Hồ Tường không hiểu gì Đại Minh luật, nhưng hắn dùng đoán đều biết loại tội danh này là tử tội cất bước.

   Bởi vậy, một giây sau, Lệnh Hồ Tường liền mười phần khẩn trương nhìn Hoàng Đông Lai liếc mắt, muốn nhìn một chút đối mặt lần này vu oan, Hoàng ca có đối sách gì không có.

   Nhưng không ngờ, hắn cái nhìn này nhìn sang, liền thấy Hoàng Đông Lai chẳng những mặt mũi tràn đầy vẻ nhẹ nhàng, thậm chí có chút giống tại nén cười.

   "Tình huống gì?" Lệnh Hồ Tường đều kinh ngạc, "Vì cái gì Hoàng ca bình tĩnh như vậy? Chẳng lẽ hắn bình thường cùng Tôn ca luôn nói muốn làm chết đối phương, nhưng thật ra là thật lòng?"

   Nhưng hắn nghĩ lại, hẳn là sẽ không là như thế này, Hoàng Đông Lai thong dong nhất định có nguyên nhân khác.

   Sau đó Lệnh Hồ Tường nghĩ đi nghĩ lại, liền nhớ lại đến rồi. . .

   "Đúng a!" Cái này một cái chớp mắt, Lệnh Hồ Tường vậy nhẹ nhàng thở ra, mà lại trên mặt kém chút không có kéo căng ở, "Tôn ca giống như không biết chữ a!"

   "Hai vị, mau theo ta tới đi." Một bên khác, Hàn Dụ giải thích xong Minh Ngọc đường thiết lập, liền tiếp theo xụ mặt làm nghiêm túc khẩn trương hình, muốn dẫn hai người vào nhà.

   "Tốt, tốt, Hàn đại nhân mời." Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường đâu, trong lòng đã có ỷ lại không sợ gì, đi theo liền theo rồi.

   Cứ như vậy, rất thần kỳ. . .

   Tính toán người khác một phương, cùng bị tính kế một phương, giờ phút này là cùng nhau nín cười, sóng vai đi vào trong.

   Ba người cất bước tiến vào Minh Ngọc đường, chỉ là vòng qua một cái bình phong, liền gặp được đang đứng tại trong hành lang ở giữa, bị giúp một tay cầm đao thương côn bổng "Hộ viện" vây quanh ở trong đó Tôn Diệc Hài.

   Tôn ca tình huống bên này đâu, kỳ thật mấy câu thông báo một chút đại gia liền có thể minh bạch. . .

   Trước đây Tôn Diệc Hài nói muốn đi nhà xí về sau, kia quản gia ngay tại Hàn Dụ thụ ý bên dưới triển khai hành động, mang theo Tôn ca một đường đông ngoặt tây quấn, từ trong phủ vườn hoa xuyên qua, tiến vào cái này Minh Ngọc đường cửa sau.

   Tiếp lấy quản gia liền lừa gạt Tôn ca, nói "Tiếp tục đi vào trong chính là nhà xí", dứt lời quản gia liền lui ra ngoài, còn từ bên ngoài khóa lại cái này phiến cửa sau.

   Tôn Diệc Hài cũng không đần a, hắn có thể nhìn không ra đối phương là đang gạt người sao? Thời đó nơi đó có xây ở loại này tiểu lâu nội bộ nhà vệ sinh a? Nếu thật sự nếu như mà có, vậy hắn vừa vào cửa liền nên cảm thấy mùi thối ngút trời rồi.

   Bất quá Tôn ca cũng không điểm phá, bởi vì hắn rất rõ ràng, Hàn Dụ là không thể nào làm ra "Thiết cái cạm bẫy trực tiếp giết người" loại hình sự, Hàn đại nhân nhiều nhất chính là làm điểm âm mưu quỷ kế. . . Vậy vạn nhất, đối phương nghĩ dùng mỹ nhân kế đâu? Cho nên Tôn ca quyết định tương kế tựu kế, lại xâm nhập quan sát quan sát.

   Đáng tiếc a, hắn vừa đi vào trong một đoạn, liền phát hiện không phải mỹ nhân kế, mà là "Lâm Xung hiến đao" cái kia con đường.

   Những cái kia tuân theo Hàn đại nhân mệnh lệnh, trước đó ở trong bóng tối mai phục tốt "Hộ viện", xem xét Tôn Diệc Hài đi vào vòng vây, liền lập tức quơ lấy sớm đã chuẩn bị xong binh khí đem bao bọc vây quanh.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ là vây mà không công mà thôi.

   Bởi vì Hàn Dụ đã thông báo, nhất định phải làm cho mục tiêu còn sống, nếu là đối phương chết rồi. . . Đó chính là đối phương tại không có phe thứ ba bằng chứng phụ tình huống dưới, bị một đám người chơi chết ở hắn địa phương, cái này thuộc về không có chứng cứ, ngược lại gây bất lợi cho hắn.

   Hàn Dụ kế sách này, hắn thấy kết quả tốt nhất là: Tôn Diệc Hài bị oan uổng, cũng bị vây nhốt lúc, đương thời liền nóng lòng nhi, sau đó bản thân động thủ trước, ở nơi này Minh Ngọc đường bên trong đánh chết đả thương đại lượng thiếu sư phủ hộ viện. . . Cái này dạng mới nhất giống như là "Trộm cướp quốc gia cơ mật bị tóm hiện hình " bộ dáng nha.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài, cũng không có bên trên cái này làm.

   Cứ việc Tôn ca tại lúc trước thế giới chính là cái không thích đọc sách người, nhưng « Thủy Hử » tương quan truyền hình điện ảnh tác phẩm hắn tóm lại vẫn là nhìn qua, cái gì "Báo đầu ngộ nhập Bạch Hổ đường", "Phan Kim Liên say náo giàn cây nho", "Phan Kim Liên lan canh mời buổi trưa chiến", "Phan Kim Liên tuyết dạ làm tì bà" . . . Hắn đều rất quen thuộc a.

   Cho nên, làm Tôn ca liếc mắt quét tới, phát hiện nơi này khắp nơi là giá sách, lại bốn phía lao ra phục binh lại chỉ vây không đánh lúc, hắn liền cấp tốc đoán được Hàn Dụ ý đồ, vậy hắn còn có thể xuất thủ sao?

   Hắn không phải là không xuất thủ, liền ngay cả nói đều không nói nửa câu, miễn cho bị người nắm cán.

   Thẳng đến Hàn Dụ mang theo Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường tiến đến, kia quản gia lại lần nữa tại chỗ vu hắn một lần, cổng hai cái sưng mặt sưng mũi, "Bị hắn đổ nhào " gia đinh cũng tiến vào "Làm chứng", lên án hắn một phen về sau, Tôn Diệc Hài mới mở miệng cười, đến rồi câu: "Hừ. . . Hàn đại nhân, vậy ngươi bây giờ muốn thế nào đâu?"

   Hàn Dụ gặp hắn thần thái kia, trong lòng tự nhủ: "Tiểu tử ngươi là ỷ có ngự tứ kim bài, coi là chút chuyện này không trị được ngươi tội đúng không? A. . . Vậy chúng ta liền đi lấy nhìn đi."

   Ý niệm tới đây, Hàn Dụ hai tay thở dài, hướng lên trời 45 độ ngửa đầu: "Đã Tôn thiếu hiệp là loại thái độ này, kia Hàn mỗ chỉ có đem chuyện hôm nay tấu minh Thánh thượng, mời hắn đến định đoạt rồi." Nói, hắn còn quay đầu nhìn về phía Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường, "Hoàng thiếu hiệp, Lệnh Hồ thiếu hiệp, các ngươi như không thẹn với lương tâm, hẳn là cũng không ngại cùng Hàn mỗ đến trước mặt hoàng thượng đối chất nhau a?".