Chương 28: Đường phố võ lại xuất hiện

Chương 537: Đường phố võ lại xuất hiện

   Lúc trước Tôn Diệc Hài chọn lặng lẽ đi theo Sip, cẩn thận quan sát, là bởi vì hắn chỉ biết phía trước cái kia giả trang thành lão phụ nhân gia hỏa có vấn đề, nhưng cũng không xác định thân phận của đối phương cùng thực lực.

   Mà trải qua vừa rồi một phen quan sát về sau, Tôn Diệc Hài trong lòng đại khái liền đã có tính toán: Bị đánh ngã kia hàng hẳn là Dumitru, mà đánh ngã hắn hai người kia thì rất có thể là đan cùng Hoàng Đông Lai đối sổ sách sau chỗ suy đoán ra —— "Không rõ lai lịch hai gã khác thích khách" .

   Đến như thực lực của ba người này nha...

   Đầu tiên có thể minh xác là, bị người đuổi theo làm, lại còn bị chơi ngã Dumitru, hắn chỗ biểu hiện ra thực lực nhất định là không có giữ lại, cũng chính là... Nhiều nhất tính cái tinh anh sơn tặc cái chủng loại kia trình độ đi, điểm này cũng cùng đan cung cấp tình báo ăn khớp nhau.

   Tiếp theo chính là cái kia tại truy Dumitru to con, lấy Dumitru làm tham chiếu, trong thời gian ngắn không thể đuổi kịp hắn to con đoán chừng cũng liền như thế nhi, không đủ gây sợ.

   Duy nhất có điểm huyền niệm là cái kia tên nhỏ con, bởi vì hắn dùng "Chiến kỹ" đánh ngã Dumitru quá trình lộ ra có chút nhẹ nhõm, cho nên không bài trừ hắn còn có chút không có biểu hiện ra đồ vật.

   Như thế một suy nghĩ đâu, Tôn Diệc Hài liền quyết định muốn ưu tiên "Giải quyết" cái kia tên nhỏ con, cũng chính là Sip.

   Nghĩ tới đây, hắn liền nhanh chóng khởi hành, đến gần rồi Sip vị trí mảnh kia bụi cỏ.

   Nhị Tiên đảo bên trên như Địa ngục tu luyện trải nghiệm để Tôn Diệc Hài nắm giữ một hạng rất trọng yếu tri thức: Muốn đánh lén một cái ngay tại trào ngược đối thủ, thời cơ tốt nhất chính là đi bắt đối phương vừa ngồi xuống timing, bởi vì cái kia có thể nói là nhân loại lỏng lẻo nhất trễ cùng yếu ớt thời khắc một trong; ngươi phàm là do dự một chút, đợi đến đối phương kéo không sai biệt lắm lại động thủ, hiệu quả kia liền muốn kém chút.

   Mà Sip bên đó đây, tuy nói hắn ăn bẩn đồ vật không có đệ đệ của hắn nhiều như vậy, chỉnh thể trạng thái cùng chiến lực hạ xuống được không có Ion lợi hại như vậy, nhưng giờ phút này một đợt hắn vẫn cảm giác có chút khó đỉnh, nguyên nhân hắn cũng là một ngồi xuống, không có ấp ủ bao lâu, lại bắt đầu phun ra.

   Nhưng, ngay tại hắn phun đến một nửa lúc, đột nhiên! Một bóng người đẩy ra rồi bụi cỏ, tiến đến hắn phụ cận, làm ra một cái để hắn khó có thể tin sự.

   Cái này một cái chớp mắt, Tôn Diệc Hài đúng là cưỡng ép, nhanh chóng, hữu lực địa... Nâng lên Sip quần.

   Chư vị, như loại này... Như thế tổn chiêu, vừa nhìn liền biết, là "Sư phụ dạy thế nào, đồ đệ liền làm sao làm" .

   Tôn Diệc Hài làm một người từng trải, tự nhiên biết rõ chiêu này đối người thể xác tinh thần lớn bao nhiêu lực sát thương, hắn có thể ở nơi này quyết đoán sử dụng ra, liền cho thấy hắn có rất mãnh liệt, cấp tốc kết thúc chiến đấu quyết tâm.

   "A ——" một giây về sau, Sip chỉ cảm thấy nửa người dưới của mình... Từ mông, đến háng, lại đến chân... Đều nổi lên một loại dinh dính vuốt ve an ủi cảm giác, lại cảm giác này còn tại lan tràn, chảy xuôi.

   Hắn cơ hồ là xuất phát từ bản năng kêu lên thảm thiết, nhưng này đã ở không có gì bổ...

   Ở sau đó mấy giây ở giữa, Sip liền phảng phất trong đầu có rễ dây cung bỗng nhiên đứt mất, suy nghĩ của hắn lâm vào hỗn loạn, lý trí cũng theo đó sụp đổ, thậm chí có "Ta hiện tại nếu là chết rồi khả năng cũng là chuyện tốt" ý nghĩ như vậy lóe qua.

   Nhưng chết, có đôi khi cũng không còn dễ dàng như vậy.

   Đã Tôn Diệc Hài lựa chọn loại này đánh lén phương thức, liền cho thấy hắn là muốn bắt sống Popescu huynh đệ, bằng không hắn trực tiếp cầm Tam Xoa Kích hướng về phía bụi cỏ quét mấy lần cái này hai huynh đệ cũng liền bàn giao rồi.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tại "Xách quần chiến thuật" sau khi thành công, Tôn Diệc Hài lúc này lại là một thanh vôi bột đuổi theo, tại phong bế đối thủ tầm mắt đồng thời, chính hắn đến rồi cái nhỏ nhảy lùi lại, lại lần nữa trốn vào một bên trong bóng tối.

   Mà lên bên dưới đều bị "Dán" một chút đồ vật Sip, tại ngắn ngủi sụp đổ về sau, liền bắt đầu phát cuồng kêu to... Bất lực hắn chỉ có thể móc ra tùy thân mang cây đoản kiếm kia mù quáng mà vung vẩy, cũng không biết là tại tự vệ vẫn là phát tiết.

   "Ca! Làm sao về... A!" Vài giây sau, tại cách đó không xa một mảnh khác trong bụi cỏ ngồi xổm Ion đã chạy tới, muốn nhìn một chút phát sinh cái gì, nhưng hắn vừa tiếp cận mấy bước, liền bị hắn ca cuồng loạn công kích quẹt làm bị thương cánh tay.

   Ion bị đau sau khi, vừa rồi thấy rõ ca ca trạng thái.

   Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể trước lui ra mấy mét khoảng cách, lại hô: "Ca! Là ta! Ngươi trước đừng loạn vung kiếm..."

   Khả Y ngang câu nói này vẫn không thể nào nói xong, bởi vì hắn nói phân nửa lúc, chỗ tối Tôn Diệc Hài lại như như quỷ mị chạy tới hắn sau lưng...

   Chính đem lực chú ý thả trên người Sip Ion, từ không có khả năng đối Tôn Diệc Hài đánh lén có bất kỳ phản ứng.

   Tôn Diệc Hài dùng một cái sau lưng câu chân thêm gãy cánh tay nhấn ép, liền đem Ion mặt hướng xuống quẳng đặt ở trên mặt đất, lại hắn còn lợi dụng Ion tự thân thể trọng, tại đối phương ngã xuống đồng thời gãy thứ nhất cái cánh tay.

   Tôn ca vốn cho rằng như vậy đối phương không sai biệt lắm liền nên từ bỏ chống lại, nhưng không ngờ, cái này Ion quả thực tráng đến kinh người, cho dù gãy cái cánh tay, hắn vẫn lập tức bắt đầu giãy dụa, cũng nghĩ đến muốn xoay người phản kích.

   Đáng tiếc, tại "Hài quyền đạo" loại này tập ngủ kỹ đại thành võ học trước mặt, Ion loại này chỉ có man lực, không có chút nào mặt đất triền đấu kỹ thuật, càng không có nội lực ngốc đại cá tử nhi, giãy giụa thế nào đi nữa cũng là phí công.

   Ngắn ngủi trong vòng mười giây, Tôn Diệc Hài lại để cho Ion một bên bả vai bị trật khớp, còn vặn gãy Ion một chân mắt cá chân, lần này cái sau mới tính trung thực.

   Mà đổi thành một bên, qua loa tỉnh táo lại một chút Sip, giờ phút này vậy dựa vào thính giác bắt được đệ đệ đang bị người dùng khớp nối kỹ các loại tú động tĩnh, thế là hắn tranh thủ thời gian sờ lấy đen lao đến.

   Khoan hãy nói, Sip bây giờ chiến lực, ngược lại so với hắn bình thường mạnh hơn.

   Làm một con mắt đã bị vôi bột đốt bị thương, cái gì đều nhìn không thấy, trong quần cũng đã rối tinh rối mù, dù là lại phun một chút ra tới cũng không sao cả người... Hắn bất kể là tinh thần vẫn là trên nhục thể đều đạt tới một loại trước đó chưa từng có "Can đảm" trạng thái.

   Muốn so dụ lời nói, giờ phút này cả người hắn giống như là một thanh dính cứt đồ lau nhà, liền xem như Phương Thiên Họa Kích thấy hắn cũng phải để ba phần a.

   Tôn Diệc Hài vậy nhìn ra đối mặt trạng thái này bên dưới Sip, là không tốt lắm thi triển cận thân triền đấu, nguyên nhân cũng không thể không trước tiên lui lánh mấy bước.

   "Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Ta muốn đem ngươi cắt nát về sau nuốt sống ngươi!" Mà Sip thì là cuồng bạo kêu la, trong lúc nhất thời, phảng phất hắn đã chiếm cứ thượng phong.

   Bất quá, Tôn Diệc Hài không tốn bao lâu liền nghĩ đến đối sách.

   Nhưng thấy hắn tiến lên mấy bước, trước nghiêng người thoảng qua mấy lần đối phương đoản kiếm loạn vũ, sau đó bắt lấy một cái khe hở, hai tay cùng xuất hiện, lấy mười ngón ôm lấy Sip phần gáy, lôi kéo cổ của đối phương hướng phía trước mang.

   Sip ánh mắt bị phong, thể thế vốn là nghiêng về phía trước, bị như thế một dải, rất nhanh liền mất đi cân bằng, hướng phía trước mới ngã xuống.

   Mà lúc này Tôn Diệc Hài động tác vậy từ "Dẫn dắt" biến thành "Ép xuống", thuận thế từ trên xuống dưới đem đầu của đối phương hướng mặt đất nhấn đi.

   Chờ đến nhấn chắc chắn, Tôn Diệc Hài liền níu lại Sip tóc, kéo lấy Sip đầu, đem bộ mặt cùng mặt đất qua lại, trên phạm vi lớn ma sát mấy lần...

   Một chiêu này, tục xưng "Xoa củ cải bùn", là một loại cho dù tại đường phố đấu bên trong, nếu không có thâm cừu đại hận bình thường cũng sẽ không dùng, phi thường đáng sợ chiêu thức.

   Chiêu này vừa ra, Sip lập tức liền đau đến mất đi ý thức.

   Tôn Diệc Hài cũng coi là thành công tại không có dính vào chút gì điều kiện tiên quyết kết thúc chiến đấu.

   Cứ như vậy, tối nay trận này đến từ hai đường nhân mã, hỗn loạn "Đâm giết", cuối cùng xem như có một kết thúc.

   Kết quả kia bốn tên thích khách đều bị bắt sống, diễn xuất cũng không còn thụ bao lớn ảnh hưởng.

   Có thể tùy theo mà đến phiền phức, ngược lại là càng nhiều...

   Một phương diện, thuê Popescu huynh đệ vị giáo chủ kia, vẫn là cái uy hiếp.

   Bởi vì Popescu huynh đệ rất có phẩm đức nghề nghiệp, xưa nay không hỏi nhiều liên quan tới cố chủ sự, lại thêm người giáo chủ kia lúc đầu cũng là phái bọn thủ hạ đi đón hiệp việc này, cho nên cho dù đâm giết thất bại, hai tên sát thủ bị bắt sống, vậy tra không được chủ mưu trên đầu, đến tiếp sau đối phương còn sẽ có cái gì động tác khó mà nói.

   Một phương diện khác, kia ký "Đoạn tường khế ước " Dumitru... Nếu hắn tại hoàn thành khế ước quá trình bên trong bị giết, kia ngược lại là không có việc gì nhi, có thể hết lần này tới lần khác hắn cũng bị bắt sống.

   Cũng là nói, khi hắn khế ước thời hạn hao hết một khắc này, sẽ có "Một loại nào đó đồ vật" đến để hắn thực hiện thất bại đại giới.

   Tuy nói gia hỏa này là mang ác ý đến, nhưng khi hắn sinh mệnh chịu đến loại này sự vật uy hiếp lúc, du hiệp tổ chức người theo nguyên tắc tới nói cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

   Mà lúc này cũng không còn người có thể dự liệu được, cái này khế ước thanh toán thời khắc, sẽ để cho gánh xiếc thú tiếp xuống hành trình sinh ra kịch biến..