Chương 300: Long Môn khách sạn

300. Chương 300: Long Môn khách sạn

   2022-04- 16 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 300: Long Môn khách sạn

   Lần này đi bình yêu, mọi người mục đích tất nhiên là kinh thành, dù sao ta một quyển này cuốn tên liền gọi "Đại náo kinh sư" nha.

   Như ngài muốn hỏi bọn hắn vì sao lại biết rõ Thập Tam Tử Tiêu sẽ tại kinh thành xuất hiện, cái kia cũng rất đơn giản, bởi vì Bất Động Tử thần cơ diệu toán thôi, cái này ta tiền văn trong sách cũng không dừng một lần đề cập tới.

   Thế là, ngày hôm đó buổi chiều, Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành, Terrell cùng Bất Động Tử bốn người liền cùng nhau rời đi Huyền Kỳ tông.

   Rơi xuống phòng ngói phía sau núi, bọn hắn cũng tịnh không vội mà thẳng đến mục đích, mà là tại Hoàng Đông Lai theo đề nghị, về trước chuyến Thục Trung Hoàng môn.

   Một phương diện đâu, Hoàng Đông Lai là muốn nhân cơ hội này để Hoàng lão gia cùng Bất Động Tử gặp mặt, lẫn nhau nhận thức một chút.

   Một phương diện khác, bọn hắn cũng cần Hoàng lão gia đi liên lạc một lần Phi Cáp bang, cho ở xa Hàng Châu Tôn Diệc Hài, cùng với thân ở Bắc Địa Lệnh Hồ Tường, Tần Phong đều mang cái tin nhi, để nhóm này gia hỏa cũng đều chạy đến hỗ trợ.

   Đến như kia Khương Mộ Thiền, bởi vì nghề nghiệp tính chất tương đối đặc thù, từ trước đến nay xuất quỷ nhập thần, lại lần trước trước khi chia tay chính hắn cũng không biết bản thân muốn đi đâu, cho nên lần này cũng sẽ không liên hệ hắn rồi.

   Cứ như vậy, bốn người tại Hoàng môn hơi dừng mấy ngày, chuẩn bị một lần đường dài lữ hành cần thiết hành lý, liền chính thức lên đường, bước lên thượng kinh lữ đồ.

   Cái này Phú Thuận khoảng cách Bắc Kinh a, cho dù là tính trên bản đồ đường thẳng khoảng cách, cũng được hơn một ngàn năm trăm cây số; tại cái kia không có đường cao tốc năm tháng, còn phải tính đến trên đường đi muốn lật núi, muốn độ nước, cùng với muốn lượn quanh đường. . . Đi đến hơn một tháng cũng rất bình thường.

   Bởi vậy, cái này không thể nghi ngờ chính là một lần rất dài lữ đồ. . .

   . . .

   Đầu một ngày, đám người còn chưa đi ra Phú Thuận địa giới lúc, lữ đồ vẫn là rất thích ý.

   Hoàng Đông Lai thân là bản địa địa đầu xà, ở chỗ này vô luận ăn cơm hay là ở trọ từ đều có thể đạt được VIP cấp bậc chiêu đãi.

   Nhưng ngày thứ hai, làm bọn hắn ra Phú Thuận, lại đi ra ba mươi dặm đi, tình huống nhưng là khác rồi.

   Ngày hôm đó ban ngày, bốn người trước kia liền vượt qua Phủ Khê hà một đầu nhánh sông, sau lại xuyên qua Thập Tự lĩnh cùng Nga Hạng lĩnh hai đoạn đường núi, đến vào buổi tối, khó khăn lắm đi tới đà bờ sông một người tên là Long Môn trấn địa phương.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, "Long Môn" không phải tại Quảng Châu sao? Bên trên một cuốn Long Môn bang không phải liền là nơi đó bang phái sao?

   Ta đây liền phải nói vài câu: Đầu tiên, bên trên một cuốn kia vị trí, gọi "Long Môn huyện", không phải "Long Môn trấn" ; tiếp theo, Trung Quốc gọi "Long Môn " địa phương, bất kể là huyện, trấn, thôn, quan , vẫn là núi, lĩnh, sông, vịnh. . . Hết thảy cộng lại, hai ba mươi nơi cũng không chỉ, cùng tên có thể nhiều lắm.

   Trước mắt cái này Long Môn trấn, cũng bất quá chính là trong đó một nơi mà thôi.

   Lại nói trấn này, Lâm Giang xây lên, hộ không hơn trăm, trải bất quá mười; trên trấn, từ cũng chỉ có một gian khách sạn.

   Khách sạn danh tự chư vị đoán cũng có thể đoán được —— Long Môn khách sạn.

   Đương nhiên, nơi đây Long Môn khách sạn, cùng kia bộ nổi tiếng võ hiệp trong phim ảnh Long Môn khách sạn cũng không có quan hệ thế nào, nơi này đã không có phong thái thanh nhã bà chủ, cũng không có đao pháp như thần đầu bếp.

   Muốn nói cả hai có cái gì điểm giống nhau nha, một ngay cả có giống nhau tên tiệm, hai đâu. . . Đều là hắc điếm.

   . . .

   Phanh phanh phanh ——

   "Đến rồi đến rồi, đừng gõ rồi!"

   Tiếng đập cửa lần thứ năm vang lên lúc, trong tiệm cuối cùng truyền đến quản môn âm thanh.

   Mở cửa hỏa kế ngoài ba mươi, tướng mạo phổ thông, dáng vóc nhỏ gầy, bất quá dáng người nhìn xem ngược lại là rất tinh thực, giờ phút này hắn một tay bưng lấy chén đèn dầu, một tay kéo cửa ra, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn nhìn xem bên ngoài nhi mấy người, mở miệng liền hung đạo: "Gõ cái gì gõ? Không có nhìn thấy ta đã đóng cửa sao?"

   Ngài còn đừng cảm thấy hắn cái này thái độ có cái gì kỳ quái, hắn vốn chính là hắc điếm thành viên, bao nhiêu thấm một chút phỉ khí, còn nữa. . . Bọn hắn hôm nay "Mua bán" đã làm đủ rồi, đích thật là không cần thiết đón thêm đợi khách mới.

   Cái gì? Ngài hỏi "Hắc điếm còn có thể ngại tự động đưa tới cửa dê béo quá nhiều sao" ?

   Hại, loại này trường kỳ mở ở trên trấn hắc khách sạn, tự nhiên cùng tiền văn bên trong kia "Trứ Tiêm Hồng" mở ở hoang sơn dã lĩnh bên trong tửu quán khác biệt, bọn hắn lại là hắc điếm , dựa theo bọn họ lưu lượng khách, cũng không khả năng tiến đến một cái giết một cái a.

   Bọn hắn thật muốn như thế cách giải quyết, kia trên trấn lão bách tính đã sớm phát hiện dị thường tiến đến báo quan rồi.

   Căn này Long Môn khách sạn , bình thường cũng chỉ chọn những cái kia xem ra không có gì bối cảnh người, sẽ không dẫn tới điều tra cùng trả thù người người, cùng với trên người có to lớn lợi ích có thể đồ dưới người hắc thủ.

   Nếu không có thích hợp mục tiêu, bọn hắn coi như làm bình thường khách sạn như thế mở ra.

   Như thế, cách mỗi mười ngày nửa nguyệt mới có như vậy một cái hoặc mấy cái khách nhân ở này mất tích, lại trừ khách sạn người bên ngoài, khách nhân khác cũng không biết những cái kia mất tích người đến tột cùng là ở đây biến mất , vẫn là rời đi khách sạn về sau không gặp —— như vậy cũng tốt so ngươi đi ra ngoài bên ngoài ở khách sạn , bình thường cũng sẽ không đi quan tâm khách nhân khác lúc nào, có lẽ có không có trả phòng.

   Sau đó mặc dù có bộ phận người bị hại thân bằng theo đuổi tra, theo niên đại đó tới nói , bình thường cũng phải là vài ngày, thậm chí mấy tháng sau, khi đó khách sạn người hoàn toàn có thể trả lời: Ta mỗi ngày tiếp đãi nhiều người như vậy, ngươi hỏi là ai, ta làm sao có thể nhớ được?

   Từ trên tổng hợp lại, khách sạn này hỏa kế mở cửa nhìn lên, ba cái nam, hai cái giống giang hồ nhân sĩ, một là đạo sĩ (Bất Động Tử bề ngoài nhìn xem cũng liền chừng ba mươi tuổi). . . Loại tổ hợp này, thường thường mang ý nghĩa không có gì chất béo, lại rất phiền phức, vậy hắn tất nhiên là không quá muốn làm bọn hắn buôn bán.

   "Tiểu nhị ca, ngài nhìn thời gian này đây, ta cũng không còn địa phương khác tốt tìm nơi ngủ trọ, ngài tạo thuận lợi nha." Hoàng Đông Lai cũng là hiểu chuyện nhi người a, đương thời liền nhét vào điểm bạc vụn quá khứ.

   Tiền không nhiều, không đến mức nhường cho người lên lòng xấu xa, nhưng là đầy đủ đưa đến "Bắt người chùn tay " hiệu quả.

   "Ách. . ." Hỏa kế kia tiếp nhận bạc về sau, bên cạnh nắm ở trong tay ước lượng, bên cạnh nhếch miệng.

   Hai giây về sau, sắc mặt của hắn cùng ngữ khí liền đều có chỗ hòa hoãn: "Ai, được được được, vào đi. . ."

   Hỏa kế để qua cửa, đem bọn hắn đưa vào lúc đến, mới thình lình phát hiện, nguyên lai ngoài cửa không phải ba vị, mà là bốn vị, vừa rồi Terrell đứng ở bên ngoài thời điểm, trong tay hắn cái này ngọn đèn một chút kia sáng ngời không có thể làm cho hắn phát hiện đối phương.

   "Hoắc ~ vị này thế nào đen giống như than tựa như?" Hỏa kế này cũng là không lựa lời nói, thốt ra.

   Ngay tại Hoàng Đông Lai mấy người bọn họ nghĩ đến nên dùng lý do gì đem chuyện này đơn giản nhanh chóng lừa gạt qua lúc. . .

   "Thí chủ xin đừng trách, đây là bần đạo tọa hạ đan đồng, lâu dài tại đan phòng đợi, liền cho hun đen rồi." Bất Động Tử lập tức cho ra một cái nghe rất kỳ hoa, nhưng lại không có gì tốt tranh luận giải thích.

   "Huệ. . ." Hỏa kế kia cũng không còn luyện qua đan, nhấc không được cái này đòn khiêng, thế là liền tùy tiện ứng tiếng, không có hỏi nhiều nữa.

   Tiếp đó, hắn liền đem đám người dẫn tới trước quầy, lật ra trên đài sổ sách, thuận mồm hỏi một chút: "Chư vị là muốn mấy gian phòng a?"

   "Hai gian là đủ." Hoàng Đông Lai trả lời.

   "Hừ. . ." Hỏa kế hừ cái này thanh âm, ý ngoài lời rất rõ ràng, chính là cười bọn hắn nghèo túng, không có người nào một gian nha.

   Đương nhiên Hoàng Đông Lai mấy người cũng không thèm để ý cái này, hành tẩu giang hồ gặp gỡ loại sự tình này có thể quá bình thường, ngươi muốn mỗi lần gặp được dạng này người, chuyện như vậy. . . Đều ở đây trong lòng so đo một phen, cũng mắng bên trên một câu "Mắt chó coi thường người khác", còn nghĩ tìm về mặt mũi cái gì, vậy ngươi không có tức chết cũng mệt mỏi chết rồi.

   Giang hồ nhi nữ nha, nói dễ nghe điểm, lòng dạ muốn khoáng đạt, nói đến khó nghe chút, da mặt được dày, ngươi như một chút lặng lẽ đều không nhìn nổi, một chút khí đều chịu không được, không bằng ngốc trong nhà đừng đi ra.

   "Được, lưu cái tên đi." Sau đó, hỏa kế kia lại tại sổ sách bên trên xoát xoát điểm điểm, vừa viết vừa hỏi.

   "Hoàng Đại." Hoàng Đông Lai không cần nghĩ ngợi liền trả lời.

   "A. . . Tốt." Hỏa kế cười cười, ứng một tiếng này lúc, đã ở trên giấy viết xong cái này hai chữ nhi, sau đó liền đi tủ sau lấy hai thanh chìa khoá, đưa cho đám người, "Bản thân lên lầu hai, rẽ trái đi đến cùng kia hai gian chính là."

   "Ài, cám ơn Tiểu nhị ca." Hoàng Đông Lai tiếp nhận chìa khoá nói tiếng cám ơn, liền cùng các đồng bạn cùng nhau lên lâu đi.

   Hỏa kế kia biết rõ, vị khách nhân này cũng không gọi Hoàng Đại.

   Hoàng Đông Lai cũng biết, hỏa kế biết rõ hắn không gọi Hoàng Đại.

   Nhưng song phương cũng không có điểm phá chuyện này, cũng không còn nói thêm cái gì. . .

   Cái này, cũng là đương thời rất phổ biến một loại tình huống.

   Trừ quan phủ mở dịch trạm bên ngoài , bình thường khách sạn cũng sẽ không cưỡng cầu khách nhân đưa ra chỉ dẫn đường hoặc là thân phận văn điệp loại hình đồ vật, càng sẽ không đi xoắn xuýt khách nhân cho có phải là thật hay không tên.

   Ngươi không báo tên thật, là không muốn trêu chọc phiền phức.

   Ta không đi nghe ngóng tên thật của ngươi, cũng có thể tránh rất nhiều phiền phức.

   Đối lẫn nhau đều có chỗ tốt sự tình, cớ sao mà không làm đâu.

   Không bao lâu, bốn người liền căn cứ hỏa kế kia chỗ chỉ, đi tới lầu hai cuối hành lang hai gian trước phòng.

   Hoàng Đông Lai chỉ là khiến cho cái ánh mắt, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell liền hiểu ngầm trong lòng, đi theo Hoàng ca cùng Bất Động Tử tiến vào chung phòng phòng.

   Bốn người phía sau cánh cửa đóng kín, Lâm Nguyên Thành thắp đèn đồng thời, Hoàng Đông Lai đã thấp giọng mở miệng nói: "Cái này tiểu nhị là lạ a."

   "Ta vậy nhìn ra rồi." Lâm Nguyên Thành lập tức nói tiếp, "Hắn chẳng những chữ viết được không sai, trên thân còn mang theo công phu."

   "Không sai." Hoàng Đông Lai gật gật đầu, "Dạng này người, lại uốn tại như thế cái trên tiểu trấn làm cái thông thường điếm tiểu nhị, nhất định là có mưu đồ a."

   "Chẳng lẽ. . . Là bởi vì nơi này bà chủ phi thường xinh đẹp?" Terrell thử đuổi kịp ý nghĩ của bọn hắn.

   "Vậy hắn vì cái gì không đi làm một chút khác, kiếm được tiền, lại lấy thân phận khách khứa đến truy cầu nơi này bà chủ đâu?" Hoàng Đông Lai hủy bỏ Terrell suy luận.

   "Có lẽ là bởi vì bà chủ đã có trượng phu. . ." Không nghĩ tới Terrell suy luận đã tại càng mặt trên hơn một tầng.

   "Ta dựa vào, ngươi cái này hơn một tháng đều cùng các lão đạo học cái gì nha?" Hoàng Đông Lai nghe xong đều kinh ngạc, trong lòng tự nhủ đối phương cái này Logic có chút nghiêm mật a.

   Nhưng kỳ thật ta tiền văn vậy nói qua, Terrell vốn là không ngu ngốc, thậm chí có thể nói tương đương thông minh, tương đương có thiên phú, hắn trước kia không nói những này tao lời nói, đơn giản là bởi vì đối ngôn ngữ nắm giữ còn không thuần thục mà thôi.

   "Được rồi, đừng nói nhảm rồi." Nghe tới nơi đây, Bất Động Tử có thể nhịn không ở, "Cái gì gọi là 'Cùng các lão đạo học cái gì' ? Còn có ngươi loại này đem bô ỉa hướng bản thân sư môn trên đầu chụp? Loại này cướp gà trộm chó sự tình có thể là chúng ta dạy sao?"

   Hắn dừng một chút, đón thêm nói: "Các ngươi cũng đừng đoán mò, ta vừa rồi vừa vào cửa nhi liền nhìn ra rồi, cái kia tiểu nhị trên người huyết sát chi khí rất nặng, không phải là cái gì người hiền lành, lại thêm khách sạn này bên trong oán khí ngút trời, tám thành chính là một gian hắc điếm."

   "Hừm, ta đoán cũng thế." Hoàng Đông Lai phụ họa nói, "Nói không chừng cái này tiểu nhị trước kia trên giang hồ vẫn là gọi được tên cao thủ đâu."

   "Kia. . ." Terrell nói tiếp, "Chúng ta được quản a?"

   "Đạo trưởng, ngài ý như thế nào?" Lâm Nguyên Thành lúc này lại hỏi Bất Động Tử một tiếng.

   Muốn đặt trước kia, lấy Tiểu Lâm tính cách, tại xác nhận là hắc điếm về sau, sợ rằng quay người lại liền chộp lấy kiếm giết ra ngoài, nhưng ở Huyền Kỳ tông đợi hơn một tháng, tại đám kia lão đạo thay đổi một cách vô tri vô giác bên dưới, bây giờ Tiểu Lâm trở nên trầm ổn rất nhiều.

   "Không dùng như thế nào, các ngươi không quan tâm, đi nghỉ ngơi là được rồi." Không ngờ, Bất Động Tử lại trở về một câu như vậy.

   "A? Biết rõ là hắc điếm, ta cũng không quản sao?" Hoàng Đông Lai nghi đạo.

   "Quản a." Bất Động Tử trả lời, "Ta là để 'Các ngươi' đi nghỉ ngơi, ta lại không nói ta muốn nghỉ ngơi."

   Như thế lời thật tình, lấy Bất Động Tử tu vi, liền xem như đuổi một ngày đường, vậy hoàn toàn có thể không ngủ không nghỉ tái chiến một cái suốt đêm.

   "Sư bá, một mình ngài. . . Được hay không a?" Hoàng Đông Lai lại nói.

   "Ngươi. . . Không yên lòng ta?" Bất Động Tử hỏi cái này vấn đề ngữ khí cũng không phải cảm động a, mà là cùng loại "Dùng ngươi?" Thứ mùi đó.

   "Kia cái gì. . . Ta đây không phải sợ ngài quá lâu không có xuống núi, không biết đương kim giang hồ hiểm ác sao? Có câu nói là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng a." Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   "A." Bất Động Tử cười khan một tiếng, không có lại nhiều giải thích cái gì, chỉ nói là nói, " các ngươi thực tế ở, đi ngủ đi, sáng sớm ngày mai còn muốn tiếp tục đi đường đâu."

   Hoàng, Lâm, Thái ba người sau khi nghe xong câu này, hai mặt nhìn nhau.

   Một hơi qua đi , vẫn là Hoàng Đông Lai nhún vai: "Được, sư bá ngài đều nói như vậy, vậy chúng ta liền đi nghỉ ngơi chứ sao."

   Nói xong, hắn thật sự đơn giản thu thập một chút hành lý, chạy bên cạnh giường đi.

   Lâm Nguyên Thành cùng Terrell cũng ở đây chào hỏi vài câu về sau, quay trở về căn phòng cách vách.

   Rất nhanh, căn này phòng khách gian ngoài, liền chỉ còn lại có Bất Động Tử một người.

   . . .

   Đêm, sâu rồi.

   Tại Hoàng Đông Lai nằm ngủ về sau, Bất Động Tử liền thổi tắt trong phòng ngọn đèn, trong bóng đêm ngồi yên lặng.

   Hắn con mắt là nhắm, nhưng không có ngủ.

   Chẳng những không có ngủ, hắn còn đem cảm giác của mình kéo dài đến căn này khách sạn mỗi một nơi hẻo lánh.

   Cuối cùng, tại giờ Tý trước sau, Bất Động Tử lại một lần mở mắt ra.

   Hắn đứng dậy, đi ra khỏi phòng.

   Hắn tựa như một cái u linh, hành động lúc có thể không phát ra cái gì thanh âm.

   Rõ ràng là lần đầu tiên tới nơi đây, hắn lại tại một vùng tăm tối bên trong xe nhẹ đường quen giống như đi về phía phòng bếp, cũng tìm được một cái giấu ở góc khuất ám môn.

   Ám môn sau mật đạo một đường thông hướng dưới mặt đất, Bất Động Tử từng bước mà xuống, vẫn là không sợi tóc hào tiếng vang đi về phía trước.

   Một lát sau, phía trước hắn liền xuất hiện một cái có ánh đèn gian phòng, chúng ta tạm thời có thể đem nơi này xưng là —— "Chân chính phòng bếp" .

   Giờ phút này, ở nơi này dưới mặt đất trong phòng bếp, có năm cái đứng người.

   Bốn nam, một nữ.

   Phòng bếp bên trong góc, còn có một đối bị dây thừng trói chặt vợ chồng, lúc này bọn hắn ngay tại điên cuồng gào thét, kêu khóc lấy. . . Bởi vì chính mình hài tử đang bị năm người kia bên trong một đầu tráng hán kéo hướng một cái tràn đầy vết máu bệ đá.

   "Tỉnh lại đi, đến nơi này, các ngươi chính là la rách cổ họng cũng sẽ không có người nghe thấy." Tráng hán kia một bên dùng tay trái đem cái kia bảy tám tuổi lớn hài tử nhấn ở trên bãi đá, một bên đã dùng tay phải nhặt lên một thanh chặt thịt đao.

   "Đừng sợ, lão tam hạ thủ rất nhanh, không đau ~" trong năm người duy nhất nữ nhân thì dùng âm dương quái khí ngữ điệu xông đôi phu phụ kia nói ngồi châm chọc, hắn trong mắt còn lộ ra một loại nhìn việc vui giống như mừng rỡ, "Hơn nữa, các ngươi lập tức cũng sẽ đoàn tụ với hắn rồi."

   Cũng liền tại nàng nói đến chỗ này thời điểm, bỗng nhiên, nàng dư quang quét thấy. . . Cổng có người!

   "Ai!"

   Nữ nhân quát nhẹ lập tức đưa tới nàng kia bốn tên đồng bọn phản ứng, năm người cơ hồ là đồng thời đưa ánh mắt về phía môn bên kia, "Lão tam" nâng đao động tác vậy dừng lại.

   "Ta." Bất Động Tử trả lời cũng là lời ít mà ý nhiều.

   "Từ đâu tới đạo sĩ?" Trong năm người nhất mập một tên nam tử lập tức nói.

   "Ách. . ." Một giây sau, bên cạnh hắn một tên nhỏ gầy tháo vát nam tử, cũng chính là trước đây tiếp đãi Hoàng Đông Lai bọn họ kia tên hỏa kế phun thanh âm, đáp, "Giờ Tuất trước sau ta đem thả tiến vào, cùng đạo sĩ kia cùng một chỗ còn có ba người, nhìn xem giống như là trên giang hồ bất nhập lưu tiểu nhân vật, ta sẽ không để ý."

   "Hừ. . . Nhị ca, ngươi cũng có nhìn nhầm thời điểm a?" Nữ nhân xông nàng kia nhị ca cười lạnh nói xong câu này, liền lại quay đầu nhìn về phía Bất Động Tử, "Thôi, đã đã tìm được chúng ta ám đạo, phá vỡ chúng ta bí mật, kia đạo trưởng ngươi hôm nay có thể đi không được. . ."

   "Chê cười." Bất Động Tử lại là bình tĩnh cực kì, hắn còn để lại một câu hỏi lại, "Không 'Độ' mấy người các ngươi, bần đạo sẽ đi?"

   "Ha! Không biết sống chết đồ vật." Lúc này, cái kia mập mạp nở nụ cười gằn, cũng sải bước tới gần Bất Động Tử, "Biết rõ chúng ta Ngũ huynh muội là ai chăng? Chỉ bằng ngươi cũng muốn ở đây xen vào việc của người khác đây?"

   Hắn nhìn xem là béo, động tác cũng không chậm, lời còn chưa dứt, người đã đi tới Bất Động Tử trước người.

   "Hôm nay Ngũ gia liền để ngươi mở mắt một chút!" Mập mạp nói, liền vận khởi mười thành công lực, chuẩn bị một chiêu liền đem trước mắt cái này "Thanh niên đạo sĩ" chơi chết.

   Ở nơi này cái nháy mắt. . .

   Bành ——

   Bất Động Tử nắm đấm, đã là phát sau mà đến trước.

   Một quyền này, đem cái kia mập mạp đánh nát thành rồi đầy trời thịt vụn, mảnh xương, huyết tương. . .

   Chỉ trong nháy mắt, một người sống sờ sờ liền biến thành một đống cháo, dính tại cái nhà này vách tường cùng trên mặt đất..