Chương 7: Kỳ ngộ tạo kẻ xấu

Vĩnh Thái mười chín năm, xuân, Hàng Châu.

   Một cái chớp mắt ấy, đã là đông đi xuân tới, khoảng cách Tôn Diệc Hài trở lại Hàng Châu cũng có hơn mấy tháng.

   Trong mấy tháng này, Tôn Diệc Hài nhưng nói là trước nay chưa từng có bận rộn, bận đến hắn ngay cả ăn tết đều không thể nghỉ ngơi mấy ngày.

   Vậy hắn bận rộn gì sao? Về không phải liền là '' Tây Hồ nhã tọa '' sự tình chứ sao.

   Làm loại này đại công trình, cất bước giai đoạn là gian nan nhất, bình thường đang tuyên chỉ？ cùng mua đất quá trình bên trên liền có thể trì hoãn rơi tầm năm ba tháng, huống chi. . . Tôn Diệc Hài hay là chuẩn bị tại bên Tây Hồ bên trên loại này tấc đất tấc vàng địa phương mở tửu lâu, ở trong đó muốn '' khơi thông '' cùng '' chuẩn bị '' quan hệ thể nhiều lắm.

   Cũng may, hắn Tôn gia tại Hàng Châu dù sao cũng là thế lớn, lại thêm Tôn Diệc Hài gần nhất mới vừa ở Cẩm Y Vệ bên kia xoát một chút danh vọng, bởi vậy quan phủ bên kia cũng là khắp nơi mở cho hắn đèn xanh.

   Rốt cục, tại năm này tháng giêng hai mươi, Tôn Diệc Hài căn này quán rượu xem như chính thức bắt đầu thi công.

   Minh hướng gỗ đá kiến trúc công nghệ đã phi thường xuất sắc, cho dù Tôn Diệc Hài đưa ra '' tầng cao tám thước (khoảng 2.5 mét), chung bốn tầng '' loại này tại lúc ấy tới nói tương đương hiếm thấy yêu cầu, kỹ thuật bên trên kỳ thật cũng không có vấn đề gì, chỉ cần nhân thủ của ngươi cùng thi công khoản thể một mực theo kịp, loại công trình này nhanh nhất ba bốn tháng liền có thể làm xong.

Nhưng khi những năm tháng đó đại bộ phận công trình, thường thường là làm không được hai điểm này, cho nên kéo cái một năm nửa năm cũng là chuyện thường.

   Tôn Diệc Hài tất nhiên là không hi vọng kéo lâu như vậy, cho nên hắn lần này thế nhưng là làm đại thủ bút: Giang Nam một vùng tốt nhất công tượng cùng đốc tạo cơ hồ đều bị hắn đưa tới, mời công nhân lao lực cũng đều là loại kia tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, nghĩ đến kiếm sống hết thảy không cần; tạo lâu dùng những kiến trúc kia vật liệu đâu, cũng đều là cứ tốt mua, bản địa bị mua xong đã là từ nơi khác điều vận. . .

   Nói ngắn gọn một câu —— không thiếu tiền, chỉ cầu đem sự tình làm tốt.

   Cứ như vậy, lại qua hơn một tháng, đến kia mùa xuân tháng ba, quán rượu công trình tiến triển nhưng nói là phi thường thuận lợi, Tôn Diệc Hài cuối cùng cũng rảnh rỗi một chút.

   Thể vừa vặn đã là lúc này tiết, trong thành Hàng Châu xảy ra chuyện bưng.

   Tục truyền, có một gọi '' Hồng Mai tước '' giang dương đại đạo, vừa vặn không khéo đúng lúc này lưu thoán đến phủ Hàng Châu.

   Người này là người thế nào?

   Bốn câu nói —— lục lâm khinh thường Bì tử đạo, giang hồ khó chứa hổ lang đồ, gian dâm cướp bóc đều vì, táng tận thiên lương uổng xưng người.

   Ngài nói cứ như vậy một vị, lục lâm, giang hồ, quan phủ đều muốn hắn chết lưu manh, hắn làm sao còn chưa có chết đâu?

   Rất đơn giản, võ công của hắn tốt.

   Dễ tới trình độ nào? Nói như vậy. . . Cùng người đồng lứa so lời nói, hắn so Thẩm U Nhiên lợi hại.

   Khả năng có người lại muốn kì quái: Một cái giang dương đại đạo, võ công vì sao lại cao như vậy?

   Hoặc là cũng có thể trái lại nghĩ: Một cái ba mươi tuổi lúc võ công đã là đạt tới nhất lưu môn phái chưởng môn trình độ người, vì sao lại trà trộn thành giang dương đại đạo?

   Cái này nói rất dài dòng. . .

   Các vị khán quan cũng là kiến thức rộng rãi, chắc hẳn tất cả mọi người nhìn qua cùng loại dạng này một loại cố sự:

   Một thiếu niên, thuở nhỏ gánh vác huyết hải thâm cừu, trải qua bị người khi nhục, lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

   Thẳng đến ngày nào đó, hắn rơi xuống vách núi / rơi xuống đáy cốc / trượt chân rơi xuống nước. . .

   Sau đó tại dưới cơ duyên xảo hợp, hắn gặp một vị cao thủ tuyệt thế, hay là nhặt được cao thủ tuyệt thế lưu lại bí kíp / khắc vào trên núi võ công tâm pháp / giấu ở vượn trong bụng kinh thư. . .

   Đồng thời, hắn còn có thể tiện thể lấy tìm tới một chút vẻn vẹn sinh trưởng ở cái địa phương này thiên tài địa bảo, ăn miệng vừa hạ xuống liền có thể công lực bạo tăng / tiềm năng kích phát / bách độc bất xâm loại hình. . .

   Tóm lại, tại kinh lịch phen này kỳ ngộ về sau, ở rời núi ngày, gã thiếu niên này võ công không nói là vô địch thiên hạ, cũng đã đến có thể cùng những cái kia đỉnh tiêm cao thủ có đến có về trình độ.

   Lại sau này tình tiết đâu, cơ bản cũng là vị thiếu niên này quay về giang hồ, hoành không xuất thế, có oán báo oán, có cừu báo cừu, hành hiệp trượng nghĩa, khắp nơi lưu tình, cuối cùng cùng một vị hoặc như thế vị hồng nhan tri kỷ quy ẩn sơn lâm con đường.

   Dạng này cố sự sơ nghe mới nhìn phía dưới, vẫn là thật có ý tứ, nhưng đã thấy nhiều về sau, không khỏi liền sẽ để người sinh ra một nỗi nghi hoặc —— nếu thiếu niên này là cái người xấu sẽ như thế nào?

   Hoặc là nói, hắn cũng không cần là cái người xấu, hắn chỉ cần là cái không tốt không xấu tục nhân, lại sẽ như thế nào đâu?

   Hồng Uy, có lẽ đã là đáp án.

   Hai mươi lăm tuổi trước, hắn chỉ là cái lại so với bình thường còn bình thường hơn Đại Minh bách tính, lấy làm việc vặt mà sống.

   Luận văn, hắn cũng là nhận biết không ít chữ, bởi vì khi còn bé trong nhà không tính nghèo quá, cha mẹ tiễn hắn đi niệm giao mấy năm sách, nhưng hắn cũng chỉ dừng bước tại biết chữ mà thôi.

   Luận võ, hắn lâu dài thân thể lực việc, có cánh tay khí lực, nhưng võ công hắn là quả quyết sẽ không, cũng không đủ trình độ lục lâm đạo bên trên '' tráng sĩ '' loại kia trời sinh thần lực tiêu chuẩn.

   Ngươi nói hắn là người tốt đi, tư tưởng của hắn giác ngộ thể cao không đi đến nơi nào.

   Ngươi nói hắn là người xấu đi, hắn cũng không có can đảm đều trộm đạo phạm pháp loạn kỷ cương.

   Nhặt được tiền trinh không giao hắn dám, thấy lớn tài ăn cướp trắng trợn hắn không dám; liếc trộm người ta cô vợ nhỏ hắn dám, tiến lên đùa giỡn hắn không dám; cùng người đánh nhau hắn dám, hạ độc thủ hắn lại không dám. . . Thiện lương thuần phác hắn không tính, gian ác tham xảo trá hắn cũng không tính.

   Chỉ như vậy một cái người, ngày nào đó hắn vận khí đến, liền cũng đuổi kịp vừa về '' nhân vật chính đãi ngộ '' .

   Hôm đó, Hồng Uy tiếp cái công việc, giúp người chân chạy, vì tỉnh chút lộ phí, hắn rời đi đại lộ dò xét đầu gần đạo, kết quả là trượt chân ngã xuống vách núi.

   Không nghĩ tới, hắn chẳng những không có ngã chết, còn tại sơn cốc dưới đáy tìm được một cái từng có cao đã từng có người ở sơn động —— bí kíp võ công, có; thiên tài địa bảo, cũng có.

   Hồng Uy tại kia đáy cốc ở năm năm, luyện năm năm võ công tuyệt thế, ăn năm năm thiên tài địa bảo, trước khi đi vẫn không quên đem nơi đây hủy sạch sẽ, phòng ngừa tương lai sẽ có người khác cũng được cái này kỳ ngộ.

   Hồng Uy rời núi thời điểm, vừa lúc là Vĩnh Thái mười tám năm mùa thu, cũng chính là Lạc Dương Thiếu Niên Anh Hùng Hội trước sau.

   Vừa ra giang hồ lúc, lá gan của hắn cũng không lớn, mặc dù chính hắn cảm giác võ công của mình hẳn là rất cao, nhưng dù sao trước lúc này hắn chưa hề cùng người giao thủ qua, trong lòng chung quy là có chút e ngại cùng bất an.

   Bởi vậy, đoạn thời gian kia hắn cũng không dám làm cái gì đặc biệt khác người sự tình, chỉ là ngẫu nhiên cùng một chút giang hồ tạp ngư làm cái xung đột cái gì.

   Nhưng về sau. . . Theo hắn cùng người khác giao thủ số lần tăng nhiều, hắn đối thực lực của mình định vị càng ngày càng rõ ràng, thế là, đảm lượng của hắn cũng là nước lên thì thuyền lên.

   Rất nhiều trước kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hiện tại hắn có thể đi làm, mà lại làm xong còn không sợ bị người tìm phiền toái.

   Cầm một phàm nhân đạt được lực lượng về sau, ngươi cảm thấy hắn sẽ như thế nào?

   Hắn sẽ tiếp tục làm một phàm nhân, cùng sử dụng lực lượng của hắn đi phục vụ xã hội này?

   Đúng vậy, ta ngay tại bắt Peter Parker nêu ví dụ. . . Cùng, suy nghĩ kỹ một chút, có thể làm ra loại kia lựa chọn người, kỳ thật liền không thể gọi phàm nhân rồi, bởi vì hắn trên tinh thần cũng là '' anh hùng '' .

   Chân chính phàm nhân, tục nhân. . . Đạt được lực lượng sau nghĩ tới chuyện thứ nhất, tất nhiên là vì chính mình mưu tư lợi —— tại bảo đảm mình an toàn điều kiện tiên quyết, đầy đủ lợi dụng lực lượng này để cho mình trôi qua càng tốt hơn.

   Ở trong quá trình này, có ít người tạm thời còn có thể thủ vững ranh giới cuối cùng, nhưng còn có chút người sẽ theo dục vọng bành trướng mà mê thất, dần dần đánh mất đạo đức.

   Hồng Uy, không thể nghi ngờ thuộc về cái sau.

   Mới đầu, hắn về cảm thấy mình là cái hiệp khách, chuyên môn đi tìm chút bọn cướp sơn tặc ra tay, đang đả kích ác nhân đồng thời, tiện thể đem ác nhân trên người bạc cướp tới mình tiêu.

   Tiền này tiêu đến. . . Cũng là tính an tâm.

   Nhưng, có câu nói nói hay lắm —— từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, cầm Hồng Uy dùng giành được tiền qua một đoạn vung tay quá trán thời gian về sau, ngươi lại để cho hắn giao thời gian khổ cực, coi như khó khăn; nhưng trên đời này nơi đó có nhiều như vậy tặc nhân có thể cung cấp hắn đánh cướp a? Cho nên đoạn thời gian kia, Hồng Uy chỉ cần tình hình kinh tế căng thẳng, tính tình đã là lớn. . . Một người tính tình một lớn, liền dễ dàng cùng người khác nổi tranh chấp, mà thể cùng hắn khiêu chiến nổi tranh chấp, hơn phân nửa cũng là giang hồ hoặc là lục lâm bên trong người, không phải cái gì người hiền lành. . . Bởi vậy, Hồng Uy liền đem những cái kia đắc tội hắn người cũng làm '' ác nhân '' làm.

   Lại về sau, hắn dứt khoát liền thuyết phục mình, có tiền đã là ác nhân, không phải có câu nói gọi '' vi phú bất nhân '' sao? Vậy ta đoạt bọn hắn, đã là '' cướp phú tế bần '' rồi.

   '' tài '' sự tình bưng lên, hắn cứ như vậy thuyết phục mình, kia '' Sắc '' chuyện này, từ cũng không xa.

   Tại chúng ta biết rõ những cái kia cố sự bên trong, '' nhân vật chính '' nhóm hồng nhan tri kỷ nhiều, bình thường đều là có cái điều kiện tiên quyết —— không khác, đã là một cái '' đẹp trai '' tự.

   Cái gì gọi là '' thấy một lần Dương Quá lầm cả đời '' a? Dương Quá trưởng thành Cổ Thiên Lạc như thế, cái kia '' lầm '' đã là chậm trễ ý tứ, nhưng nếu như Dương Quá trưởng thành Quách Đức Cương như thế, cái kia '' lầm '' đã là cái hiểu lầm.

   Hồng Uy đâu, bản thân dáng dấp cũng không ra thế nào địa, ăn nói khí chất lại tương đối thô tục, từ lúc bành trướng đến nay, hắn nói chuyện về nhiều hơn không ít lệ khí, nhưng nói là càng phát ra khiến người chán ghét ác.

   Giống như vậy người, cho dù có nữ nhân nguyện ý tiếp cận hắn, bình thường cũng là mang mục đích: Hơn phân nửa vì tài, hoặc là muốn cầu hắn làm việc, không có khả năng có người hướng về phía hắn người này tới.

   Hồng Uy người này trí lực tuy là không cao, nhưng hắn cũng không ngốc. . . Lui một bước nói, coi như hắn thật ngốc, bị lừa giao mấy lần tự nhiên cũng có thể học thông minh một chút. Cho nên, hắn đối với mình cũng có tự mình hiểu lấy, biết mình cái này đức hạnh muốn tìm cái gì hồng nhan là không đùa, muốn nữ nhân đi thanh lâu làm chút bạc cũng được.

   Nhưng thanh lâu đi nhiều hơn đâu, hắn lại ngán, cảm thấy phong trần nữ tử không có ý nghĩa, muốn tìm kia lương gia nữ tử. . .

   Lúc này Hồng Uy, trên tay nhân mạng cũng không ít, người tốt người xấu hắn đều giết qua, đạo đức, thanh danh loại hình, với hắn mà nói cũng không phải rất trọng yếu, thế là, hắn liền bắt đầu làm lên kia hái hoa hoạt động.

   Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, mọi người bắt đầu đem hắn xưng là '' Hồng Mai tước '' .

   Cái gọi là Hồng Mai, kỳ thật đã là '' Hồng Uy '' cái tên này lầm đọc, lại bởi vì hắn bắt đầu nhảy nhót lúc là tại mùa đông, mà kia '' tước '' tự, tất nhiên là là ám chỉ khinh công của hắn.

   Bản thân hắn đâu, đối cái này tên hiệu vẫn rất đắc ý, hắn cảm thấy êm tai a, cho nên hắn về sau dứt khoát liền đi định chế một đống thêu lên màu đỏ hoa mai cùng chim sẻ khăn, mỗi lần gây án về sau ngay tại hiện trường lưu một khối.

   Đến thời kỳ này, Hồng Uy cũng coi là triệt để sa đọa.

   Cái gì thế gian luật pháp, đạo đức, hắn đều đã như không có gì, trong mắt của hắn liền chỉ còn lại có tửu sắc tài vận, người khác như thế nào đều không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ cần mình khoái hoạt liền tốt.

   Đương nhiên, hắn lại biến thành dạng này, cũng không gọi được là ngoài ý muốn, thậm chí có thể nói rất điển hình —— một người, một khi đạt được vượt qua mình tâm tính cùng độ lượng có khả năng bao dung năng lực, hơn phân nửa đều sẽ bị chậm rãi ăn mòn. . .

   Cứ như vậy, chưa tới nửa năm, Hồng Uy liền tại các tỉnh gây án vượt qua hai mươi lên, đại bộ phận người bị hại không phải bị hắn giết hại đã là về sau tự sát, '' Hồng Mai tước '' tạo thành ảnh hưởng nhưng nói là vô cùng ác liệt, chẳng những là quan phủ phát hạ hải bộ văn thư, đã là ngay cả giang hồ cùng lục lâm hai đạo cũng đều muốn cầm hắn.

   Nhưng này năm tháng bắt người nơi đó có dễ dàng như vậy? Cũng không có tấm hình cái gì, chân dung cái đồ chơi này độ chính xác hiện tại quả là quá thấp, tham khảo ý nghĩa có hạn, cho nên Hồng Uy vẫn là không chút kiêng kỵ khắp nơi lưu thoán gây án.

   Rốt cục. . . Tháng ba một ngày nào đó, hắn đi tới cái này Hàng Châu địa giới.

   Kỳ thật hắn đã sớm nghĩ đến, bởi vì một mực nghe nói cái này Giang Nam mỹ nữ thủy linh gì; nhưng mà, cầm Hồng Uy tiến vào thành về sau, hắn lập tức lại lên tâm tư khác.

   Mà mục tiêu của hắn cũng không phải người bên ngoài, chính là kia Hàng Châu. . . Tôn phủ.

(Cvter: lão Ngủ khịa mấy thằng main long ngạo thiên à :)))).