Chương 44: Trong phòng định giao dịch

Chương 44: Trong phòng định giao dịch

   "Hai vị, phía trước nhi vậy đánh nhiều như vậy tràng, quy củ không dùng ta lặp lại a?" Cùng trước đó kia chín trận một dạng, Văn Thái Lai tại tuyên bố trước khi bắt đầu tranh tài , vẫn là đem hai tên tuyển thủ gọi vào trước mặt, nhỏ giọng cùng bọn hắn chào hỏi.

   Kia Phúc Yếm cũng không có nói cái gì, nhưng là Sa Cốt Luân phản ứng, hãy cùng trước đây tất cả tuyển thủ đều đã bất đồng. . .

   Chỉ thấy hắn mỉm cười, đến rồi câu: "A. . . Vậy nếu là ta tịnh không để ý bị người cho đánh chết, lại thế nào nói?"

   "Ừm?" Văn Thái Lai nghe xong, thần sắc khẽ biến, bất quá hắn cũng không có bởi vậy ngay tại chỗ kêu la om sòm, chỉ là trầm giọng trả lời, "Sa lão đệ, danh hào của ngươi, ta nghe qua, ngươi nói lời này đâu. . . Ta lại cũng tin, bất quá nha, coi như bản thân ngươi không quan tâm bị người đánh chết, vậy không có nghĩa là ngươi đối thủ liền có thể không nhìn quy tắc , dựa theo muốn đem ngươi đánh chết con đường tới."

   Nói đến chỗ này, Văn Thái Lai còn cố ý liếc mắt Phúc Yếm.

   Phúc Yếm cũng hiểu ý, biểu cái thái: "Văn tiền bối yên tâm, ta chỉ là làm thuê đến đánh lôi đài, không phải tới giết người, muốn tìm sát thủ. . . Hậu đài ngược lại là có một vị, còn rất nổi danh chút đấy."

   "Hừ. . . Phúc huynh trưởng phải là cao lớn thô kệch, hung thần ác sát, không nghĩ tới tính tình cũng rất sợ a." Sa Cốt Luân thấy đối phương không mắc lừa, lại thử nghiệm tiến một bước khiêu khích.

   "A. . ." Phúc Yếm nhưng chỉ là cười cười, "Sa huynh, ta biết rõ ngươi ở đây làm gì, bất quá ngươi kích ta là vô dụng, ngươi muốn thật có năng lực, không phạm quy cũng có thể thắng ta đúng không?"

   Đừng nhìn Phúc Yếm người này dài đến tựa như Nộ Mục Kim Cương, lại trình độ văn hóa vậy không cao, nhưng người này tại đối mặt vấn đề lúc, thật là có mấy phần đại trí tuệ.

   Dù sao hắn lưu lạc đầu đường mấy chục năm, đã đã trải qua quá nhiều rắm chó xúi quẩy sự, thấy qua quá nhiều thiên hình vạn trạng người. . . Giống trước mắt loại trình độ này khiêu khích, có thể đáng là gì nha?

   Phúc Yếm căn bản không theo đối phương kéo chút có không có, một lần nói liền trực kích vấn đề bản chất —— ngươi không phải thích "Đấu" sao? Kia có bản lĩnh, ngươi ở đây quy tắc hạn chế bên dưới, vậy đấu thắng ta a.

   Đây chính là đem Sa Cốt Luân khiêu khích vân đạm phong khinh phòng đi ra ngoài, còn thuận tay đến rồi cái phản khích tướng.

   Sa Cốt Luân nghe vậy, mặt nghiêng một cái, miệng cong lên: "Tốt! Ngươi nói tốt, vậy các ngươi lấy."

   Lão Sa cũng không phải cái gì ngay thẳng người, hắn phản ứng này, cũng không phải là bị chọc giận, mà là thấy rõ đối phương gặp chiêu phá chiêu thủ pháp, xuất phát từ nội tâm khen một câu, cũng bày tỏ bản thân đối thắng lợi rất có lòng tin thái độ.

   "Hai vị kia nếu là không có gì ý kiến, còn mời ai vào chỗ nấy đi." Văn Thái Lai nhìn chung quanh một chút cái này hai ngọn không phải đèn đã cạn dầu, trong lòng đối trận đấu này tiến triển vậy thật có điểm thấp thỏm.

   Mà Phúc Yếm cùng Sa Cốt Luân thì là song song hướng đối phương chắp tay, sau đó liền đi hướng về phía giữa lôi đài.

   . . .

   Cùng lúc đó, Thương Châu thành, một gian tầm thường nhà dân bên trong.

   Đinh Bất Trụ đang ngồi ở một bàn tinh xảo thịt rượu trước, một mình rót một mình uống.

   Thức ăn trên bàn, hắn là một đũa đều không động, bởi vì hắn chờ khách nhân, còn chưa tới.

   Kít ——

   Bỗng nhiên, cửa phòng bị đẩy ra.

   Không có bang chúng thông báo, cũng không có tiếng bước chân dự cảnh, kia đẩy cửa người càng là không có trước đó gõ cửa.

   Nàng, cứ như vậy tiến vào, còn như không có việc gì gài cửa lại.

   Một giây sau, Đinh Bất Trụ liền ngẩng đầu nhìn trước mắt tên này ăn mặc bình thường, tuổi chừng mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

   Lúc đó, hắn liền kinh động đến rồi.

   Bởi vì thiếu nữ kia còn chưa hoàn toàn rút đi ngây thơ, lại không có chút nào tô son điểm phấn mặt, vậy mà để hắn trong nháy mắt sinh ra "Thật đẹp" ý nghĩ như vậy.

   Chư vị, Đinh Bất Trụ thế nhưng là Đại Minh số một thanh lâu sau màn lão bản, cái dạng gì nhi mỹ nữ chưa thấy qua? Có thể để cho hắn đều cảm thấy giật mình, kia không nói thiên hạ vô song, cũng phải là vạn người không được một a.

   "Cô nương? Ngươi là. . ." Bất quá, Đinh Bất Trụ cũng không có bởi vì đối phương ngày thường mỹ mạo liền buông lỏng cảnh giác, tương phản, hắn càng thêm đề phòng, hỏi thăm thân phận đối phương đồng thời, hắn thậm chí đã tối thầm vận nổi lên nội lực, tùy thời chuẩn bị hất bàn bạo khởi, ứng đối các loại khả năng nguy hiểm.

   "Đinh lão bản, mấy năm không gặp, đem ta quên rồi?" Thiếu nữ cười cười, lời còn chưa dứt, nàng đã tiện tay đem bên cạnh bàn một tấm ghế xê dịch, tại Đinh Bất Trụ đối diện nhập tọa rồi.

   "A?" Đinh Bất Trụ nghe vậy sững sờ, bởi vì đối phương tiếng nói chuyện, hắn vẫn thật là giống như đã từng quen biết.

   Giọng nói này, thanh, nhuận, mảnh, ngọt. . . Ngươi nếu là nhắm mắt lại, nghe thấy cái này âm thanh nhi, hiện lên trong đầu, đại thể cũng là dáng người uyển chuyển mỹ lệ nữ tử hình tượng.

   "Lăng lâu chủ?" Đinh Bất Trụ nghĩ rồi vài giây, dùng một loại nửa tin nửa ngờ ngữ khí mở miệng hỏi.

   "Đúng vậy." Lăng Thanh Nhi đáp lời lúc, đã quơ lấy bầu rượu trên bàn, tự cấp tự mình rót rượu.

   "Ngươi. . . Cái này. . ." Mặc dù đã đoán đúng, Dante không ngừng trong thời gian ngắn vẫn có chút tiếp thụ không nổi, cho nên hắn kế tiếp vấn đề, cũng có một ít không tiện mở miệng.

   Điều này cũng không trách hắn, mấy năm trước, Hữu Giới bang cùng Thính Phong lâu đã từng nói qua một vụ làm ăn lớn, đương thời hắn nhìn thấy Lăng Thanh Nhi, cùng song hài tại Quảng Châu lúc nhìn thấy hình tượng nhất trí —— kia là một cái so với hắn còn muốn béo gấp mấy lần, thanh âm cùng bề ngoài hoàn toàn không xứng đôi cao lớn nữ nhân; hắn tuổi tác mặc dù không dễ phán đoán, nhưng ít ra cũng sẽ không nhỏ hơn ba mươi tuổi.

   Nhưng hôm nay trước mắt vị này, nếu không phải thanh âm cùng giọng điệu nói chuyện nghe cùng lúc trước gần như giống nhau, ngươi cùng với ai nói ai có thể tin. . . Đây là cùng là một người a?

   "Đinh lão bản có đúng hay không muốn hỏi. . ." Lăng Thanh Nhi biết rõ Đinh Bất Trụ kẹt tại yết hầu từ nhi là cái gì, cho nên nàng cũng không đợi đối phương phái từ đặt câu, bản thân liền nói tiếp, ". . . Ta chân chính hình dạng, đến tột cùng là ngươi mấy năm trước thấy qua cái kia mập bà đâu, vẫn là hiện tại ngươi thấy mỹ nhân này phôi tử?"

   "A. . ." Đinh Bất Trụ vậy rõ ràng, tất cả mọi người là người thông minh, đã chính Lăng Thanh Nhi đều không ngại làm rõ nói, vậy hắn cũng sẽ không lại rẽ cong góc quanh, "Mong rằng Lăng lâu chủ chỉ giáo."

   "Ừm. . ." Lăng Thanh Nhi trầm ngâm một tiếng, tiện tay kẹp miệng đồ ăn trước đặt tiến trong miệng, sau đó phồng má một mặt khả ái bên cạnh nhai vừa nói, "Đều không phải."

   "Ha ha ha ha. . ." Đinh Bất Trụ nở nụ cười, "Tốt một cái 'Mặt Quỷ gió', quả nhiên là quỷ thần khó lường, nữ trung hào kiệt. . ." Hắn nói, liền bưng rượu lên ấm, đem mình ly rượu trước mặt tục đầy, "Đinh mỗ kính ngươi một chén."

   "Mời."

   "Mời."

   Hai người đều là hai tay nâng chén, cách không hỗ kính, lập tức uống một hơi cạn sạch.

   Hai ngọn cái chén trống không đồng thời rơi bàn, lúc này Lăng Thanh Nhi lại nói: "Đinh lão bản, thực không dám giấu giếm, tiểu muội hôm nay hẹn ngươi tới đây, là có một cọc mua bán cần."

   "Lăng lâu chủ, có cái gì mua bán, cứ nói đừng ngại." Đinh Bất Trụ nói, " ta có giá giúp, chỉ cần giá tiền phù hợp, cái gì đều có thể đàm."

   Hắn lời này, nghe là ở "Nhận lời", nhưng trên thực tế lại là tại đem người "Đẩy xa" .

   Bởi vì Lăng Thanh Nhi lấy "Tiểu muội" tự cho mình là, hiển nhiên chính là đang bẫy gần gũi. . . Đinh Bất Trụ phi thường cảnh giác, căn bản không mắc lừa, hắn vẫn dùng "Lăng lâu chủ" tương xứng, lại cường điệu bản thân đại biểu là có giá giúp, hết thảy đều lấy "Giá tiền phù hợp" làm cơ sở, kết giao tình vẫn là miễn đi.

   Lăng Thanh Nhi thấy đối phương như vậy cẩn thận, chẳng những không có tức giận, ngược lại gia tăng rồi hợp tác lòng tin, nàng gật gật đầu, nói tiếp: "Tốt, vậy tiểu muội tạm thời hỏi trước một câu, Đinh lão bản cảm thấy, thiếu niên Anh hùng hội chủ sự quyền, có trọng yếu không?"

   "Vậy phải xem đối với người nào rồi. . . Đối có chút môn phái tới nói, có lẽ rất trọng yếu, nhưng đối với các ngươi Thính Phong lâu tới nói, sợ rằng còn không bằng các ngươi lúc trước đi tranh cái kia 'Long Đầu cúp' tới thực tế a?" Đinh Bất Trụ trả lời cũng là giọt nước không lọt, "A. . . Đương nhiên, đối với chúng ta Hữu Giới bang tới nói, cũng giống vậy."

   Hắn lời này, vậy khỏi phải nói hắn cùng Lăng Thanh Nhi, liền xem như ngoại nhân cũng đều rõ ràng.

   Thính Phong lâu cùng Hữu Giới bang loại này đặc thù trung lập bang phái, cùng giang hồ, lục lâm hai đạo đều liên hệ, cũng cùng quan phủ, thậm chí một chút cái gọi là tà ma ngoại đạo có gặp nhau; "Danh môn chính phái" cái này đỉnh chụp mũ, ngươi thật làm cho bọn hắn đeo lên, không chừng có thể đem bọn hắn cho đè chết, cho nên "Tổ chức thiếu niên Anh hùng hội" loại sự tình này, bọn hắn nhất định là không muốn làm, cũng sẽ không tồn tại cái gì tầm quan trọng.

   "Như vậy. . . Tầm Tằm giới, hoặc là nói Thiên Tằm công, có trọng yếu không?" Một hơi qua đi, Lăng Thanh Nhi lại hỏi.

   Vấn đề này, Đinh Bất Trụ đã muốn nghĩ, mới nói: "Vậy vẫn là rất trọng yếu, dù sao một môn tuyệt thế võ công, có thể giúp người giải quyết rất nhiều nguyên bản không giải quyết được vấn đề."

   "Nhưng là sẽ mang đến rất nhiều nguyên bản cũng không tồn tại vấn đề." Lăng Thanh Nhi nói tiếp.

   "Ồ?" Đinh Bất Trụ nghi nói, " Lăng lâu chủ có ý tứ là?"

   Lăng Thanh Nhi không có đáp hắn câu này, mà là hỏi tiếp: "Đinh lão bản cảm thấy, ngài mời tới Sa Cốt Luân, có thể thắng trận đấu này sao?" Nàng dừng một chút, "Tiến thêm một bước giảng, cho dù hắn thắng, ngươi cảm thấy những cái kia 'Danh môn chính phái', a. . . Thực sẽ nhường ngươi Hữu Giới bang một cái như vậy không đen không trắng môn phái mang đi Tầm Tằm giới?"

   Nàng trong lời nói ám chỉ, Đinh Bất Trụ tự nhiên hiểu.

   Đã sớm hiểu.

   Vậy bởi vậy, Đinh Bất Trụ lúc này, lựa chọn không tiếp lời.

   "Ta nghĩ, Đinh lão bản hẳn không phải là loại kia biết rõ mua bán không làm được, còn sẽ tới một chuyến tay không người." Lăng Thanh Nhi nói, " kia Sa Cốt Luân trên đài thắng thua, chỉ sợ ngươi ngay từ đầu sẽ không để ở trong lòng, ngươi chỉ là muốn mượn 'Mướn người dự thi' hành động này, nhường cho mình xuất hiện ở Thương Châu chuyện này lộ ra hợp lý thôi. . . Chân chính có thể để ngươi lấy được Tầm Tằm giới địa phương, đương nhiên sẽ không là ở cái này 'Cúp tranh hùng' bên trên, mà là tại nơi khác. . ."

   Giờ khắc này, Đinh Bất Trụ mặt trầm như nước, hắn thiển ẩm nửa chén, kéo kéo dài thời gian, trong đầu sửa sang tình huống, lại nói: "Lăng lâu chủ lời nói, Đinh mỗ nghe không hiểu."

   "Đinh lão bản thị phi muốn ta đem kia 'Trời cướp Vũ nhìn ' danh hiệu cho điểm ra tới sao?" Có thể Lăng Thanh Nhi không buông tha, ngữ khí vậy càng phát ra lăng lệ.

   Lời vừa nói ra, Đinh Bất Trụ lấy rượu chén tay, qua loa run một cái.

   Nhưng hắn vẫn là ổn định, cũng uống xong trong chén còn dư lại nửa chén.

   "Thính Phong lâu, danh bất hư truyền a." Đinh Bất Trụ như vậy đáp lại, cơ bản cũng là thừa nhận chính mình sự tình bại lộ.

   "Bất quá. . ." Một giây sau, Đinh Bất Trụ lời nói xoay chuyển, "Ta Đinh Bất Trụ khốn cảnh, sao lại không phải Lăng lâu chủ khốn cảnh, ta có giá giúp mang không đi Tầm Tằm giới, Thính Phong lâu liền có thể mang đi sao?"

   Hắn đầu óc xoay chuyển xác thực nhanh, lập tức nghĩ tới như thế nào cùng đối phương lôi kéo.

   "Không sai." Nhưng Lăng Thanh Nhi lại là phóng khoáng thừa nhận, "Tiểu muội ta cũng chỉ là 'Mặt ngoài dự thi' thôi, cũng không nghĩ tới sẽ thắng. . . Ta cũng vậy, có khác sự muốn tới Thương Châu xử lý."

   "Nhưng ngươi không phải ta, ngươi chưa từng nghĩ tới muốn Thiên Tằm công." Đinh Bất Trụ nói.

   "Không nghĩ tới." Lăng Thanh Nhi nói.

   "Ngươi chỉ là muốn buôn bán." Đinh Bất Trụ nói.

   "Đúng thế." Lăng Thanh Nhi nói.

   "Ngươi mua bán, không chỉ là cùng ta Hữu Giới bang một nhà làm a?" Đinh Bất Trụ nói.

   "Đinh lão bản tài trí nhanh nhẹn, tiểu muội cũng không gạt được ngươi." Lăng Thanh Nhi nói, " bất quá, ta cùng nhà khác mua bán, cũng không nhọc đến ngài phí tâm đi."

   "Ta có thể không làm ơn." Đinh Bất Trụ nói.

   "Ừm. . ." Lăng Thanh Nhi nói tiếp, "Vậy ta cũng có thể để Thính Phong lâu tất cả mọi người, chí ít tại gần nhất, đem 'Vũ nhìn' cái tên này cấp quên rơi."

   "Chuyện này không phải là Lăng lâu chủ đến tìm Đinh mỗ nói mua bán a?" Đinh Bất Trụ lại nói.

   "Dĩ nhiên không phải." Lăng Thanh Nhi nói, " đây chỉ là ngươi ta tại chính thức đàm 'Kia khoản buôn bán' trước uống chén thứ hai, xem như tiểu muội ta mời ngươi."

   Dứt lời, nàng liền bưng chén rượu lên.

   "Mời."

   "Mời."

   Bọn hắn lại đối uống một chén.

   "Hiện tại chúng ta đã các kính đối phương một chén. . ." Đinh Bất Trụ để ly xuống, nói, "Ta có thể nghe một chút, Lăng lâu chủ cần mua bán đến tột cùng là cái gì sao?"

   Lúc này, Lăng Thanh Nhi nghiêm mặt nói: "Trước đây không lâu, Thính Phong lâu lấy được một đầu tình báo, bởi vì chuyện này liên quan đến trọng đại, ta sau đó liền vận dụng Thính Phong lâu tất cả lực lượng, đi xâm nhập tra xét một lần, cũng bởi vậy suy đoán ra một cái sắp phát sinh âm mưu mạch lạc, cùng với hắn tiền căn hậu quả." Nàng hơi ngừng lại nửa giây, nhìn về phía Đinh Bất Trụ, "Hiện tại, ta muốn đem cái này bí mật, bán cho Đinh lão bản."

   Đinh Bất Trụ nhíu nhíu mày: "Tại sao là ta?"

   "Đương nhiên là bởi vì chuyện này cùng ngươi có quan hệ." Lăng Thanh Nhi nói.

   "Vậy ta hiện tại nếu là biểu thị không muốn nghe chuyện này, không muốn làm cái này cọc mua bán, nó có phải hay không liền không liên quan gì tới ta rồi?" Đinh Bất Trụ trả lời, cũng là hiển thị rõ cay độc.

   "Vấn đề này ta không thể trả lời ngươi." Nhưng Lăng Thanh Nhi cũng là làm công tác tình báo, nàng tự nhiên tinh tường, nàng chỉ cần trả lời đối phương loại này "Có nhất định điều kiện hạn chế đặt câu hỏi", đối phương liền đã có thể đối tình báo này bản thân có suy đoán, cho nên nàng vậy không mắc lừa.

   Thế là, thăm dò thất bại Đinh Bất Trụ lại nghĩ lại nghĩ.

   Một lát sau, hắn lại mở miệng nói: "Nếu như ta đáp ứng cái này mua bán, ngươi muốn ta giao cái gì?"

   Cuối cùng cho tới nơi này, Lăng Thanh Nhi trong lòng cũng là nhịn không được kích động lên, nhưng nàng ngoài mặt vẫn là nén lại khí, ngữ khí bình tĩnh nói: "Đinh lão bản mánh khoé thông thiên, chắc hẳn ngươi nhất định nghe qua, ngươi có một đồng hành, cũng là mở thanh lâu, trên đường truyền thuyết, hắn gọi 'Thứ gia' . . ."

   Đinh Bất Trụ sắc mặt thay đổi, đây là hắn hôm nay lần thứ nhất, lộ ra có chút sợ sợ thần sắc.

   "Ngươi nghe ngóng hắn làm cái gì?" Đinh Bất Trụ biết rõ, hắn coi như nói chưa từng nghe qua, đối phương cũng sẽ không tin, cho nên liền dứt khoát không trang rồi.

   "Đinh lão bản cùng hắn có giao tình sao?" Lăng Thanh Nhi hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

   "Không có." Đinh Bất Trụ trả lời như đinh chém sắt, "Vậy tuyệt không nghĩ có."

   "A. . ." Lăng Thanh Nhi cười lạnh, "Nói như vậy, Đinh lão bản là biết rõ hắn thủ đoạn rồi."

   "Ta có biết hay không không trọng yếu." Đinh Bất Trụ nói, " quan trọng là ... Ngươi xách hắn làm gì?"

   "Ta không thể xách hắn?" Lăng Thanh Nhi nói.

   "Ngươi không nên xách hắn." Đinh Bất Trụ nói.

   "Ta đã nói ra." Lăng Thanh Nhi nói, " mà lại ta còn muốn hỏi một câu, Đinh lão bản ngươi có thiếu hắn nhân tình sao?"

   "Vận khí ta tốt, cho tới bây giờ không có thiếu qua hắn cái gì." Đinh Bất Trụ nói, " bất quá ta biết rõ thiếu hắn nhân tình ý vị như thế nào, cũng đại khái có thể đoán được. . . Ngươi sau đó phải cùng ta nói mua bán là cái gì rồi."

   "Vậy ngươi còn nghe sao?" Lăng Thanh Nhi hỏi.

   Đinh Bất Trụ trầm mặc. . .

   Hồi lâu.

   "Ta nghe." Đinh Bất Trụ cuối cùng vẫn là bước ra cái này mười phần nguy hiểm một bước.

   Đạt được cái này câu trả lời Lăng Thanh Nhi, nhìn Đinh Bất Trụ ánh mắt, có cảm kích, cũng có kính nể.

   Nàng cho mình lại rót đầy một chén: "Đinh lão bản, uống xong cái này chén, ngài lại nghe ta giảng.".