Chương 35: Hoắc Minh ý uổng công

Chương 35: Hoắc Minh ý uổng công

   Thiệu Đức Cẩm lời nói này thôi, Tôn Hoàng hai người còn chưa nói cái gì đâu, một bên phương trượng ngược lại là mở miệng trước: "Uy, ta nói họ Thiệu, hai ngày trước con trai ngươi vừa bởi vì trên lôi đài đối một cô nương gia nói này nói kia, bị người đá cái mông, hôm nay ngươi cái này làm lão tử thế mà cũng tới một màn như thế? Vừa thấy mặt đã tại trước mặt người khác giải sầu nhân gia đồng môn sư trưởng, các loại bàn lộng thị phi. . . Ta vốn cho rằng con trai ngươi là trẻ tuổi không hiểu chuyện, hợp lấy là thượng bất chính hạ tắc loạn a?"

   Phương trượng mấy câu nói đó, từ cũng không phải vô duyên vô cớ nhô ra.

   Đầu tiên, phương trượng trước đây liền đã từ Hải Thương Phong, song hài, thậm chí Độc Cô Vĩnh trong miệng nghe qua không ít liên quan tới Lâm Nguyên Thành sự tình, lại hắn nghe được những nội dung kia, cùng hắn quá khứ mình ở trên giang hồ nghe qua một chút thuyết pháp. . . Là có thể tương xứng tướng chứng nhận.

   Tiếp theo, Thiệu Đức Cẩm trên Thất Hùng hội bị Hỗn Nguyên Tinh Tế môn "Hai cái lão quái" làm cho mất mặt xấu hổ, cùng với hắn đoạn tuyệt với Lâm Nguyên Thành trải qua, phương trượng vậy đã sớm nghe nói qua; dù sao lần kia Thất Hùng hội cũng là "Ngư long hỗn tạp", người chứng kiến đông đảo, loại này chuyện xấu bát quái tuyệt đối sẽ bị mọi người sau đó khắp nơi đi nói.

   Lại thêm, phương trượng trước mấy ngày vừa mới thấy tận mắt Thiệu Sam Hổ đức hạnh, về sau mọi người tiến vào lão Cao gia bên trong một đợt nói chuyện phiếm, phương trượng lại phân biệt từ song hài, Độc Cô Vĩnh, còn có Cao gia cha và con gái trong miệng các nghe được một chút Thiệu gia phụ tử danh tiếng. . .

   Từ trên tổng hợp lại, tại nhiều mặt bằng chứng phía dưới, phương trượng trong lòng vốn chính là đối Lâm Nguyên Thành rất có hảo cảm, còn đối với cái này Thiệu gia phụ tử có chút khinh bỉ.

   Dưới mắt, Thiệu Đức Cẩm đột nhiên tự hành bọn họ nói chuyện, lại mới mở miệng đã tới rồi đống lớn, phương trượng có thể cho hắn mặt rồi?

   Cái này Phương đại hiệp cái miệng đó cũng là không tha người a, đâm người ống thở lời nói là há mồm liền ra.

   Thiệu Đức Cẩm nghe xong, sắc mặt lập tức liền biến khó coi, nhưng hắn lại không tốt phát tác, bởi vì hắn cũng biết cái này phương trượng võ công cao cường, tính cách cổ quái, trực tiếp cứng rắn không phải sáng suốt lựa chọn.

   Thế là, Thiệu Đức Cẩm chỉ có thể đè lại hỏa khí, trở về câu: "Phương đại hiệp, tất cả mọi người là võ lâm đồng đạo, ngươi ta lại là lần đầu gặp mặt, không oán không cừu. . . Ta cũng bất quá là lời hay nhắc nhở một chút Tôn Hoàng hai vị thiếu hiệp, ngươi làm sao khổ muốn đối tại hạ mở miệng có gai đâu?"

   Thiệu Đức Cẩm đến cùng cũng là chưởng môn, câu nói này quanh co được không sai, có thể nói là lấy lui làm tiến , bình thường tới nói đối phương nghe đến đó, lại thế nào không nể mặt mũi, tối đa cũng liền hừ lạnh một tiếng không tiếp tra nhi, vậy hắn vậy không tính quá mất mặt.

   Ai ngờ, phương trượng căn bản không ăn hắn một bộ này, ngược lại thanh âm lớn lên đến: "Hừm! Chính ngươi trước tới âm dương quái khí thả một trận rắm thúi, lão tử mới đỗi ngươi vài câu lời nói thật, ngã thành ta lời nói bên trong có gai rồi? Nghe ý tứ này. . . Vẫn là của ta không đúng, ủy khuất ngươi đúng không?"

   Phương trượng cứ như vậy nhi, hắn không muốn khách khí với ngươi thời điểm, ngươi đừng coi là ngoài miệng đánh một chút Thái Cực liền có thể hỗn qua, muốn hắn nể mặt ngươi, đều thối lui một bước, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

   Thiệu Đức Cẩm nghe xong, trong lòng tự nhủ cái này họ Phương nhìn xem cũng liền so với ta nhỏ hơn mấy tuổi, làm sao nói một điểm chỗ trống cũng không lưu lại a, chẳng lẽ ngươi đang còn muốn loại trường hợp này cùng ta cãi nhau thậm chí động thủ không thành?

   "Hừ. . . Được rồi." Không có cách, Thiệu Đức Cẩm chỉ có thể lui thêm bước nữa, cũng chuyển ra hôm nay đàm phán hai nhà đến làm tấm mộc, "Hôm nay ta cho Hoắc chưởng môn cùng Mộ Dung gia chủ mặt mũi, không cùng miệng ngươi lưỡi tranh chấp, đã đại gia không hài lòng, kia Thiệu nào đó. . ."

   "Cái gì sao? Thả xong cái rắm liền muốn đi?" Lúc này phương trượng dứt khoát ngay cả hắn lời nói đều không nghe xong, liền ngắt lời nói, "Còn muốn cầm Hoắc chưởng môn cùng Mộ Dung tiên sinh tới dọa ta? Ngươi cái này chó bức. . ."

   Mắt nhìn thấy con hàng này muốn dùng gần nhất vừa học được thô tục thẳng cầu chửi đổng, thậm chí đã vén tay áo lên muốn động thủ, Tôn Hoàng rốt cục nhìn không được rồi.

   "Được rồi được rồi được rồi, Phương ca! Cho ta Tiểu Hoàng một bộ mặt! Tỉnh táo! Tỉnh táo. . ." Hoàng Đông Lai một cái bước xa đi lên liền ngay cả ôm mang lau nhà đem phương trượng kéo đi.

   Một bên khác, Tôn Diệc Hài cơ hồ tại cùng một giây vậy hướng phía Thiệu Đức Cẩm bên kia nhào tới, kề vai sát cánh nói: "Tới tới tới, Thiệu chưởng môn, chuyện gì cũng từ từ. . . Đừng chấp nhặt với hắn, hắn người này liền tật xấu này. . . Chẳng phải lời nói bên trong có gai sao? Hoàng ca còn lời nói bên trong mang cứt đâu, chúng ta người bình thường gặp gỡ loại này có bệnh nhường nhịn lấy một điểm là được rồi."

   Lúc đầu cái này mâu thuẫn hoặc nhiều hoặc ít có chút bởi vì Tôn Hoàng mà lên, nhưng này một lát hai người bọn họ ngược lại là đóng vai nổi lên người tốt, đem hai bên cho kéo ra.

   Kia rất hiển nhiên, Tôn Hoàng trong lòng nghĩ, cũng không vẻn vẹn để Thiệu gia phụ tử lại chịu trận đòn, lại ném điểm mặt sự tình —— nếu như bọn hắn chỉ là muốn như thế, vậy chỉ cần không nói lời nào, tiếp tục xem kịch, phương trượng tỉ lệ lớn là thật dám động thủ.

   Nhưng là, Tôn Hoàng cũng không có cùng Thiệu Đức Cẩm vạch mặt, còn bày ra một bộ muốn mượn cơ hội theo đối phương giữ gìn mối quan hệ dáng vẻ, cái này có thể liền dọa người rồi. . . Đây là đương thời Thẩm u nhiên đãi ngộ a.

   Lại nói trận này tiểu phong ba, theo Thiệu Đức Cẩm cùng phương trượng bị kéo ra, cũng liền cấp tốc lắng lại rồi.

   Sau đó song hài vẫn là trở về cùng Lôi Bất Kỵ tiếp tục trò chuyện nhi, Ngưu thị huynh đệ thì phụ trách đi theo phương trượng, coi chừng hắn đừng có lại đi làm ầm ĩ.

   Tại song hài trong mắt cái này đều không gọi sự tình, bất quá tại người đứng xem xem ra, vừa rồi chuyện này lượng tin tức cũng rất lớn. . .

   Trước mắt, Bá Quyền tông bên kia, y nguyên coi là song hài cùng phương trượng đều là Mộ Dung thế gia mời đến trợ trận, mà lại từ phương trượng vừa rồi thái độ đối với Thiệu Đức Cẩm đến xem, bọn hắn là hoàn toàn không có đem bản địa bang phái để vào mắt, cũng liền song hài xem ở bốn môn tam bang trên mặt mũi mới cho kia Thiệu Đức Cẩm lưu lại một chút mặt mũi.

   Mộ Dung thế gia bên đó đây, làm ngoại nhân bọn hắn tự nhiên không rõ ràng Lôi Bất Kỵ tại Bá Quyền tông tình cảnh, chỉ coi hắn là Hoắc Minh quan môn đệ tử, kết hợp song hài cùng Lôi Bất Kỵ loại này "Hảo huynh đệ " họa phong, bọn hắn cái này bên cạnh liền phỏng đoán song hài cùng với bọn họ "Bảo tiêu" phương trượng rất có thể sẽ khuynh hướng Bá Quyền tông.

   Cuối cùng, tại phe thứ ba người qua đường thị giác bên trong, chỉ cảm thấy cái này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai quả thực là tám mặt chạy gió, mọi việc đều thuận lợi. . .

   Bá Quyền tông chưởng môn quan môn đệ tử, bát hoang quyền thánh nhi tử Lôi Bất Kỵ, là bọn hắn huynh đệ.

   Người xưng "Thiên hạ đệ nhất thương " phương trượng, là bọn hắn bảo tiêu.

   Bản địa Hưng Nghĩa môn chưởng môn cùng người người đều biết là lòng dạ hẹp hòi phương trượng ầm ĩ lên, bọn hắn vậy mà cũng có thể khuyên được mở.

   Đồng thời bọn hắn vẫn là Mộ Dung thế gia thượng khách. . .

   Chứ đừng nói chi là, hai người này cùng Cẩm Y vệ quan hệ mật thiết, cùng với "Hộ quốc có công " chuyện. . . Kia cũng là năm ngoái tin tức.

   Tóm lại, trận này tiểu phong ba qua đi, những cái kia trình diện, cùng Tôn Hoàng không quá quen võ lâm lớn nhỏ tôm cá nhóm, đều ào ào tiến lên cùng bọn hắn chào hỏi, chỉ cầu xoát cái quen mặt.

   Mà Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia đều bởi vì coi bọn họ là thành là đối phương người, có kiêng kỵ, nguyên nhân không dám đi quấy nhiễu.

   Hai người danh tiếng trong lúc nhất thời vậy mà so đàm phán song phương càng tăng lên, làm cho rất nhiều người đều nhanh đã quên hôm nay tới mục đích là gì đó.

   Cũng may, qua ước chừng một canh giờ, mắt thấy trong hội trường người đến được không sai biệt lắm, ước định canh giờ vậy gần, đàm phán song phương mấy vị nhân vật chính cuối cùng đăng tràng, để hôm nay trận này đàm phán quay về quỹ đạo.

   Bá Quyền tông cái này một bên, Hoắc Minh là mang theo hắn ba tên cao đồ một đợt "Bên trên bàn đàm phán " .

   Ba người này, một người tên là lỗ tiêu, một người tên là Triệu Lực, một người tên là Dương Hạo, đều là tương lai chức chưởng môn hữu lực người cạnh tranh.

   Ngài chớ nhìn bọn họ danh tự rất phổ thông, cũng không có cùng loại "Bá Quyền tam hiệp" loại hình tên hiệu, nhưng này võ công thế nhưng là coi như không tệ, cho dù ba người này hiện tại cũng chỉ có hơn ba mươi tuổi, nhưng rất nhiều nhị tam lưu môn phái phó chưởng môn cấp đều chưa hẳn là bọn hắn đối thủ; lại ba người này cũng không có "Lệch khoa " vấn đề, bọn hắn đều thuộc về võ công cao cường, nhưng mưu trí, can đảm, kinh doanh năng lực vậy chí ít qua tuyến hợp lệ tổng hợp nhân tài. . . Ai cuối cùng lên làm chưởng môn đều không kỳ quái.

   Về điểm này, cũng có thể nhìn ra Hoắc Minh bồi dưỡng "Chân chính đệ tử nhập thất", hoặc là nói bồi dưỡng người nối nghiệp lúc, vẫn là thích lựa chọn cũng giống như mình toàn năng hình.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn nói, Hoắc Minh như vậy cách giải quyết, có đúng hay không sẽ có chút tai hoạ ngầm a? Tương lai ba người này một cái trong đó làm chưởng môn về sau, mặt khác hai cái rất có thể không phục hắn a.

   Vậy cái này nói lại muốn nói trở lại rồi, loại kia chưởng môn người ứng cử đều ai cũng có sở trường riêng môn phái, không phải một dạng cũng có thể phát sinh loại tình huống này sao?

   Cho nên sẽ không có loại mâu thuẫn này, kỳ thật không phải xem người năng lực, mà là xem người phẩm cùng tính cách.

   Hơn nữa, Hoắc Minh bây giờ đang là tráng niên, thảo luận đời tiếp theo chưởng môn chí ít cũng là mười năm sau chuyện.

   Như vậy, tiếp xuống nhìn Mộ Dung thế gia cái này bên cạnh. . .

   Mộ Dung Trữ hôm nay vậy mang ba người, đều là con của hắn.

   Nơi đây ta vậy hơi nói một chút Mộ Dung gia nhà tình: Đầu tiên, chính là bọn họ gia chủ đương thời, tức kia lục vương một trong "Đổ vương", người xưng "Thắng ngày rưỡi tay " Mộ Dung Trữ.

   Hắn vốn là đời trước trưởng tử, vậy thật có phục hưng gia tộc chi tâm, mười mấy năm trước, đương triều đình thử thăm dò duỗi đến cành ô liu lúc, chính là Mộ Dung Trữ tóm chặt lấy kỳ ngộ, này mới khiến Mộ Dung thế gia tại "Cùng triều đình hợp tác làm cá độ nghiệp " chiến lược bên dưới cấp tốc quật khởi.

   Có thể nói, gọi là nhất thời kiêu hùng cũng không đủ.

   Sau đó, Mộ Dung Trữ còn có cái nhị đệ, gọi Mộ Dung thao , tương tự là văn võ kiêm toàn, tuấn tú lịch sự; lúc trước kia Lưu Minh cũng là bởi vì cho Mộ Dung thao làm thư đồng, mới kiếm ra đầu, từ một cái bị bán đến nô bộc chậm rãi hỗn Thành gia thần.

   Bất quá, cái này Mộ Dung thao tính cách cùng hắn ca rất không giống, Mộ Dung thao cái này nhân sinh đến liền so sánh nhàn tản không tranh, hắn không những đối với vị trí gia chủ không có hứng thú, người đối diện bên trong sự nghiệp vậy không ra thế nào để bụng. . . Dù sao ngươi hỏi hắn, hắn chính là "Có chuyện các ngươi tìm ta phụ một tay cũng được, nhưng có thể không tìm ta cũng đừng tìm ta đi" loại thái độ này.

   Lại thêm, Mộ Dung thao chỉ cưới một người lão bà, chỉ sinh một nữ nhi, nữ nhi này sớm đã lấy chồng, gả cũng không phải người trong giang hồ, mà là thư hương môn đệ. . . Cho nên Mộ Dung thao cái này một chi, cơ bản bị coi là trong nhà người rảnh rỗi, nhiều nhất trên phương diện làm ăn quá bận rộn tìm hắn giúp một lần, chuyện giang hồ sẽ không để cho hắn lẫn vào.

   Nói cách khác, Mộ Dung gia gia chủ đương thời thế hệ này, bởi vì hai huynh đệ không có cái gì xung đột lợi ích, nhất là bởi vì Mộ Dung thao làm người hiền hoà, nguyên nhân từ trước đến nay là anh em hòa hợp, các loại hòa thuận hòa thuận họa phong.

   Nhưng là, bọn họ đời sau, cũng chính là Mộ Dung Tịch thế hệ này, tình huống có thể liền so sánh với một đời phức tạp nhiều. . .

   Mộ Dung Trữ lúc tuổi còn trẻ bởi vì văn võ song toàn, lại là cái công tử văn nhã, hành tẩu giang hồ lúc khó tránh khỏi khắp nơi lưu tình, cho nên cuối cùng hắn cưới ba cái lão bà.

   Hắn chính thê cho hắn sinh hai đứa con trai, kia đại nhi tử, chính là Mộ Dung Tịch.

   Tiểu tử này tính cách cùng võ công ta tiền văn sách vậy đề cập qua, chí ít trước mắt cũng còn không có thành tựu; nếu không có Lưu Minh loại lão gia này thần phụ tá, tăng thêm Mộ Dung thế gia bối cảnh, hắn khả năng đã sớm tại bên ngoài thua thiệt lớn.

   Mà chính thê sinh một cái khác nhi tử đâu, chính là trong nhà lão tứ, năm nay vừa tròn mười bảy tuổi, tên gọi Mộ Dung Điển.

   Tiểu tử này đầu óc so với hắn ca thông minh một chút, nhưng không nhiều, tính cách vậy đồng dạng không ra sao, bất quá hắn tướng mạo ngược lại là so trời sinh mập mạp thể chất Mộ Dung Tịch muốn tuấn mỹ không ít, có thể nói là dáng người cao, mặt như Quan Ngọc. . . Cùng hắn cha lúc tuổi còn trẻ có tám phần tương tự.

   Cái này Mộ Dung Tịch cùng Mộ Dung Điển, tuy là thân ca nhi hai, nhưng bởi vì hai người tuổi tác chênh lệch khá lớn, tăng thêm tướng mạo, tính cách, gia đình địa vị chờ một chút nhân tố, dẫn đến giữa hai người từ trước đến nay có chút bất hòa.

   Sau đó lại nói Mộ Dung Trữ hai cái tiểu thiếp: Nhị thái thái cho hắn sinh một nhi tử, gọi Mộ Dung Hiếu, tại Mộ Dung Trữ bốn cái hài tử bên trong tuổi tác sắp xếp thứ hai; tam thái thái sinh nữ nhi, gọi Mộ Dung Nguyệt, hàng ba , bình thường đều gọi nàng Tam nha đầu.

   Mộ Dung Hiếu người này đâu, rất đáng tiếc, mặc dù đầu óc của hắn tốt vô cùng, học cái gì đều cực nhanh, vậy quả thật có tâm nâng lên gia chủ gánh, nhưng hắn hết lần này tới lần khác có Tiên Thiên người yếu tật xấu, đừng nói là luyện võ, ngay cả thường ngày sinh hoạt đều cần người khác hỗ trợ chiếu cố.

   Cho dù hắn tại lúc mười ba tuổi đã là thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, nhưng bởi vì hắn cái này thân thể không có cách nào một mình tại trường thi hoàn thành kiểm tra, cho nên khảo thủ công danh cũng không còn kịch.

   Những năm này vì chữa khỏi bản thân, Mộ Dung Hiếu chẳng những là đi thăm danh y, còn nghiên tập trong nhà lưu truyền xuống rất nhiều sách thuốc, có thể đến nay y nguyên không có kết quả.

   Mộ Dung Trữ đối này nhi tử cũng rất tiếc hận, phàm là Mộ Dung Hiếu có thể luyện một điểm võ, lấy hắn mưu lược cùng tâm tính, đời tiếp theo gia chủ vậy không làm hắn nghĩ.

   Cho nên, cho tới hôm nay, Mộ Dung Trữ cũng không còn hoàn toàn từ bỏ cái này nhị nhi tử, như loại này trường hợp vậy mang theo hắn. . . Vạn nhất ngày nào hắn chữa hết đâu, gia chủ này vẫn là có thể truyền cho hắn.

   Đến như kia Tam nha đầu Mộ Dung Nguyệt nha. . . Câu nói đầu tiên là "Nàng cùng quan hệ của cha thật không tốt" .

   Bởi vì Mộ Dung Nguyệt đối với mẫu thân chỉ có thể, lại cam nguyện làm cái "Tam phòng" chuyện này rất là bất bình; nàng cảm thấy mẹ nàng đương thời là bị Mộ Dung Trữ hoa ngôn xảo ngữ lừa, bằng không đang yên đang lành một vị nữ hiệp, muốn bộ dáng có bộ dáng, muốn võ công có võ công, bao nhiêu người cầu chi đô không được đâu. . . Làm gì cần phải tại Mộ Dung Trữ nơi này ủy khúc cầu toàn a?

   Mặt khác nữ hài bản thân vậy không ở kế thừa gia chủ suy xét bên trong phạm vi, cái này dẫn đến Mộ Dung Nguyệt cũng không còn cái gì cố kỵ, nàng cùng Mộ Dung Trữ làm trái lại cho tới bây giờ vậy không mang diễn, chuyện trong nhà nàng không quấy rối thế là tốt rồi, đừng nói hỗ trợ.

   Từ trên tổng hợp lại, hôm nay Mộ Dung Trữ mang tới ba cái nhi tử, tức trưởng tử Mộ Dung Tịch, con thứ Mộ Dung Hiếu, dòng chính con thứ Mộ Dung Điển. . . Cùng Bá Quyền tông tình huống bên kia tương tự, cũng là ba tên dự khuyết người nối nghiệp.

   Lại nói Mộ Dung gia bốn người này đi ra thời điểm, các lộ người giang hồ ngựa liền bắt đầu xì xào bàn tán, bởi vì bọn hắn trong bốn người. . . Có một, là đang ngồi xe lăn ra tới.

   Như vậy có người nói khi đó có xe lăn sao?

   Đương nhiên có, chúng ta quen thuộc trong lịch sử, cũng có so thời kỳ này sớm nhiều lắm liên quan tới xe lăn ghi chép.

   Huống chi, dưới mắt cái này Mộ Dung Hiếu ngồi xe lăn, là chính hắn thiết kế cũng đốc tạo, dù là trong lịch sử không có, xuất hiện ở đây cũng là không có vấn đề.

   Đúng vậy, Mộ Dung Hiếu không chỉ là y học, ngay cả công học vậy học, dù sao hắn là cái trí thông minh cực cao, có lý tưởng khát vọng, lại cơ bản vô pháp vận động người, vậy hắn cũng chỉ có thể dùng Mộ Dung gia trong phòng sách kia lượng rất lớn điển tịch đến bổ sung bản thân mỗi ngày số lớn trống không thời gian.

   "A. . . Cái này Mộ Dung thế gia chuyện gì xảy ra? Làm sao còn mang theo cái người thọt?" Lúc này, kia không tích miệng đức Thiệu Sam Hổ, lại tại một bên phát ngôn bừa bãi rồi.

   Đương nhiên, hắn cũng không phải quá ngu, biết rõ tại loại này trường hợp bên dưới, loại lời này vẫn là muốn thấp giọng, cùng phụ thân lặng lẽ nhả rãnh.

   "Đây là Mộ Dung Trữ nhị nhi tử a hiếu, hắn không phải người thọt, chỉ là bởi vì người yếu nhiều bệnh, rất ít đến trên giang hồ đi lại, cha hắn đây là muốn để hắn ra tới Lộ Lộ mặt đi." Loại trình độ này tình báo Thiệu Đức Cẩm vẫn là biết, nguyên nhân nhỏ giọng cho Thiệu Sam Hổ phổ cập khoa học nói.

   "Đó không phải là cái ma bệnh?" Thiệu Sam Hổ hài hước cười, lại thầm nói, "Ta xem cái này Mộ Dung gia là thật không được, trừ Tiền Đa, ngay cả mấy cái ra dáng nhi người đều góp không ra."

   Chư vị, ngài cũng đừng cảm thấy Thiệu Sam Hổ trong lời này có hàm ý bên ngoài một mực giẫm ở Mộ Dung thế gia. . . Liền đại biểu hắn là đang ủng hộ Bá Quyền tông.

   Kỳ thật bọn hắn Hưng Nghĩa môn đối Bá Quyền tông chán ghét, là viễn siêu Mộ Dung thế gia —— ngoại lai đại lí, chỗ nào có tại bản địa cùng ngươi trực tiếp cạnh tranh, đè ép ngươi nhiều năm cửa hàng lớn cùng ngươi ở giữa cừu hận sâu a.

   Chỉ bất quá, tại loại này bản địa lão đại cùng ngoại lai cường giả thương lượng bên trong, người địa phương như đi gièm pha bản địa lão đại, vậy không lộ ra bị loại này lão đại áp chế nhiều năm bản thân càng thức ăn sao? Cho nên nhất định phải giẫm một cái, bọn hắn vẫn là sẽ khuynh hướng đi giẫm kẻ ngoại lai.

   Hôm nay nếu là Mộ Dung thế gia thất bại, chủ sự quyền cuối cùng rơi xuống Bá Quyền tông trong tay, kia về sau chúng ta lại đi các loại khen chê Bá Quyền tông xử lý tranh tài làm được làm sao làm sao không tốt, lại đi làm đấu tranh nội bộ. . . Đây mới là những người này tâm tính.

   "Thương Châu chư vị anh hùng, lễ độ."

   Mọi người ở đây quay chung quanh Mộ Dung Hiếu trạng thái nghị luận ầm ĩ, tiếng chói tai tạp tạp thời điểm, bỗng nhiên, Mộ Dung Trữ vận nội công lên, cao giọng thả ra một lời.

   Lời này, kỳ thật có chút vấn đề, bởi vì hôm nay tới này người chứng kiến, cho dù bài trừ bọn hắn Mộ Dung thế gia người, cũng không hoàn toàn là Thương Châu người địa phương.

   Nhưng ngươi muốn tìm lý nhi cũng không tốt chọn, dù sao đại gia hiện tại vị trí chính là Thương Châu, ngươi cũng có thể hiểu thành hắn đang nói "Đúng người nơi Thương Châu chư vị anh hùng" .

   Đương nhiên đây không phải trọng điểm, trọng điểm là. . . Đại gia cũng có thể nghe được, Mộ Dung Trữ lời này ý ở ngoài lời, chính là tại điểm danh một chút lấy Thiệu Sam Hổ mặt hàng này làm đại biểu, đang ra ngoài phía trên nói tâm tính mà ở nhỏ giọng gièm pha Mộ Dung Hiếu Thương Châu võ lâm nhân sĩ.

   Quả nhiên, hắn cái này âm thanh vừa mở miệng, trong tràng lập tức liền yên tĩnh trở lại, giống Thiệu Sam Hổ loại này bị hắn âm thầm điểm đến gia hỏa bởi vì tâm hư, trong lúc nhất thời cũng không dám đi đối lên Mộ Dung Trữ ánh mắt.

   "Hôm nay, chúng ta là khách. . ." Mà Mộ Dung Trữ câu tiếp theo, chính là tự cấp bản thân cái này hơi có vẻ đột ngột vượt lên trước phát biểu bù, "Có kia quấy rầy chỗ đắc tội, mong rằng trình diện chư vị, cùng với. . . Hoắc chưởng môn, thông cảm nhiều hơn."

   Cứ như vậy, hắn mười phần tự nhiên hoàn thành khống tràng, cũng rất trôi chảy đem quyền lên tiếng đưa cho chủ tuyến đường Hoắc Minh.

   Mà Hoắc chưởng môn giờ phút này cũng là ở trong lòng âm thầm tán thưởng: "Cái này Mộ Dung Trữ không hổ là một phương kiêu hùng, mới mở miệng liền biết hắn khí độ phi phàm, bụng dạ không tầm thường, nếu là như vậy. . . Vậy ta hôm nay muốn làm sự, có hi vọng a."

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người sẽ sinh ra nghi vấn: Hoắc Minh muốn làm sự không phải tranh đoạt thiếu niên Anh hùng hội chủ sự quyền sao? Hắn là làm sao theo đối phương nói chuyện đáng tin cậy điểm này, nghĩa rộng đến chuyện này có hi vọng?

   Nào như thế hỏi khán quan ngài liền lầm, ngài có thể cẩn thận suy nghĩ lại một chút —— "Tranh đoạt chủ sự quyền" ngay từ đầu cũng không phải là Hoắc Minh mục đích hoặc là thuyết phục cơ, hắn chỉ là bởi vì một cỗ ngoại lai thế lực đến địa bàn của mình cắm cờ, không thể không có chỗ biểu thị, mới chuyến vũng nước đục này.

   Trên thực tế Hoắc Minh ra tới tranh cái này chủ sự quyền, hắn tố cầu cũng không phải là chủ sự quyền bản thân, mà là nhất định phải làm tư thái.

   Nói trắng ra là chính là muốn để thế nhân nhìn thấy, ngươi đến ta Bá Quyền tông địa đầu xử lý loại đại sự này, trước tiên cần phải qua ta đây quan, mà không phải ngươi nói xử lý sẽ làm, như thế ta về sau ở chỗ này không có cách nào lăn lộn đúng hay không?

   Cho nên, Hoắc Minh "Hi vọng", xưa nay không là cướp xử lý tranh tài. . . Hắn tốt nhất là Mộ Dung thế gia đi làm, hắn còn không chi phí nhiều như vậy tài lực nhân lực đi bận rộn nữa nha. . .

   Hy vọng của hắn là: Hai chúng ta bên cạnh hôm nay ngay trước như thế nhiều đồng đạo trước mặt, đem lời nên nói đều nói, nên làm sự vẫn là cho các ngươi xử lý, mọi người cùng nhau đi cái quá trình, lẫn nhau cũng đang lo lắng đến đối phương lập trường điều kiện tiên quyết cho đủ đối phương mặt mũi và ân tình, cuối cùng sự tình nói xong rồi lại mời trình diện đám này cháu trai đi ăn chực một bữa, trên bàn rượu ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, cái này chẳng phải xong việc sao?

   Cái này, mới là Hoắc chưởng môn cái này cấp bậc người, suy nghĩ vấn đề hình thức.

   Giang hồ rất lớn, không cần thiết mọi thứ đều tranh cái ngươi chết ta sống, mỗi ngày không thể gặp người khác tốt, dù là bản thân không có tư cách tranh, tốt nhất người khác cũng không chiếm được. . . Kia là Thiệu Đức Cẩm phụ tử mới có tâm tính, cái này cách cục liền lưu ở dưới thừa rồi.

   Chỉ là, Mộ Dung Trữ, chí ít trước mắt, còn không có lĩnh hội tới Hoắc Minh cái ý này nguyện.

   Mà tương lai hắn trở lại mùi vị đến thời điểm, đã chậm, bởi vì có hai cháu trai ở nơi này trận đàm phán bên trong mù đổ thêm dầu vào lửa, cuối cùng mọc ra một trận. . . Lục vương, tranh phong!.