Chương 34: Thu lưới (Thượng)

Hoàng hôn, vùng ngoại ô.

   Hai người, hai con ngựa.

   '' ta đã là đưa đến chỗ này đi. '' trở ra ngoài thành, lại đi ra mấy dặm địa, Khương Mộ Thiền mới ngừng lại được.

   Cung Kinh Nghĩa nghe vậy, cũng lập tức giữ chặt dây cương, quay đầu ngựa lại, nhìn về phía Khương Mộ Thiền: '' Khương huynh... '' giờ khắc này, hắn muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, '' trước đây ta... Đối Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn chư vị, có nhiều đắc tội... ''

   '' ai ~ '' Khương Mộ Thiền biết hắn muốn nói gì, liền ngắt lời nói, " đều đi qua, đã là khỏi phải đề. ''

   Hắn nói không sai.

   Tất cả mọi người là giang hồ nhi nữ, rất nói nhiều, nhưng thật ra là không cần nói ra được, trong lòng minh bạch là được rồi.

   Huống hồ, mới tại ra khỏi thành trên đường, Cung Kinh Nghĩa đã hỏi Khương Mộ Thiền tại sao phải giúp hắn, Khương Mộ Thiền cũng chi tiết cáo tri Cung Kinh Nghĩa, hắn chỉ là thay thầy cha hướng Cung gia báo ân, thực tế làm sự tình đâu, cũng chẳng qua chỉ là '' giúp đỡ một thanh, đưa đoạn đường '', đều là tiện tay mà thôi mà thôi.

   "Đúng rồi, ngươi tên này trong túi, ngoại trừ Tôn huynh nhét vòng vèo, còn có một bình nhỏ Hoàng huynh tự mình điều phối đan dược, ngươi mỗi ngày ăn vào một hạt, có thể để cho thương thế tốt càng mau hơn. '' trước khi chia tay, Khương Mộ Thiền lại nhắc nhở nói, " sau này đường đi như thế nào, xem chính ngươi, chúng ta giang hồ có đường, hữu duyên tạm biệt. ''

   Dứt lời, hắn liền cùng Cung Kinh Nghĩa ôm quyền cách biệt, kéo qua đầu ngựa, về thành đi.

   Dừng ở đây, đối Khương Mộ Thiền tới nói, liền coi như là giải quyết xong mình đối sư phụ hứa hẹn.

   Mà đã một thân một mình Cung Kinh Nghĩa, cũng đúng như Tiểu Khương lời nói, sau đó đi con đường nào, toàn bằng chính hắn chí hướng.

   ... ...

   Ngôn ngữ phân hai đầu.

   Đêm đó, Trấn Vân Bang chỗ trú dinh thự.

   '' hai vị hiền chất, cái này khách khí đi. '' nhìn xem Song Hài đưa tới cửa một đống '' ít lời lãi '', Tổ Thính Phong ngược lại là có chút không biết làm sao.

   '' Thế bá mới là khách khí, cái này chỉ là chúng ta tiểu bối một chút xíu tâm ý, hiếu kính trưởng bối nha, những vật này là hẳn là, còn nữa... '' Hoàng Đông Lai nói đến đây, ngữ khí khẽ biến, '' đây cũng là gia phụ ý tứ... Mong rằng Thế bá chớ từ chối nữa. ''

   "Ừm... '' Tổ Thính Phong trầm ngâm một tiếng, nhẹ gật đầu, '' tốt, kia tổ nào đó liền nhận lời hạ Hoàng lão ca cùng hiền chất lần này mỹ ý. ''

   '' ha ha... Dễ nói, dễ nói. '' Hoàng Đông Lai thấy đối phương bên trên đạo, liền cũng lộ ra một cái nụ cười dối trá.

   Ở Tổ Thính Phong sai người đem quà tặng mang xuống đường đi, cũng dâng trà nước sau, song phương lại hàn huyên vài câu.

   Sau một lúc lâu, Tổ Thính Phong cảm giác bầu không khí không tệ, liền đúng lúc đó dùng trò đùa ngữ khí tới câu: '' hai vị hiền chất, hai người các ngươi... Cũng không tốt mời a, trước đó tổ nào đó muốn cho ngươi đón tiếp đều tiếp không đến, không nghĩ tới hôm nay các ngươi đổ mình tới cửa. ''

   "Ây... Ha ha... '' Hoàng Đông Lai biết Tổ Thính Phong lời này có ý trách cứ ở bên trong, cho nên lập tức cười làm lành nói, " Thế bá chê cười, trước đây hai ta bị quan phủ kéo tới tra cái này 'Long đầu án' ... Nói câu khó nghe, tương đương với bị gác ở trên lửa nướng a.

   '' chúng ta nếu là đến một lần Quảng Châu liền đi đến ngài phủ thượng, kia phía Hoàng gia cùng Trấn Vân Bang quan hệ... Đến lúc đó ngoại nhân nếu có cái biết nói sẽ không nghe, ngược lại gây bất lợi cho ngài không phải?

   '' bởi vậy, vì tránh hiềm nghi, chúng ta chỉ có thể cùng ngài xa cách chút.

   '' dưới mắt, sự tình đều đã hết thảy đều kết thúc, kia ta tất nhiên là không cần lại lánh, cho nên tiểu khả liền cùng Tôn huynh cùng nhau đến nhà thỉnh tội tới. ''

   Hoàng Đông Lai lời này đâu, nửa thật nửa giả, nói trắng ra là đã là lấy cớ, nhưng mà từ Logic đi lên nói sao, cũng tròn qua được tới.

   Mấu chốt là, lời này cùng trước đó Tổ Thính Phong tại '' thỉnh thần '' đêm đó mình đoán ra được bộ phận kết luận không mưu mà hợp...

   Kia Tổ bang chủ còn có thể không tin sao?

   Người đều có tật xấu này, cầm người khác nói một sự kiện, cùng ngươi trước đó phỏng đoán là nhất trí thời điểm, ngươi liền sẽ có một loại mình "Đúng rồi '' cảm giác thành tựu, ngươi liền sẽ rất nguyện ý đi tin tưởng... Người kia nói sự tình, đã là đúng.

   '' ha ha ha... '' cho nên Tổ Thính Phong cũng là lúc ấy đã là vui vẻ, '' hiền chất đây là nói gì vậy chứ, hai vị đây là vì ta suy nghĩ, có tội gì a? Tổ nào đó nhưng mà trò đùa thôi, đến... Uống trà, uống trà. ''

   Hắn như thế tất cả, chuyện này liền coi như là bỏ qua đi.

   Sau đó khắc đem chuông, song phương là trò chuyện vui vẻ, Tôn Diệc Hài cũng mượn cơ hội đập vài câu Tổ bang chủ mông ngựa, xem như cùng đối phương '' làm tốt quan hệ '', sau này nói không chừng có thể lợi dụng lẫn nhau một chút loại hình.

   Lại một lát sau, Hoàng Đông Lai gặp thời cơ chín muồi, liền cuối cùng đem chủ đề dẫn tới chính sự bên trên: '' Thế bá, hôm nay... Kỳ thật ngoại trừ tặng lễ cùng thỉnh an bên ngoài, ta chỗ này còn có Phong gia cha tự viết... '' hắn vừa nói, một bên đã xem tay vươn vào trong ngực, '' ta trước khi đi, lão nhân gia ông ta đã thông báo, muốn ta tự mình giao cho ngài trên tay. ''

   "Ồ? '' Tổ Thính Phong nghe vậy, trên mặt tuy là bày ra một bộ nhẹ nhõm tùy ý biểu lộ, nhưng hắn trong lòng từ cũng minh bạch, chuyện này mới là Hoàng Đông Lai chân chính ý đồ đến.

   Hai người ngồi cũng không xa, một hơi qua đi, Tổ Thính Phong đã là đưa tay từ Hoàng Đông Lai chỗ ấy nhận lấy phong thư, lại mở ra liền nhìn.

   Tại xem tin quá trình bên trong, Tôn Hoàng hai người cũng đều dùng ánh mắt còn lại nhìn hắn, quan sát thần sắc biến hóa.

   "Ừm... '' Tổ Thính Phong rất nhanh liền xem hết tin, cũng ung dung thản nhiên nhìn lại Hoàng Đông Lai, hỏi nói, " hiền chất, thư này bên trong nội dung, ngươi nhưng có biết? ''

   '' tin, Đông Lai tất nhiên là không có nhìn qua, nhưng mà thư này đại khái ý tứ, trước khi ra cửa gia phụ có cùng ta nói qua. '' Hoàng Đông Lai đối đáp trôi chảy, không có chút nào sơ hở, '' tóm lại chính là... '' hắn dừng một chút, xông Tổ Thính Phong cười cười, giảm thấp thanh âm nói, '' hết thảy như cũ... ''

   '' ha ha ha... '' đến tận đây, Tổ Thính Phong cũng là hiểu ý cười một tiếng, "Ừm, tổ nào đó cũng là ý tứ này... Hết thảy như cũ... ''

   Hai người bọn họ lúc này nói là cái gì vậy đâu?

   Hại, đã là Hoàng gia hợp tác với Trấn Vân Bang muối lậu mua bán điểm này sự tình chứ sao.

   Về phần nhìn chưa có xem tin, Hoàng Đông Lai là nói dối —— kỳ thật hắn nhìn qua tin, hơn nữa nhìn qua không chỉ một phong...

   Một tháng trước, cũng chính là vừa đạt được long đầu tang báo lúc kia, Hoàng lão gia trong đêm liền viết tam phong tin, đều là ngay trước mặt Hoàng Đông Lai viết, viết thời điểm về hiện trường cùng nhi tử đối tốt mấy cái phiên bản lí do thoái thác.

   Nói cách khác... Bọn hắn làm ba tay chuẩn bị.

   Nếu như Tổ Thính Phong tuyển chọn long đầu, kia Hoàng Đông Lai liền sẽ cho nhìn phong thư thứ nhất, tại hợp tác trên điều kiện làm ra chút nhượng bộ; nếu như Tổ Thính Phong không có tuyển chọn long đầu, kia Hoàng Đông Lai đã là cho hắn nhìn phong thư thứ hai, cũng ngay tại lúc này cái này phong ý nghĩa chính là '' hết thảy như cũ '' tin.

   Mà nếu như Tổ Thính Phong được chứng thực là giết chết Cung gia hung thủ, kia Hoàng Đông Lai liền sẽ đưa ra thứ ba phong thư... Đương nhiên, cái này thứ ba phong thư, cũng không phải là cho Tổ Thính Phong nhìn, mà là cho tiếp nhận Tổ Thính Phong người kia nhìn.

   Tổ Thính Phong dù là chết cũng không đáng kể, Hoàng gia đi cùng Trấn Vân Bang mới bang chủ hợp tác cũng giống như nhau.

   Nói cho cùng, các ngươi những này làm muối lậu mua bán, đơn giản là lưu thủy bang chủ, mà sở hữu Phú Thuận gần ba thành muối sinh tài nguyên địa đầu xà '' Thục trung Hoàng Môn '', đó mới là thiết đả lão gia.

   Như thế nào đưa cái này tam phong tin, cùng xác nhận môn này sinh ý sau này lợi ích phân chia, mới là Hoàng Đông Lai đến Quảng Châu đi chuyến này mục đích chính yếu nhất.

   ... ...

   Ngôn ngữ phân ba đầu, đồng dạng là tại đêm nay...

   Bóng đêm chính nồng thì A Lặc về đến nhà.

   Hôm nay một ngày này, A Lặc trôi qua rất mệt mỏi, nhưng hắn cảm thấy đáng giá.

   Đại Liễu hiện tại đã bị hắn mưu hại vào tù, lại người người đều tưởng rằng Đại Liễu giết Đặng bá, về chiếm long đầu côn.

   Liền để quan phủ chậm rãi đi thẩm Đại Liễu đi, dù sao bọn hắn cái gì đều thẩm không ra được; cũng chính là bởi vì thẩm không ra cái gì , chờ thẩm xong sau, người này coi như còn có thể sống được ra, cũng hơn nửa bị chỉnh thành phế nhân.

   Ngư Đầu Tiêu mặc dù trèo lên long đầu chi vị, nhưng không có long đầu côn nơi tay, chung quy là cái tai hoạ ngầm, tăng thêm hắn vốn thực lực cũng không đủ vững chắc, chuyện này còn có chuyển cơ.

   Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, A Lặc lại phía '' đoạt lại long đầu côn anh hùng '' tư thái đem đồ vật lấy ra, đến lúc đó, coi như hắn làm không được long đầu, cũng chí ít có thể sử dụng cây gậy cùng Ngư Đầu Tiêu đàm luận điều kiện, thay cái Long Môn Bang bang chủ ngồi một chút.

   Nghĩ tới những thứ này, A Lặc đều có chút bội phục mình...

   Bởi vậy, đêm nay tâm tình của hắn phi thường tốt, hắn dự định đi trước nhìn xem nhi tử, sau đó liền đi nghỉ ngơi.

   Người đều là phức tạp, Lâm Hoài Lặc người này đâu, mặc dù tại bên ngoài không phải người tốt, nhưng ở trong nhà, hắn lại là cái hảo trượng phu, hay phụ thân.

   Thê tử của hắn chết sớm, chỉ để lại một tử, sau đó nhiều năm, A Lặc cũng không tái giá, lại đối với nhi tử rất là quan tâm.

   A Lặc chưa từng nghĩ tới muốn để nhi tử đi chính mình đạo, mà là cho nhi tử mời rất tốt tiên sinh dạy học, dạy đọc sách nhận thức chữ, muốn khiến khảo thủ công danh.

   Năm nay, con của hắn cũng đã mười ba mười bốn tuổi.

   Mặc kệ mỗi ngày ở bên ngoài bôn ba bận rộn có bao nhiêu mệt mỏi, A Lặc chỉ cần là có thể về nhà đi ngủ, thì nhất định sẽ tại đi ngủ trước đi trước thư phòng nhìn xem cầm đuốc soi đêm đọc nhi tử, hoặc nhiều hoặc ít trò chuyện vài câu.

   Tối nay, cũng là như thế.

   A Lặc dinh thự không coi là nhỏ, hắn tại một dẫn theo đèn lồng hạ nhân (kỳ thật đã là tiểu đệ, bởi vì hắn không có công danh không thể mời hạ nhân) cùng đi, xuyên qua hai tiến viện tử, mới đi đến được thư phòng.

   Án mấy ngày gần đây nói, A Lặc thân là nhất gia chi chủ, tiến đều Tử Phòng ở giữa cũng không thế nào gõ cửa, đều là đẩy cửa đi vào.

   Nhưng hôm nay, hắn đi tới cửa, chợt dừng lại.

   Bởi vì khi hắn đứng ở chỗ ấy thì đột nhiên ngửi được... Môn kia trong khe, dường như lộ ra có chút mùi máu tươi.

   Giờ khắc này, A Lặc đầu óc hoàn toàn mộng.

   Hắn vốn là một cái rất tỉnh táo, rất tàn khốc người, cũng là một cái thường thấy máu người.

   Nhưng khi hắn ý thức được con của mình khả năng xảy ra chuyện thời điểm, hắn lại cùng một người bình thường, lâm vào bối rối.

   Nơi đây đến nói rõ một chút, A Lặc dinh thự cũng không phải là không có trông nhà hộ viện người, chỉ là những người kia không thế nào lợi hại, nhiều nhất thể đề phòng một chút phổ thông mâu tặc.

   Đương nhiên , bình thường tới nói, cái này cũng đủ.

   Bởi vì vô luận lục lâm cùng giang hồ, đều có '' họa không kịp người nhà '' quy củ, trừ phi gia nhân kia thuộc về '' gia tộc xí nghiệp '', bản thân sở hữu thành viên đều là giang hồ / lục lâm bên trong người, nếu không hỏng quy củ này người, là sẽ vì người trong thiên hạ chỗ khinh thường.

   Mà A Lặc nhi tử, hiển nhiên không phải cái gì lục lâm bên trong người, hắn chỉ là cái phổ thông, đọc qua mấy năm sách thiếu gia mà thôi, ra tay với hắn, vậy khẳng định xem như '' gây họa tới người nhà ''.

   A Lặc cũng là vạn vạn không nghĩ tới, loại này ngay cả hắn cũng làm không được sự tình, lại có người khác đối với hắn làm.

   Hai giây về sau, A Lặc mang khủng hoảng tâm tình, dùng run rẩy hai tay đẩy ra trước mặt mình thư phòng đại môn.

   Kết quả, cũng không có kỳ tích phát sinh.

   Ánh vào hắn tầm mắt, là hiện thực tàn khốc.

   Con của hắn đã đổ vào trên thư án, ngã trong vũng máu, lại sớm đã đình chỉ hô hấp.

   A Lặc mở to hai mắt nhìn, hắn phản ứng đầu tiên là đột nhiên quay đầu, ý đồ để cho người.

   Nhưng khi hắn quay đầu thì nhìn thấy lại là một phen khác cảnh tượng đáng sợ —— một cái '' không đầu người '', chính dẫn theo đèn lồng, đứng ở sau lưng của hắn.

   Người không đầu, tất nhiên là sống không được, cũng đứng không vững.

   Cho nên A Lặc tên kia tiểu đệ, cũng không có đứng quá lâu.

   Hắn thể phía không đầu trạng thái ở nơi đó đứng lên mấy giây, cũng đơn giản là bởi vì chém hắn đầu người kia, xuất thủ phi thường được nhanh...

   Mà cái này xuất thủ cực nhanh người, mục tiêu kế tiếp, đã là A Lặc.

   Quát ——

   Ngay tại A Lặc sắp kêu lên sợ hãi lúc, vai phải chợt bị người một thanh chiếm lấy, theo sát lấy đã là có một đoạn băng lãnh lưỡi đao đâm vào A Lặc trong bụng, khiến tiếng la của hắn lại chẹn họng trở về.

   Cái này ngắn ngủi mấy giây, đối A Lặc tới nói, vô cùng dài.

   Hắn cảm thấy lạnh.

   Bị tử vong ôm loại kia rét lạnh.

   Trong thoáng chốc, hắn đã phân không rõ... Đến tột cùng là sự đau lòng của hắn, hay là hắn kia đang bị quấy ruột đau hơn.

   Mà lúc này, hung thủ mặt, từ cũng đã rõ ràng chiếu vào A Lặc trong con mắt.

   '' ngươi... '' A Lặc nhìn trước mắt người, trong lòng dâng lên chính là hối hận cùng tuyệt vọng.

   '' Lặc thiếu, còn nhớ rõ ta Lưu Hoa Cường sao? '' Lưu Hoa Cường một mặt lạnh lùng nhìn về A Lặc, dùng châm chọc ngữ khí chậm rãi nói nói, " huynh đệ đến báo trước ngươi 'Thu lưu chi ân'. ''

   A Lặc, không phản bác được.

   Trước mắt báo ứng, không thể nghi ngờ là chính hắn làm qua nghiệt... Một trong.

   Lúc trước A Lặc vì tranh long đầu, lôi kéo Lưu Hoa Cường cái này '' Hành Châu Nhân Đồ '' thời điểm, liền nên nghĩ đến có cái ngày này.

   Đứng tại Lưu Hoa Cường góc độ, hắn vô luận là '' nạp nhập đội '', vẫn là quán rượu một trận chiến, đều đã hết sức nỗ lực, không hề có lỗi với A Lặc, nhưng khi hắn bị Bách Trục Long bắt sống thời điểm, A Lặc lại không chút do dự đã là bán đứng hắn.

   Thù này không báo, hắn còn có thể gọi Lưu Hoa Cường sao?

   Hắn chẳng những phải hướng A Lặc báo thù, còn muốn dùng làm cho đối phương thống khổ nhất phương thức để hoàn thành.

   Thế là, đã là có trước mắt một màn này...

   Kỳ thật phía Lưu Hoa Cường võ công, muốn đánh lén cũng giết chết A Lặc, một đao là đủ.

   Chỉ là hắn cảm thấy, một đao chặt đầu loại này đường đi, quá tiện nghi đối phương, không thể để cho đối phương còn chưa hiểu tới là chuyện gì xảy ra đã là tắt thở —— hắn chính là muốn làm cho đối phương trước mắt thấy thân nhân duy nhất chết thảm, sau đó chậm rãi cảm thụ cái gì gọi là '' ruột gan đứt từng khúc '', cuối cùng lại tắt thở, lúc này mới giải hận.

   Mà A Lặc đâu, hắn giết Đặng bá, biển thủ, giá họa Đại Liễu... Có thể nói cơ quan tính toán tường tận; vốn cho rằng tối nay qua đi, mình liền chuyển bại thành thắng, sau đó đại sự khá đồ, không nghĩ tới, lại chết tại lúc này, nơi đây... Chết tại một cái bởi vì ân oán cá nhân mà bất chấp hậu quả cuồng đồ trong tay.

   Đây cũng là ——

   Tòng lai thiên vận tổng tuần hoàn,

   Báo ứng chiêu chương thiện ác gian.

   Tín thị minh minh nguyên hữu chủ,

   Nhân sinh hà tất dụng cơ quan?

   Đương nhiên, một số thời khắc, Thiên Vận, cũng là muốn nhờ nhân vi đến thúc đẩy.

   Có lẽ A Lặc chết là báo ứng, nhưng thúc đẩy báo ứng này, ngoại trừ chính hắn gieo xuống nhân quả bên ngoài, vậy sẽ Lưu Hoa Cường từ ngục trong thả ra Lý Sùng Đạt, cũng là không thể thiếu....