Chương 630: Tể Thiên Thu (1)

Chương 630: Tể Thiên Thu (1)

   Đêm khuya, phòng nhỏ, cô đăng.

   Trịnh Đông Tây đi tới cửa, còn chưa đẩy cửa, đã biết trong phòng có người ở chờ hắn.

   Người này, tên gọi Tể Thiên Thu.

   Cứ việc tiền văn bên trong đã có không chỉ một người đề cập qua vị này "Làm thịt tiền bối", lại hắn tại Giang Thủ Chính nghẹn nghẹn vui kia thư trả lời bên trong cũng coi là lộ qua mặt, nhưng dưới mắt, nên mới là hắn tại chúng ta trong bộ sách này chính thức đăng tràng.

   Lại nói cái này Tể Thiên Thu, hình dạng quần áo đều là bình thường không có gì lạ; chỉ cần hắn che giấu đi bản thân khí tràng, thu liễm lại bản thân kia phần hơi toát ra một chút liền có thể hù đến người khác nội công tu vi, kia tại phần lớn người trong mắt, đây chính là cái thông thường lão đầu nhi thôi.

   Mà tương đối, tại những cái kia hắn không thêm che dấu, cũng không cần thu liễm thời khắc, tỉ như giờ phút này. . . Hắn tại cái khác võ giả trong mắt, chính là quái vật giống như tồn tại.

   Nhưng, chúng ta lời này lại muốn nói trở lại rồi.

   Trịnh Đông Tây, cũng chính là Cố Kỳ Ảnh, sao lại không phải cái "Quái vật" đâu?

   Ngươi Tể Thiên Thu cái này bá khí lộ ra ngoài cũng tốt, không lộ ra ngoài cũng được, tại ta Cố mỗ trong mắt, nhiều nhất xem như cái "So sánh có uy hiếp đối thủ" mà thôi; muốn trấn trụ ta, đó là không thể nào. . . Chẳng bằng nói, ta bên này nhất định phải ẩn tàng được so ngươi càng sâu, miễn cho không cẩn thận đem ngươi trấn trụ.

   Kít ——

   Một hơi qua đi, Cố Kỳ Ảnh đẩy cửa vào.

   Hắn chỉ là hướng trong phòng nhanh chóng quét mắt, liền mười phần bình tĩnh đóng cửa lại, sau đó đi lên phía trước, xông Tể Thiên Thu chắp tay nói: "Tại hạ Trịnh Đông Tây, bái kiến tiền bối, tha thứ tại hạ mắt vụng về. . . Dám hỏi tiền bối cao tính đại danh?"

   Mặc dù Cố Kỳ Ảnh trước kia chưa từng gặp qua Tể Thiên Thu, vốn dĩ trước mắt hắn nắm giữ tin tức, hắn khẳng định đã biết thân phận của đối phương rồi.

   Bất quá, bởi vì hắn là lấy "Trịnh Đông Tây " thân phận đang nói chuyện, tăng thêm dẫn hắn tới được Chân Hiệp đường thành viên cũng không có nói cho hắn biết là ai trong phòng chờ hắn, cho nên nơi đây hắn nên trang vẫn phải là giả bộ một chút.

   "Không dám." Đối mặt một tên lần đầu gặp mặt vãn bối, Tể Thiên Thu cao thấp vẫn phải là bưng cao giá đỡ, nguyên nhân hắn chỉ là ngồi ở chỗ cũ, một chút ôm quyền, lại ung dung ứng tiếng, "Lão phu. . . Tể Thiên Thu, tạm thời xem như cái này Chân Hiệp đường đường chủ đi."

   Nơi đây chúng ta trong sách ám biểu, ở nơi này thời gian điểm lên, Tể Thiên Thu kỳ thật kiêm nhiệm lấy hai cái thân phận —— hắn không chỉ là Chân Hiệp đường đương nhiệm đường chủ, đồng thời cũng là cái này Đại Minh giang hồ đã biết đời cuối cùng võ lâm minh chủ.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có không ít người sẽ cảm thấy, hai cái này thân phận xấp cùng một chỗ, vậy hắn chẳng phải là trong bóng tối. . . Đều xem như đương kim bá chủ võ lâm rồi?

   Kỳ thật không phải. . .

   Đầu tiên, "Chân Hiệp đường đường chủ" danh hiệu này, người ở bên ngoài xem ra có lẽ là phi thường dọa người, nhưng Chân Hiệp đường nội bộ người đều rõ ràng, hắn quyền lực cũng không có như vậy lớn.

   Ta tiền văn cũng nói, Chân Hiệp đường là một tại hành chính quản lý bên trên phi thường hỗn loạn cùng hiệu suất thấp tổ chức. . . Bởi vì Tể Thiên Thu người này luôn muốn muốn đem trong đường làm thành loại kia "Địa vị ngang nhau", "Lẫn nhau tôn hỗ trợ", "Mọi thứ đều có thể thương lượng đi " không khí, dẫn đến trong đường rất nhiều sự tình, thậm chí là mọi người đã thương định tốt "Mệnh lệnh" . . . Cũng đều sẽ tại chứng thực lúc trở nên có thể "Lại thương lượng một chút", hoặc là "Lâm tràng lại xét thay đổi một lần" .

   Hai điểm này, từ đây trước Lâm Đông cùng Khanh Phi Vân đi tiếp xúc Địch Bất Quyện lúc một chút biểu hiện, còn có cướp đi Thôi Hựu Sơn cùng Giang Thủ Chính lần kia hành động bên trong. . . Đều có thể nhìn ra chút đầu mối.

   Nói đến lại ngay thẳng chút chính là —— cái này Chân Hiệp đường bên trong, đường chủ nói chuyện kỳ thật không có như vậy có tác dụng.

   Đến như Tể Thiên Thu một thân phận khác, tức "Võ lâm minh chủ" . . . Chư vị từ "Đã biết" cùng "Đời cuối cùng" những này từ nhi bên trong hẳn là cũng không khó đoán ra, vậy thì càng là một bút sổ nợ rối mù rồi.

   Bút trướng này muốn nói tinh tường, còn phải từ Tể Thiên Thu khi còn bé nói lên.

   Kia là tại cực kỳ lâu trước kia. . . Xin chú ý, thật là "Cực kỳ lâu" . . . Khi đó Tể Thiên Thu, còn không gọi Tể Thiên Thu, mà gọi là "Con ba chín" .

   Vì cái gì gọi tên này chút đấy? Bởi vì hắn dưỡng phụ nhặt được hắn ngày ấy, chính là mùng chín tháng ba, nhưng dưỡng phụ cho tới bây giờ cũng không còn cho hắn chính thức lên qua tính danh, chỉ nói "Liền quản tên oắt con này gọi ba chín đi", thế là sau này có người hỏi, hắn liền nói bản thân họ con, tên ba chín.

   Đánh ghi lại lên, con ba chín liền biết rõ, hắn dưỡng phụ kiêm sư phụ chính là một từ đầu đến đuôi cầm thú.

   Người này ngoại hiệu "Tím mặt sát tinh", không phải là võ công không tầm thường, đầu não cũng rất khôn khéo, lại hắn đem mình sở hữu tài năng đều dùng ở làm ác bên trên.

   Cái gì cấu kết quan phủ, hoành hành trong làng, khi nam phách nữ, thịt cá dân chúng. . . Cái này liền không hướng nhỏ nói.

   Liền nói tím mặt sát tinh đem một vài giống con ba chín dạng này cô nhi đứa trẻ bị vứt bỏ nhặt về trong nhà nuôi chuyện này đi, vậy hiển nhiên cũng không phải xuất phát từ thiện tâm gây nên, mà là tại "Đầu tư" .

   Dù sao hắn cái này ác bá trong nhà cũng không kém như vậy điểm lương, nuôi lớn những hài tử này, với hắn mà nói thì tương đương với là đầu tư lâu dài một đám "Nô lệ" .

   Tại quá khứ trong hơn hai mươi năm, những cái kia bị tím mặt sát tinh nhặt được hài tử sau khi lớn lên hoặc là liền thành hắn nanh vuốt hoặc nô bộc, hoặc là liền thành hắn nha hoàn hoặc đồ chơi. . . Chỉ cần hắn vui lòng, tùy thời đều có thể đem những này "Nô lệ" bán đi, vứt bỏ, hoặc giết chết.

   Để nhường cho mình con cái nhóm (đương nhiên là thân sinh những cái kia) có thể tiếp tục đem hắn bộ này nuôi dưỡng hệ thống truyền thừa tiếp, hắn tại dạy võ công lúc cũng là nhọc lòng.

   Tím mặt sát tinh dạy cho những cái kia "Dưỡng tử dưỡng nữ " võ công, đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ tam lưu võ học.

   Giống loại này võ công, cho dù là luyện trên mười năm, chỉ sợ cũng đánh không lại một chút tại vọng tộc đại phái luyện một hai năm đệ tử, bất quá luyện qua cho ác bá đương đương trông nhà hộ viện liền vừa vặn.

   Con ba chín chính là ở vào tình thế như vậy, dài đến mười tuổi, sau đó, hắn chuyển cơ liền tới. . .

   Một năm kia, tím mặt sát tinh nhà đại công tử tại ngoại địa du ngoạn lúc ngoài ý muốn chọc phải một đám có mặt mũi nhân vật giang hồ, một tới hai đi ở giữa, vị này đại công tử liền bị bọn này "Đại hiệp" đánh.

   Mới đầu các đại hiệp chỉ là dự định giáo huấn một lần cái này nhị thế tổ, sau đó để hắn lấy ra chút tiền tài trên người đến bồi tội, chuyện này liền quên đi, thật không nghĩ đến. . . Tiểu tử này ở quê hương phách lối quen rồi, hắn bị đánh về sau không những không nhận sợ, còn chuyển ra cha mình "Uy danh" đến đe dọa đối phương.

   Sau đó hắn còn đem bọn hắn nhà làm điểm kia chuyện hư hỏng rất tự hào khoe khoang một phen, cũng coi là nhân gia sau khi nghe xong lập tức sẽ dọa đến cho hắn đập một cái.

   Mà hắn làm như vậy kết quả chính là. . . Vài ngày sau, "Các đại hiệp" liền một đường giết tới bọn hắn nhà vị trí huyện thành nhỏ.

   Đến một bước này, tím mặt sát tinh kỳ thật đã là không cứu, bởi vì hắn liều thực lực nhất định là không đấu lại nhóm người kia, về phần hắn tại quan phủ bên kia quan hệ nha. . . Nói trắng ra là cũng bất quá chính là cùng nơi đó quan huyện nhi có chút "Hối vụ qua lại" nha, liền điểm quan hệ này khi dễ khi dễ lão bách tính là có thể, nhưng đuổi kịp cái này chuyện giang hồ, không ai có thể sẽ đến cứu hắn.

   Thế là, đêm hôm ấy, "Các đại hiệp" cưỡng ép lấy tím mặt sát tinh cái kia đã bị đánh được không thành hình người nhi tử, vọt vào hắn dinh thự, bắt đầu "Vì dân trừ hại" .

   Con ba chín bản coi là: Những này giang hồ đại hiệp đều là chính nghĩa, hiệp nghĩa hóa thân, bọn hắn là giảng đạo lý, vậy giảng đạo nghĩa, bọn hắn sẽ chỉ thanh toán ác nhân, sẽ không lạm sát kẻ vô tội, chí ít sẽ không làm khó chính hắn một bị ép tại tím mặt sát tinh thủ hạ làm việc hài tử. . ..