Chương 18: Trong rừng sinh tử đấu (trung)

Chương 18: Trong rừng sinh tử đấu (trung)

   Tại Ngộ Kiếm sơn trang Tàng Kiếm các bên trong, đã từng trưng bày mấy trăm kiện đồ cất giữ.

   Những này kiếm, có chút là xuất từ đúc kiếm danh gia chi thủ thượng phẩm hảo kiếm, có chút là sơn trang môn khách dâng lên truyền gia chi bảo, còn có chút... Thì là chết đi kiếm khách di vật.

   Ở trong đó, danh gia tạo thành thượng phẩm hảo kiếm, dù chưa nhất định có thể đạt tới bảo binh lưỡi đao trình độ, nhưng là dễ dàng nhất bị thế nhân chỗ xem trọng, bởi vì này loại kiếm phong mang đều tương đối rõ ràng, lại thật đối lên bảo binh lưỡi đao lúc, cũng sẽ không lập tức thua trận, đúng là rất không tệ binh khí.

   Mà môn khách dâng lên gia truyền bảo kiếm, trình độ liền có chút cao thấp không đều —— bọn chúng phần lớn so danh gia tạo thành phải kém, nhưng lại thỉnh thoảng sẽ có bảo binh lưỡi đao xen lẫn trong bên trong.

   Đến như những cái kia kiếm khách khi còn sống di kiếm, xem như một chuyện khác...

   Tiêu gia những người đi trước cất giữ loại này kiếm, cũng không phải là bởi vì kiếm bản thân có bao nhiêu sắc bén, chỉ là vì kỷ niệm những này kiếm đã từng chủ nhân.

   Những người kia, có bằng hữu của bọn hắn, tình nhân, đối thủ, túc địch... Lưu lại những này di kiếm, liền như là lưu lại một đoạn hồi ức, một đoạn ân oán tình cừu.

   Chỉ tiếc, đây hết thảy hết thảy, bây giờ đều đã tan thành mây khói

   Thu thập lên những này bảo kiếm, cần tiêu xài rất nhiều năm.

   Nhưng tan hết bọn chúng, lại chỉ cần một ngày.

   Ngộ Kiếm sơn trang hủy diệt về sau, cái này trên trăm thanh danh kiếm cơ hồ toàn bộ chảy vào giang hồ, đối với bộ phận kiếm tới nói, vậy cũng là lại thấy ánh mặt trời đi, nhưng càng nhiều kiếm, chỉ là dần dần trằn trọc đến không biết hàng trong tay người, cuối cùng thành rồi trên tường trang trí hoặc dứt khoát bị ném tiến vào lò luyện.

   Mà cái này "Tham Hà kiếm" đâu... Tương đối đặc thù, nó đã không có từ đây phai mờ tại thế, nhưng đi qua trong hai năm cũng không còn trên giang hồ xuất hiện qua.

   Bởi vì đem hắn thuận đi Xích Tiêu, Bích Tiêu cùng thanh tiêu ba người, rời đi Ngộ Kiếm sơn trang sau không bao lâu, sẽ đem thanh kiếm, cùng với ba người bọn họ "Trung thành", cùng nhau hiến tặng cho một người, để đổi lấy đối phương che chở.

   Cũng chính là... Giờ phút này xuất hiện ở Tam Tự Vương trước mặt bọn hắn người mang mặt nạ này.

   "Đa tạ chủ nhân cứu giúp..." Tạm thời sau khi an toàn, Xích Tiêu làm chuyện thứ nhất chính là trước chuyển hướng người đeo mặt nạ kia, cũng quỳ một chân trên đất, cấp tốc nhận sai nói, "Đều do thuộc hạ hành sự bất lực, còn muốn làm phiền chủ nhân ngài ra..."

   Hắn lời này còn chưa nói hết, liền bị người đeo mặt nạ cho phất tay đánh gãy.

   "Hai người các ngươi rút lui trước đi." Người đeo mặt nạ này tiếng nói chuyện trầm thấp mà quỷ dị, cũng không biết hắn là mượn nhờ mặt nạ vẫn là nội công thay đổi nguyên bản giọng nói.

   "Đúng, thuộc hạ tuân mệnh." Xích Tiêu cùng Bích Tiêu không dám đối diện bộ người mệnh lệnh có nửa phần chất vấn cùng kéo dài, bọn hắn tuân lệnh về sau, ngay lập tức sẽ song song ôm quyền tương ứng, sau đó xoay người chạy.

   Chư vị, ngài có thể chú ý, người đeo mặt nạ nói là, các ngươi "Hai cái" rút lui trước.

   Nếu là hắn không nói "Hai cái", nói thẳng "Các ngươi rút lui trước", khả năng Xích Tiêu cùng Bích Tiêu sẽ còn do dự một chút phải chăng phải mang theo đã mất đi năng lực hành động thanh tiêu một đợt chạy, nhưng đã người đeo mặt nạ cố ý nói "Hai cái", ý kia kỳ thật đã rất rõ ràng rồi...

   Ngồi liệt dưới tàng cây thanh tiêu nhìn xem Xích Tiêu cùng Bích Tiêu phân biệt từ bản thân hai bên phi tốc chạy qua, lại đều tránh được cùng hắn tiến hành dù là một giây đồng hồ đối mặt... Hắn kia trong lòng, cũng là cơ bản rõ ràng kết cục của chính mình.

   "Ngươi là ai?" Mà lúc này, một bên khác Tam Tự Vương, vậy cuối cùng Vu Nhẫn không ngừng mở miệng thăm dò người đeo mặt nạ một câu.

   Hắn cũng là rất hiện thực, đối mặt giảm quân số một người Tam Tiêu, hắn là nói tập kích liền tập kích, nhưng là đối mặt cái này võ công cao thâm mạt trắc người đeo mặt nạ, hắn liền lựa chọn trước vứt câu nói quá khứ, mà không phải tùy tiện khai quái.

   "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi sao?" Người đeo mặt nạ lúc này ứng cũng có đạo lý —— ta muốn thì nguyện ý quang minh thân phận, vậy còn mang mặt nạ làm gì?

   Bá ——

   Hỏi lại đồng thời, người đeo mặt nạ đã sơ sơ nghiêng người, cũng xoay tay lại vung ra một kiếm.

   Mà một kiếm này mục tiêu, chính là tại hắn hậu phương ngoài mấy trượng thanh tiêu.

   "A..." Trước khi chết một khắc, thanh tiêu chỉ có cười khổ.

   Vừa rồi người đeo mặt nạ hạ lệnh thời điểm, thanh tiêu liền hiểu: Hắn vị này chủ nhân mới, cũng không tính đem hắn cái này dù là tại kiện toàn lúc cũng không còn phát huy được tác dụng phế nhân cứu trở về đi, cũng không có ý định đem hắn lưu cho đối phương tra hỏi, vậy hắn kết cục tự nhiên đã chú định.

   Tận Quản Thanh tiêu không gọi được là cái gì quân tử, cũng đã làm rất nhiều cũng không thể diện sự, nhưng hắn cao thấp cũng là tên nhất lưu kiếm khách, là thời kỳ cường thịnh Ngộ Kiếm sơn trang trung vị liệt cửu tiêu kiếm nam nhân, cho nên tại tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, hắn vẫn hết sức làm cho bản thân giữ vững thể diện.

   Hắn không có khóc trời đập đất phản ứng, chỉ là cười đi chịu chết, cho dù cái này cả đời có lại nhiều hối hận cùng tiếc nuối, vậy nát tại trong bụng, âm thầm nói với mình một tiếng "Mười tám năm sau lại là một đầu hảo hán", cũng liền thôi.

   Mà người đeo mặt nạ kia, tựa hồ cũng có ý thành toàn thanh tiêu thể diện.

   Hắn vung ra một kiếm kia, cơ hồ đem hết toàn lực, nguyên nhân thanh tiêu cổ cùng sau người thân cây cơ hồ đều là trong nháy mắt liền bị kia bay tới kiếm khí chặt đứt, không chút nào dây dưa dài dòng.

   Vẻn vẹn một kiếm này liền có thể nhìn ra, người này công lực, tuyệt không tại năm đó tiêu chuẩn phía dưới.

   "Tam Tự Vương, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong..." Người đeo mặt nạ dần dần cho ba người điểm danh, lại dừng một chút, lại nói tiếp nói, " các ngươi cũng đều là kiếm khách, nếu muốn biết rõ ta là ai, không ngại dùng kiếm để hỏi một chút."

   Hắn cái này ngụ ý đâu, chính là để bọn hắn ba cùng tiến lên chứ sao.

   "Xong, ba người chúng ta giống như bị một mình hắn bao vây." Lệnh Hồ Tường cùng Tôn Hoàng nhận biết lâu, cũng là học xong đầy miệng tao lời nói, ở nơi này giương cung bạt kiếm trước mắt, hắn còn tại ra bên ngoài đâm loại này từ nhi, bất quá hắn kia nửa câu sau vẫn là quay lại so sánh thiết thực phương hướng, "Bằng không ta đi lên trước cùng hắn một đối một đọ sức một lát, các ngươi trước dùng khoẻ ứng mệt, ở bên cạnh quan sát một chút sáo lộ của hắn?"

   Không thể không nói, hắn cái chủ ý này nghe còn rất đáng tin cậy, nhưng...

   "Tốt nhất đừng." Tam Tự Vương lại ngăn cản hắn.

   Ba người này bên trong, Tam Tự Vương thực lực là tiếp cận nhất siêu nhất lưu, lại võ học của hắn thiên phú và kinh nghiệm giang hồ vậy so hai người khác cao, cho nên hắn thông qua người đeo mặt nạ mới vừa mấy lần hành động, đã nhìn thấu tên địch nhân này chỉ sợ không phải Lệnh Hồ Tường thích hợp đối phó loại hình.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, Lệnh Hồ Tường đối lên tiêu chuẩn đều có thể kéo dài cái nhất thời nửa khắc, làm sao đối lên cái này thì không được đâu?

   Nguyên nhân này thật đúng là thật phức tạp...

   Bất quá chủ yếu nhất một điểm , vẫn là: Tiêu chuẩn tại cuộc chiến đấu kia bên trong giai đoạn trước, hoặc nhiều hoặc ít, không có lấy ra toàn bộ thực lực.

   Bởi vì thời điểm đó tiêu chuẩn vẫn chưa hoàn toàn thành ma, trong chiến đấu hắn vẫn là "Thụ kiếm sư " kia một bộ, cũng chính là bị "Bất bại kiếm pháp" máu khắc bộ kia, cho nên tại mấy chiêu qua đi, làm tiêu chuẩn phát hiện mình vậy mà tại chiêu thức phương diện bị Lệnh Hồ Tường cho bạo lúc, không phục hắn liền càng thêm liều mạng muốn dùng "Giải đề thức kiếm pháp " mạch suy nghĩ đi mở ra bất bại kiếm pháp loại này khó giải đề.

   Ngươi muốn nói tiêu chuẩn tại cuộc chiến đấu kia bên trong giai đoạn trước tận lực không có, kia xác thực cũng tận lực, nhưng hắn là ở "Nhất định phải sử dụng kiếm lý chiến thắng đối phương " điều kiện tiên quyết hết sức, mà không phải hậu kỳ học lại "Đón gió phủi nguyệt" lúc loại kia "Được rồi, có thể thắng là được " hết sức.

   Đến như lại sau này tiêu chuẩn tiến vào "Kiếm Ma" giai đoạn lúc cái chủng loại kia đấu pháp, thì càng khỏi phải nói ra —— bất bại kiếm pháp "Bất bại", vậy giới hạn trong chiêu thức phương diện phòng thủ bất bại, kiếm khí bay loạn chiến đấu cùng bộ này cũng không phải là một cái chiều không gian đồ vật rồi.

   Mà trước mắt người mang mặt nạ này, hắn không thể nghi ngờ không phải "Thụ kiếm sư" .

   Mặc dù hắn cầm trong tay kiếm, là có thể nhất đại biểu "Thụ kiếm sư" chi kiếm tâm, kiếm lý Tham Hà kiếm, nhưng hắn cho đến trước mắt chỉ có mấy lần xuất thủ, biểu hiện ra đồ vật, lại đều cùng thanh kiếm này bản tính lộ ra không hợp nhau.

   Sâm hà sâm hà, sâm vì ngộ, hà vì thiếu.

   Vạn vật đều có thiếu, tiêu chuẩn nhập ma trước sở cầu "Hoàn mỹ chi kiếm pháp", hắn hiểu thấu chi cảnh cũng không phải là không tì vết không thiếu sót, mà là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, đều trúng lưu thiếu.

   Liền cùng loại với một ít lực lượng nó chỉ có thể đến 99 vạn thớt, đến một triệu thớt liền sẽ sụp đổ, hoặc là nói hắn tính chất đã thay đổi, không còn là người có thể điều khiển rồi.

   Đây là tiêu chuẩn tất thứ nhất sinh, tại "Tuyệt đỉnh cấp" ngưỡng cửa trước sở ngộ đến đáp án, mặc dù cái này chưa chắc là cầu Kiếm chi đạo bên trên duy nhất đáp án, nhưng đích thật là một loại nào đó loại hình kiếm lý đi đến cực hạn lúc cuối cùng giải đáp.

   Chỉ tiếc tiêu chuẩn sau này bước qua tuyệt đỉnh cấp ngưỡng cửa lúc, đi lại không phải đầu này hắn một mực tại nghiên cứu con đường, mà là một cái khác đầu hủy diệt chi đạo.

   Thậm chí đến cuối cùng trong tay của hắn, cầm đều không phải hắn Tham Hà kiếm.

   Nhưng vô luận như thế nào, thanh này bị tiêu chuẩn chỗ buông tha kiếm, mới là một thanh cùng "Thụ kiếm sư " kiếm lý hoàn mỹ phù hợp vũ khí; nó tại bị huy động lúc, có thể đem kiếm khách chiêu thức độ chính xác phát huy đến càng cao, thậm chí có thể làm ra một chút tại siêu cao nhanh vung chặt xuống nháy mắt dừng, lại thân kiếm không nhúc nhích tí nào, không thể tưởng tượng thao tác.

   Có thể vừa rồi người đeo mặt nạ này đánh lui Tam Tự Vương đám người ba chiêu, bao quát hắn vài giây trước biểu hiện ra kiếm khí, đều cùng Tham Hà kiếm vốn có phong cách một trời một vực... Chiêu thức của hắn đại khai đại hợp, lại qua quýt bình bình, không có chút nào tinh diệu cảm giác, thật giống như bản thân hắn cũng không phải là cái gì kiếm khách, chỉ là dựa vào cường đại công lực cùng bảo binh lưỡi đao gia trì ngụy trang thành rồi một tên sử dụng kiếm cao thủ.

   Đối mặt đối thủ như vậy, Lệnh Hồ Tường liền ngược lại là bị khắc chế một phương, cho dù nội công của hắn gần đây có tăng lên, cùng loại người này đánh chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

   "Yểm hộ ta." Đang khuyên ngăn trở Lệnh Hồ Tường về sau, Tam Tự Vương hơi do dự vài giây, mới nói ra ba chữ này.

   Ngươi muốn hỏi hắn cái này vài giây ở giữa nghĩ rồi cái gì, vậy rất đơn giản —— hắn tại suy nghĩ có phải là nên bỏ xuống Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong, tự mình một người chuồn đi.

   Nhưng hơi suy nghĩ một chút hắn vẫn bỏ ý nghĩ này...

   Vừa đến, mục tiêu của đối phương là "Thật hiệp khiến", cho nên coi như hắn một mình chuồn đi, đối phương cũng có thể nhanh chóng đánh lui Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong sau đó tiếp tục theo đuổi hắn.

   Thứ hai, kia hai tiểu tử nói thế nào vậy cùng hắn có chút giao tình, trước tạm tiền nhân nhà là chủ động nhảy ra giúp hắn, hắn trực tiếp vứt bỏ hai người chạy trốn quả thực không quá trượng nghĩa.

   Thế là, luôn luôn không quá nguyện ý "Trượng nghĩa " sát thủ Tam Tự Vương, lúc này cũng chỉ có thể mười phần bất đắc dĩ mở miệng, chuẩn bị lấy bản thân làm chính diện chủ công, cũng để Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong ở bên lược trận, đi chiến một trận chiến cái này thần bí người đeo mặt nạ.

   Mà người đeo mặt nạ kia phản ứng cũng rất quái dị, hắn xem xét Tam Tự Vương dẫn đầu lao đến, gương mặt dưới mặt nạ liền không tự chủ được bởi vì hưng phấn mà vặn vẹo lên.

   Giờ khắc này, hắn run cổ tay vận kiếm, kiếm thức chợt hiện.

   Lại chiêu thức kia, bỗng nhiên lại không còn bình thường, mà là chuyển thành rồi tinh diệu vô cùng phong cách....