Chương 19: Chỉnh đốn

Chương 19: Chỉnh đốn

   Đã địa lao này bên trong sớm đã không có có thể cho bọn này Thần giới sẽ tàn đảng làm con tin bình dân, vậy liền mang ý nghĩa người ở phía trên có thể đối với dưới đáy áp dụng bất luận cái gì hình thức AOE rồi. . .

   Đương nhiên, trên thực tế cuối cùng bọn hắn cái gì cũng không có áp dụng, bởi vì Tôn Hoàng chỉ là tại địa lao cửa vào chỗ ấy cùng người phía dưới đếm kỹ một lần bọn hắn lâm thời có thể nghĩ tới một chút thủ đoạn, tỉ như hun khói, thủy công, phân chìm các loại, trực tiếp liền đem đối phương dọa cho được đầu hàng —— dù sao dù sao muốn chết, đám người kia thà rằng được chết một cách thống khoái cùng thể diện một chút, cũng không muốn tại kia trong địa lao trải nghiệm một trận đau đớn lại chậm rãi tử vong.

   Cứ như vậy, cái này cả đêm "Chiến đấu" đến nơi này liền có một kết thúc, nhưng đến tiếp sau thanh toán và khắc phục hậu quả công tác vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

   Bởi vì Norch cha sứ, hoặc là nói toàn bộ Thần giới sẽ nhiều năm qua đối trấn Slanic-Moldova áp bách cùng độc hại, dẫn đến nơi này dân trấn cho dù là ở nơi này lúc nửa đêm nghe được tiếng chuông cũng không dám lỗ mãng. . . Không đến nửa giờ, liền có vượt qua chín thành dân trấn đều ngoan ngoãn từ trong chăn bò ra tới, lần theo tiếng chuông chạy tới giáo đường.

   Có thể trấn dân nhóm không nghĩ tới, tối nay, khi bọn hắn đi tới trước giáo đường quảng trường phụ cận lúc, bọn hắn lần đầu tiên trông thấy, chính là tại ánh lửa chiếu rọi, bị xích sắt treo ở gác chuông phía dưới Norch.

   Đối với cái này đạo thân ảnh, chúng dân trong trấn thật sự là quá quen thuộc.

   Mỗi cái lễ bái mặt trời, bọn hắn cũng sẽ ở giáo đường nghe cái này mặt ngoài hiền lành ôn hòa, kì thực như như ma quỷ tàn khốc âm tàn nam nhân tại mục sư trên đài giảng đạo.

   Hắn là vô số người ban đêm ác mộng, cũng là cái trấn nhỏ này nhiều năm qua "Thổ Hoàng đế" .

   Hôm nay nếu là đổi người treo chỗ ấy, khả năng mọi người trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra đó là ai, nhưng Norch. . . Ở nơi này trên tiểu trấn thuộc về "Lão bách tính đi trên đường cách thật xa trông thấy liền chạy " tồn tại, ai có thể không nhận ra hắn a?

   Như vậy kế tiếp vấn đề đã tới rồi. . . Hắn làm sao treo chỗ ấy đây?

   Đám người mang kinh nghi tâm tình, tiếp tục tiến lên, sau đó liền thấy trên quảng trường những cái kia Thần giới sẽ làm bộ thi thể.

   Mới đầu cũng xác thực cũng có rất nhiều người cảm thấy sợ hãi kinh hoảng, nhưng theo tụ tập mà đến người càng đến càng nhiều, đại gia cũng liền không có sợ như vậy, tùy theo bắt đầu chính là đại quy mô xem náo nhiệt cùng xiên nói chuyện phiếm.

   Cũng chính là ở thời điểm này, du hiệp nhóm áp lấy bị bọn hắn bắt sống Thần giới sẽ tàn đảng vậy chạy chỗ này đến rồi.

   Xem xét chỗ này có cơ hội lộ mặt, Hoàng Đông Lai lập tức ngay tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới thi triển khinh công, nhảy đến chỗ cao, cũng lấy nội công lên tiếng, báo một đoạn cùng loại "Đêm nay dạy phỉ sống mái với nhau, chết rồi hơn sáu mươi cá nhân, người của chúng ta bình yên vô sự " tin tức.

   Khá lắm, lần này chúng dân trong trấn nhìn hắn ánh mắt hãy cùng nhìn thần tiên vậy.

   Làm cho Tôn Diệc Hài ở phía dưới chua chua chép miệng, hừ lạnh: "Hừ. . . Không phải liền là nhảy so với bình thường người cao một chút sao, trang cái cọng lông, không có chút nào biết rõ điệu thấp."

   Nhưng không thể không nói, ở thời đại này, hoàn cảnh này bên dưới, Hoàng Đông Lai loại này để dân chúng đem mình làm làm thần đi cúng bái sáo lộ, xa so với những thứ khác giao lưu phương pháp lại càng dễ khống chế lại tràng diện, truyền đạt ra tin tức. . .

   Đảo mắt, hai ngày thời gian liền vội vàng quá khứ.

   Tại làm tới chúng dân trong trấn trong lòng "Chúa cứu thế" về sau, du hiệp nhóm không những không thể tại trên trấn hưởng đến cái gì phúc, tương phản, trong hai ngày này bọn hắn loay hoay quá sức.

   Ở trong đó gian nan nhất cùng rườm rà một hạng công tác, chính là căn cứ tòng thần giới sẽ nơi đó có được sổ sách, kiểm kê cùng phân phát bọn hắn thu được đến tài vật. . .

   Rất hiển nhiên, chuyện này nhất định phải do du hiệp tổ chức người để hoàn thành, nếu là giao cho chúng dân trong trấn bản thân làm, quỷ biết cuối cùng có thể náo ra bao lớn nhiễu loạn.

   Bất quá "Thẩm phán Thần giới sẽ tàn đảng " công tác, ngược lại là có thể giao cho chúng dân trong trấn xử lý. . . Phương diện này, du hiệp nhóm căn cứ "Chưa qua người khác khổ, chớ khuyên hắn lương thiện " nguyên tắc, đối chúng dân trong trấn thao tác liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

   Thế là, dân chúng địa phương ở nơi này hai ngày cũng là có oán báo oán, có thù báo thù, trên cơ bản cho những cái kia Thần giới sẽ tàn đảng chứng thực đến "Toàn viên tử hình", lại kiểu chết còn đủ loại.

   Nhưng, có một người, lại thành rồi ngoại lệ.

   Đó chính là Baldr.

   Hắn là duy nhất một cái, có dân trấn đến giúp hắn nói tốt Thần giới sẽ trở thành viên. . .

   Cũng là thông qua những này vì hắn nói tốt người, đám người mới biết, tại quá khứ những trong năm kia, Baldr thường xuyên sẽ lặng lẽ đi trợ giúp một chút bị Thần giới sẽ hãm hại dân trấn.

   Mặc dù hắn trợ giúp vô pháp từ trên căn bản giải quyết vấn đề, nhưng này ngày qua ngày, điểm điểm tích tích trả giá, chung quy là không có uổng phí.

   Cái này tại trung thành cùng lương tâm ở giữa giãy dụa nam nhân, cuối cùng vẫn là bị lương tâm của hắn cấp cứu ; chúng dân trong trấn tại một phen thương lượng về sau, chỉ cấp hắn xử cái "Đuổi ra trấn nhỏ " trừng phạt, đây cơ hồ sẽ cùng tại trực tiếp thả hắn.

   Có thể giành lấy tự do Baldr, cũng không có vì vậy từ trong thống khổ giải thoát.

   Lấy tính cách của hắn cùng vinh dự cảm tới nói, hắn cảm thấy mình chỉ có một con đường chết tài năng chuộc tội, nhưng mà của hắn tín ngưỡng lại không cho phép hắn tự sát, cho nên đối với hắn tới nói, sau này nhân sinh vẫn đem sống ở khuất nhục cùng tự trách bên trong.

   Kia Tôn Hoàng nhìn lên, con hàng này cần dùng đến a, thế là liền tìm tới hắn một trận lắc lư, nói cái gì hiện tại có một cơ hội, có thể nhường ngươi chuộc lại sai lầm, giành lấy cuộc sống mới, ngươi có hứng thú hay không?

   Baldr trước kia vốn là làm qua người săn ma, nguyên nhân cũng không cần song hài giải thích thêm, hắn liền đã biết rõ cái này cái gọi là "Cơ hội" là cái gì rồi. . .

   Nói trắng ra là, chính là để hắn vậy gia nhập cao cứng rắn gánh xiếc thú, đi Transylvania chấp hành nhiệm vụ, cũng dùng làm "Đội cảm tử " vai diễn.

   Nếu là hắn tại nhiệm vụ quá trình bên trong treo đâu, liền coi như là vì đối kháng tà ác mà hi sinh, chết có ý nghĩa; nếu là hắn may mắn còn sống đâu, vậy hắn hoàn thành nhiệm vụ chuyện này coi như chuộc tội thôi, hoặc ít nhất là chuộc bộ phận tội. . . Hắn muốn cảm thấy còn chưa đủ, có thể lập tức lại đi tìm nhiệm vụ làm, làm được bản thân chết mới thôi.

   Nếu là cái sinh tử đều được lựa chọn, Baldr từ cũng không lý tới do cự tuyệt.

   Đối với hắn loại người này tới nói, nhân sinh là nhất định phải có một mục tiêu, không quan tâm tại đi hướng mục tiêu này trên đường sự tình có thể hay không biến chất, hắn cũng có một con đường đi đến đen , còn tốt chết vẫn là sống tạm, kia là thứ yếu.

   Ngày thứ ba, sáng sớm.

   Hôm nay là cao cứng rắn gánh xiếc thú kế hoạch lại lần nữa lên đường thời gian, bởi vì bọn họ ở nơi này trên trấn nhiều trì hoãn hai ngày, cho nên tối hôm qua đám người liền đã thu thập xong phần lớn hành lý, chuẩn bị sáng sớm hôm nay ăn điểm tâm cũng nhanh chút xuất phát.

   Mà dưới mắt, chính ngồi xổm ở mấy ngụm nồi lớn bên cạnh, cho mấy chục người chuẩn bị điểm tâm người, không phải người bên ngoài. . . Chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Khả năng có người muốn hỏi, hai người bọn họ làm ở nơi này đoàn thể bên trong lập qua đại công, lại rõ ràng đứng hàng tầng quản lý tồn tại, làm sao còn muốn làm chuyện lặt vặt này à?

   Chương 19: Chỉnh đốn (2)

   Hại, rất đơn giản, những người khác làm được quá kém chứ sao.

   Sớm tại vừa tới đến du hiệp tổ chức doanh địa ngày ấy, Tôn Diệc Hài hãy cùng Hoàng Đông Lai nhả rãnh qua: "Đám người này mỗi bữa cơm cách làm đều là hướng một ngụm nồi lớn bên trong tăng lớn lượng nước, sau đó ném vào một đống không rõ thịt, nội tạng, rau dại cái gì, lại khuấy một chút, cuối cùng vung một chút có hạn đồ gia vị. . . Hắn đây mẹ là người ăn sao? Mỗi lần nấu nửa giờ sau hương vị hãy cùng hầm nước tiểu không có khác nhau a."

   Kia Hoàng Đông Lai cũng chỉ bên cạnh khuyên hắn bên cạnh tự an ủi mình: "Có thể là điều kiện có hạn, bọn hắn cũng không còn cái gì ra dáng nguyên liệu nấu ăn cùng đồ làm bếp, chờ sau này đến trấn điếm bên trên liền có thể ăn chút gì tốt."

   Kết quả đây, bọn hắn sau này đến Onesti trấn, phát hiện trên trấn cơm nước cũng không còn tốt đi đến nơi nào. . .

   Tuy nói tại trên tiểu trấn có thể ăn vào tương đối tươi mới bánh mì cùng một chút hương vị nhạt nhẽo nhưng tốt xấu có thể vào miệng bột nhão món sốt, thế nhưng là cùng bọn hắn tại Đại Minh thường ngày ăn thức ăn so sánh kia chênh lệch vẫn là rất lớn.

   Kinh người nhất là, đám này du hiệp tổ chức cháu trai tại trên trấn bổ sung qua nguyên liệu nấu ăn cùng đồ gia vị về sau, trở lại doanh địa làm được vẫn là loại kia "Hầm nước tiểu", vậy hiển nhiên cũng không phải là cái gì "Điều kiện" vấn đề, mà là đầu bếp vấn đề.

   Đây cũng là vì cái gì tiền văn bên trong gánh xiếc thú công diễn trước bận rộn nhất ngày ấy, Tôn Hoàng cảm thấy ăn ít mấy trận đoàn bên trong cơm nước cũng không còn tổn thất gì. . .

   Lại sau đó thì sao, hai người bọn họ cũng nghĩ thông, muốn ăn tốt, còn phải tự mình động thủ.

   Thế là "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm " hai vị, chỉ có thể đem nấu cơm chuyện này cũng cho bao rồi.

   Bọn hắn cũng không phải nói mỗi bữa đều làm được nhiều nghiêm túc, hoặc là nghĩ tại đám này người nước ngoài trước mặt tú cái gì Trung Quốc thức ăn, đơn thuần chính là muốn làm một chút tối thiểu ăn không buồn nôn đồ vật mà thôi.

   "Ta nói. . . Tôn ca a, hai ta nói đến cũng là bị đám này hàng cố ý triệu hoán đến ngoại viện cao thủ, nhưng bây giờ luân lạc tới lại phải làm tên hề, lại phải làm đầu bếp, làm sao cảm giác ngã thành rồi hầu hạ người?"

   "Mẹ cái gà, lão tử đã sớm muốn nhả rãnh, sớm biết như thế chúng ta cùng cái gì đoàn a? Chỉ ta hai, lại thêm cái Terrell, ba người gọn nhẹ ra trận, một đường giết tới kia cái gì cái gì ngói Nia đi, lại một đợt đổi nhà đem cái kia kêu cái gì cái gì nhiều tiểu bạch kiểm hang ổ cho bưng, thuận tay đem Venusa phu nhân cấp cứu trở về. . . Không phải sao?"

   "Ngươi một câu nói kia bên trong một cái địa danh hai người tên, cuối cùng cũng chỉ có thể nói chuẩn tên của nữ nhân đúng không?"

   "Lông! Là phía trước hai cái danh tự tương đối khó nhớ!"

   "Vấn đề là phía trước kia hai đều là hữu dụng, cái thứ ba ngươi nhớ không rõ ngược lại là không quan trọng."

   "Ai nấu cơm nấu cơm, ài cái này nồi muối ngươi thêm có chút sớm a. . ."

   Hai người bọn họ chính trò chuyện đâu, cách đó không xa trong rừng cây, vừa cho bàng quang giải xong ép Coman đi ra, mười phần tự nhiên tản bộ đến bên cạnh của bọn hắn ngồi xuống.

   "A a. . ." Vị lãnh chúa này dùng hắn con kia cũng không có tẩy qua tay, che miệng thật sâu ngáp một cái, lập tức lời nói, "Sớm a, hai vị, buổi sáng hôm nay ăn cái gì nha?"

   "Hải sản hầm đồ ăn, ướp thịt khô, bánh mì đen." Hoàng Đông Lai thuận miệng ứng tiếng.

   "Nghe không tệ a." Coman vừa nói liền bên cạnh gần trước ngửi ngửi trong nồi mùi vị, "Ừm. . . Lại nói hai ngươi cũng thật là đa tài đa nghệ, ta cảm thấy các ngươi đổi nghề làm đầu bếp cũng có thể có một phen thành tựu."

   "Vậy ngươi có thể là trước đó ăn đoàn bên trong cái kia đám người Anh nhi làm cơm ăn ra ảo giác, tại quê hương của chúng ta, tiệm cơm đầu bếp nếu là mang sang hai ta hiện tại làm loại trình độ này đồ vật, những khách nhân có thể là muốn lật bàn." Tôn Diệc Hài nói.

   "Ồ? Nói như vậy, Đại Minh mỹ thực tương đương phong phú a." Coman thì thầm, "Trong mắt ta, mỗi sáng sớm có thể ăn vào vài miếng mới vừa ra lò linh mục bánh mì, uống một chén cà phê, đến bữa tối lúc có được một bữa để cho ta chỉ náo một lần bụng ăn thịt, phối hợp một bình rượu ngon, cũng đã là rất không tệ ẩm thực rồi. . . Nếu như có thể, ta hi vọng mỗi ngày đều ăn như vậy, ăn vào ta chết ngày ấy."

   "Ngươi không phải đã có được những thứ kia sao?" Tôn Diệc Hài nghi nói, " ta xem ngươi trong thành bảo độn rất nhiều rượu nho, hồ tiêu, cám mạch, dầu ô liu, còn có hạt cà phê a. . . Ngoài ra ngươi trên lãnh địa thuộc về ngươi dê bò vậy không ít a?"

   "A. . . Không nói đến ngươi chỉ ghé qua ta thành lũy một lần là thế nào đem những này thăm dò rõ ràng. . ." Coman cười khổ nói, "Nhưng có một số việc ngươi khả năng không rõ. . ." Hắn dừng một chút, "Ngươi nói những này đồ vật, bọn chúng đích xác thuộc về ta, nhưng ta lại cũng không có thể tùy ý hưởng dụng. . .

   "Càng nhiều thời điểm, bọn chúng 'Tồn tại' chuyện này, so với ta cái này lãnh chúa danh hiệu hoặc huyết thống còn trọng yếu hơn; ta có thể đem những này đồ vật đặt vào, hoặc là cầm đi cùng người khác trao đổi thứ gì, nhưng duy chỉ có không thể không chút kiêng kỵ địa tiêu hao tổn bọn chúng.

   "Đương nhiên, nếu như ta không sợ gia đình sa sút, hoặc là không thèm để ý từ con dân của mình trên thân tùy ý cướp đoạt, vậy ta lựa chọn liền tương đối nhiều rồi."

   Coman nói những này, Tôn Hoàng đích xác không hiểu, có lẽ ở tại bọn hắn nguyên bản thế giới cái kia "Đại Minh", có chút hoàng thân quốc thích tại cái nào đó thời gian điểm lên sẽ gặp phải cùng Coman vấn đề tương tự, nhưng ở cái này Đại Minh, bởi vì văn hóa, thể chế, quốc lực chờ quá nhiều khác biệt, tại Trung Nguyên căn bản là không ai có thể hiểu được Coman tình cảnh.

   "Nghe ngươi ý tứ này. . . Ngươi cái này quý tộc còn không dễ làm đúng không?" Hoàng Đông Lai trêu chọc nói.

   "Thế thì cũng không đến nỗi, dù sao so 'Tài vụ' tốt làm đi." Coman hiển nhiên là muốn kết thúc cái đề tài này, hắn thuận thế liền đem nói dẫn tới nơi khác, "Các ngươi biết rõ đi qua trong hai ngày ta vì tính Thần giới sẽ lưu lại sổ nợ rối mù cơ hồ đều không chợp mắt sao?"

   "Cắt. . . Cái này liền oán trách?" Tôn Diệc Hài cũng là thuận cán bò, làm mặt lơ nói, " ngươi xem hai ta, thân là Đại Minh quý tộc, còn không phải ngồi xổm chỗ này cho các ngươi nấu điểm tâm?"

   "Cái kia chỉ có thể nói các ngươi hai vị xa so với ta muốn cao thượng hòa thân dân." Coman nhún vai, dùng đùa giỡn ngữ khí nói tiếp, "Ta chỉ là một nghĩ cứu vớt bản thân vợ con lớn tục nhân, nhưng bây giờ lại bị bách vì một đám thậm chí không phải ta trên lãnh địa dân chúng làm một đống cơ sở công chức mới có thể làm rườm rà công việc, đối với lần này ta chỉ cảm nhận được bực bội cùng không đáng."

   "Vậy nhưng thật sự là ủy khuất ngươi." Nhưng vào lúc này, tráng khách thanh âm vang lên.

   Hắn vừa nói, một bên liền quay lấy hắn kia to mọng cái mông, gạt mở, cũng ngồi xuống Coman bên cạnh trên mặt đất bên trên.

   "Ta phải kính chư vị ngồi ở đây 'Quý tộc' một chén, cảm tạ các ngươi hạ mình kính dâng, ha ha ha. . ." Tráng khách cười đùa tí tửng dùng châm chọc ngữ khí nói một câu như vậy, sau đó liền phối hợp cầm lấy bản thân mang theo người bầu rượu buồn bực một ngụm.

   "Cái gì? Ta nghe được có người tại trò chuyện 'Quý tộc' ? Là nói ta sao." Một hơi qua đi, lão Phùng cũng không biết từ chỗ nào xông ra, tại nồi lớn bên cạnh trên một tảng đá ngồi xuống, "Oa. . . Cái này có thể thật là thơm, trong nồi đều có cái gì?"

   "Liền rau dại cùng cá ướp muối chứ sao."

   "Đây không phải là cùng trước đó đầu bếp làm một dạng sao? Nhưng mùi khác biệt làm sao như vậy lớn a?"

   "Không biết, có lẽ là đám người Anh thích hướng trong nồi đi tiểu đi."

   "Ha ha ha ha. . ."

   "Hắc! Ta có thể nghe! Đến từ đông phương tiểu tử, đừng tưởng rằng sẽ làm mấy cái hầm đồ ăn liền có thể tùy tiện ở sau lưng tiếng người nói xấu rồi!"

   "Ta còn sẽ ở người khác sau lưng hướng trong bánh mì thêm cứt mũi đâu, ngươi tranh thủ thời gian tới lấy một cái."

   "Được rồi đừng làm rộn, tránh ra một chút, cho cái ngồi vị trí."

   "Chớ đẩy, hỏa kế."

   "Cái gì? Ai nói hỏa kế? Ta không phải ngươi hỏa kế, bằng hữu. . ."

   Bất tri bất giác, trời đã sáng choang.

   Mờ mờ nắng sớm ôn nhu tràn qua mảnh này vùng ngoại ô doanh địa, tiếng người cùng khói bếp xen lẫn thành rồi một loại độc thuộc tại nơi này khói lửa.

   Ở nơi này bỗng nhiên huyên náo bữa sáng qua đi, du hiệp nhóm vậy đem lại lần nữa đạp lên bọn họ lữ trình..