Chương 573: Thủy Tiên" (2)

Chương 573: "Thủy Tiên" (2)

   Tóm lại, không ra ngoài ý muốn, Thủy Nguyên Tiên tử những năm gần đây xem như cái này năm cái sư huynh muội bên trong lẫn vào tốt nhất, bởi vì nàng người bị hại đồng dạng đều thuộc về tự tìm, cho dù có nàng chủ động tìm tới cửa, dù sao cũng không có cự tuyệt, càng không khiếu nại, đến chết cũng không có.

   Dạng này ma đạo "Làm ác" là rất khó bị chính đạo phát hiện, phát hiện nói thật cũng không tốt xử lý.

   Trừ phi đuổi kịp giống trước đó Ngộ Kiếm sơn trang kia một lần, Thủy Nguyên Tiên tử vì cây kia "Tiên Thiên linh cốt" trực tiếp động thủ, nhưng loại này bắt tại chỗ cơ hội quả thực không nhiều.

   Như vậy, dưới mắt cái này Thủy Nguyên Tiên tử, lại là như thế nào lắc mình biến hoá, thành rồi cái gọi là "Thủy Tiên", hoặc là nói "Tiên phi " đâu?

   Cái này ta liền phải nói về ba tháng trước rồi. . .

   Lúc đó, Trung Nguyên Ma môn, xảy ra một trận đại chiến.

   Mà một trận chiến này kíp nổ, kỳ thật chư vị cũng nghe qua, chính là kia Hoàng Đông Lai mang theo Bất Động Tử đám người thượng kinh đối phó Tử Tiêu trên đường, không phải đã từng gặp được một cái bán thuốc giả giả thần y gọi Hùng Phụng Sơn sao?

   Cái này Hùng Phụng Sơn đâu, vốn là một núi dã thôn phu, mấy chục năm trước hắn từng có một lần kỳ ngộ, chỉ vì đương thời hắn "Tàn sát tử mẫu hươu " cử động bị một đi ngang qua ma đạo nhìn thấy, cái sau nhất thời hứng lên, liền chỉ điểm hắn một hai.

   Mà kia ma đạo, chính là một vị so Ngũ Cực Tôn còn muốn lợi hại hơn tiền bối —— Bất Tử Ma Vương.

   Lại nói kia Hùng Phụng Sơn, lúc trước hắn tại chùa Ô Nhân bán thuốc giả mua bán bị Hoàng Đông Lai đám người phá hư về sau, Bất Động Tử liền phế bỏ hắn điểm kia nông cạn đạo thuật, thả hắn một con đường sống.

   Ai ngờ kẻ này cũng không có giữ lời hứa, vẫn là không biết hối cải, còn ý đồ đi tìm hắn vị kia "Sư phụ" rời núi báo thù cho hắn.

   Nhưng hắn đi chỗ nào tìm đâu? Hắn cũng không biết địa phương khác, cho nên hắn trở về ban sơ gặp được Bất Tử Ma Vương toà kia núi, mảnh kia lâm , vẫn là đến rồi giết hươu cái chỗ kia, kết quả. . . Vẫn thật là bị hắn tìm được rồi.

   Kia Bất Tử Ma Vương đâu, sống quá lâu, kỳ thật sớm đã quên chỉ điểm qua Hùng Phụng Sơn như thế tên đồ đệ, nhưng gần nhất nàng cũng là vừa vặn buồn bực được hoảng, hôm nay giống như lại ẩn ẩn cảm giác mình muốn độ cái gì kiếp đồng dạng, cho nên nàng nhìn lên Hùng Phụng Sơn tìm tới cửa, suy nghĩ đây có lẽ là cái cơ duyên a, vậy ta liền mượn cái này mấu chốt nhi rời núi nhìn xem thôi?

   Được, vừa đi ra ngoài, liền gặp gỡ đồng hành.

   Nguyên lai là kia Ngũ Cực Tôn, hôm nay vừa vặn muốn độ cái Thiên kiếp, lại Thủy Nguyên Tiên tử cùng thổ ương Pháp Vương cũng đều tại chỗ giúp bọn hắn sư phụ hộ pháp.

   Cái này rời núi Bất Tử Ma Vương đột nhiên hiện thân, đối diện tự nhiên là kinh ngạc a. . . Theo ma đạo Logic: Đây nhất định là ta chuẩn bị độ kiếp tin tức để lộ, có người đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chứ sao.

   Vậy còn nói cái gì nha? Thừa dịp độ kiếp canh giờ chưa tới, tiên hạ thủ vi cường đi, đánh thắng chuyện gì cũng dễ nói.

   Sau đó kia Hùng Phụng Sơn tại chiến đấu bắt đầu giây thứ nhất liền biến thành xám vung ra, đây cũng là không có cách nào, dù là hắn một chút kia đạo thuật không có bị Bất Động Tử phế bỏ, hắn khả năng cũng liền chống đến giây thứ hai.

   Lại nói tiếp chính là một trận đất trời tối tăm đại chiến, kết quả ngài đoán làm gì?

   Ngũ Cực Tôn cái này một bên, ba đánh một, không có đánh qua.

   Bởi vì hắn kia hai hảo đồ đệ, đầu tiên là bị đánh chết một cái, ngay sau đó một cái khác cảm thấy tình thế không ổn, liền chạy.

   Ài ~ ma đạo nha, cũng bình thường, dù sao Thủy Nguyên Tiên tử cái này một dải, là sống xuống.

   Ngũ Cực Tôn mang theo hai đồ đệ tình huống dưới cũng liền có thể theo đúng mặt đánh cái có đến có về, vậy hắn một người khẳng định càng bắt không được, lại sau đó hắn kia độ kiếp canh giờ vậy đến rồi. . . Thế là, một đời Ma Đạo cự phách, liền vẫn ở đây kiếp.

   Lại sau đó, càng tấc sự tình xảy ra.

   Bất Tử Ma Vương lần này ngoài ý muốn gặp phải bên trong giết chết Ngũ Cực Tôn về sau, được không đối phương tất cả pháp bảo cùng tu vi, cuồng hỉ phía dưới, đúng là. . . Thọ hết chết già.

   Nàng dự cảm không sai a, nàng hôm nay thật sự. . . Cũng có kiếp số.

   Nàng chết cười rồi.

   Thiên Đạo như thế, ai sẽ nghĩ đến một cái nho nhỏ Hùng Phụng Sơn, lại thành rồi hai vị ma đạo đại lão "Lên đường " người dẫn đường.

   Nhưng, sự tình đến đây vẫn là không có xong.

   Ngũ Cực Tôn cùng Bất Tử Ma Vương là không có ở đây, nhưng bọn hắn ở đây lưu lại ma khí thật lâu không tiêu tan, đưa tới một cái bản thân vậy thấm điểm ma tính người.

   Cái này người, họ Cố.

   Hắn là hôm trước kỳ bang bang chủ đệ đệ, "U Ảnh " người sáng tạo, thiên văn địa lý, thuật số hóa học mọi thứ tinh thông, lại võ công cái thế, thân thể từ lâu luyện tới khác hẳn với thường nhân. . . Chú ý hắn ảnh.

   Một ngày này, khoảng cách song hài "Hỏa thiêu Thiên Kỳ giúp" đã qua mấy năm, mặc dù đêm đó chú ý hắn ảnh dựa vào bản thân dị thường thân thể cùng võ công may mắn vẫn còn tồn tại, nhưng sau đó hắn một mực chịu đến nội thương dằn vặt, bề ngoài cũng biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ, cho nên chỉ có thể một mực trốn ở trên núi sinh hoạt, thẳng đến. . . Một ngày này.

   Bất quá nơi đây đâu, ta tạm thời vẫn là đem chú ý hắn ảnh hậu đến xảy ra chuyện gì trước gửi bên dưới, đợi ngày sau hắn một lần nữa hiện thân, tự sẽ công bố.

   Sau đó ta vẫn là trở lại lúc trước nói tới. . .

   Liên quan tới Ngũ Cực Tôn kia năm cái đồ đệ, trong đó vị thứ tư, tức Hỏa Liên chân quân.

   Hắn phía trước văn thư bên trong nhưng thật ra là bị đề cập nhiều nhất, dù sao tại Ngộ Kiếm sơn trang một trận chiến về sau, Hỏa Liên chân quân vẫn là đi theo "Kiếm Ma dận" đi rồi, cũng chính là chạy đến nghe ngọc hái bên người đi, trước mắt hắn còn tại đằng kia nhi, tại quyển này bên trong cũng sẽ ra sân, nguyên nhân hiện tại cũng không nhiều lắm lời.

   Đến như kia vị thứ năm —— thổ ương Pháp Vương, ta vừa rồi đã nói, cho sư phụ hộ pháp thời điểm bị Bất Tử Ma Vương đánh chết, ta ngày xưa cũng sẽ không cần biên. . . Không dùng nói thêm nữa.

   Mà ở trong trận này vứt xuống sư phụ chạy trốn Thủy Nguyên Tiên tử, tại cũng không hiểu biết Ngũ Cực Tôn sau này sinh tử tình huống dưới, bởi vì sợ sư phụ vạn nhất sống sót sẽ tìm tự mình tính sổ sách, thế là nàng dứt khoát. . . Rời đi Trung Nguyên, chạy Bắc Nguyên bên kia đi.

   Đương nhiên đến rồi chỗ ấy nàng cũng sẽ không an phận, thậm chí bởi vì không ở Thần Châu trong kết giới, nàng bỗng nhiên Linh Cơ khẽ động, cảm thấy mình cũng có thể làm đại sự.

   Nói ngắn gọn, cho đến ngày nay, nếu như hết thảy kế hoạch thuận lợi, tiếp qua mấy tháng, Thủy Nguyên Tiên tử là có thể đem Tháp Ngột đẩy lên Khả Hãn chi vị, đến lúc đó nàng chính là vậy Khả Đôn (tức "Lớn Hoàng hậu", sau văn để cho tiện lý giải liền trực tiếp viết Hoàng hậu).

   Như vậy khả năng có người muốn hỏi, cái này Thủy Nguyên Tiên tử đã có thể mê hoặc Khả Hãn đệ đệ, vì cái gì không trực tiếp mê hoặc Khả Hãn đâu? Cái này không nhiều này một lần hành động sao?

   Nguyên nhân chủ yếu đến từ hai phương diện. . .

   Thứ nhất: Đương nhiệm Khả Hãn đã có Hoàng hậu, mà lại đương nhiệm Khả Hãn là một đầu óc tương đối bình thường, làm rất nhiều năm nhất quốc chi quân người, cho nên dù là Thủy Nguyên Tiên tử lại thế nào có thủ đoạn, muốn từng bước một thay thế Hoàng hậu cũng là có khó khăn, nói cho cùng cung đấu cũng cần thời gian đến ấp ủ đúng không.

   Thế là cái này liền dẫn xuất cái thứ hai phiền phức: Lấy đương nhiệm Khả Hãn tố chất thân thể, nếu như Thủy Nguyên Tiên tử đến gần chính là hắn, khả năng này tại Thủy Nguyên Tiên tử hoàn thành cung đấu đại kế trước đó thân thể của hắn liền không chịu nổi.

   Mà cái này "Dũng thân vương" Tháp Ngột lại bất đồng, thân thể kia, kia trí lực. . . Coi như con hàng này cuối cùng soán vị thất bại Thủy Nguyên Tiên tử cũng coi như không uổng công a.

   Lại nói hôm nay, cái này Tháp Ngột mang binh đến tiền tuyến thân chinh, đem "Tiên phi" cũng cho mang lên rồi.

   Vậy ngài nói mang binh đánh giặc, bên người còn mang cái sủng phi hàng đêm sênh ca, cái này đúng sao?

   Ài ~ Tháp Ngột làm như thế, sẽ không người đưa ra bất kỳ nghi ngờ nào, bởi vì này vài năm càng hỗn đản càng hoang đường sự tình hắn làm qua vô số, như loại này trình độ đã không gọi sự tình rồi.

   Chỉ là cái này Thủy Nguyên Tiên tử cũng không còn nghĩ đến, lần này đến đây, nàng có thể tựu không về được rồi.

   Bởi vì kia Miểu Âm Tử để song hài tới đây ứng kiếp số có hai, mà một người trong đó, chính là muốn trừng trị nàng cái này từ Trung Nguyên ra ngoài ý đồ họa loạn Bắc Nguyên. . . Ma đạo!.