Chương 10: Tiền nhân hậu quả

Rất nhiều năm trước, trên giang hồ từng có một sát thủ, hắn được xưng là '' quỷ sai '' .

   Chính như cái này tên hiệu chỗ ám chỉ, chỉ cần là bị hắn để mắt tới mục tiêu, cuối cùng đều khó thoát khỏi cái chết.

   Quỷ sai võ công cao bao nhiêu, không ai biết, bởi vì hắn cũng rất ít triển lộ ra, mà nhìn qua hắn triển lộ người có võ công, cơ bản cũng đều đã chết.

   Còn nữa nói, chân chính cao minh sát thủ, cũng hoàn toàn chính xác không cần cao bao nhiêu võ công, dù sao giết người thủ pháp có vô số loại, ngươi chỉ cần có thể đạt tới mục đích, coi như căn bản không biết võ công lại có làm sao?

   Đương nhiên, trên thực tế đâu. . . Quỷ sai võ công vẫn còn rất cao, cao tới trình độ nào đâu?

   Liền lấy tiền văn nâng lên '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' tới nói, giống cái này cấp bậc công phu, quỷ sai chí ít sẽ mười loại.

   Nơi đây, vẫn là đến lại nói tỉ mỉ một chút kia Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền ——

   Tại đương kim võ lâm, phần lớn người đều cho rằng chỉ có '' Thiết Tăng '' Nhất Hoài, '' Bá Quyền '' Hoắc Minh, cùng '' Bát Hoang quyền thánh '' Lôi Bất Úy ba người này sẽ còn môn công phu này, nhưng nơi này có một vấn đề. . . Ba người bọn hắn, môn phái, thân phận, niên kỷ cũng khác nhau, kia mỗi người bọn họ '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' lại là từ đâu tập được đây này?

   Chuyện này liền phải trở về đào sức một chút. . .

   Kỳ thật ban sơ sáng chế quyền pháp này người, cũng không có truyền nhân, hắn trước khi chết đem bộ quyền pháp này ghi chép thành sách, chỉ muốn ngày sau bị người hữu duyên phát hiện liền có thể truyền xuống.

   Về sau, quyển quyền phổ này liền cùng hắn cái khác di vật cùng một chỗ trời xui đất khiến rơi đến một cái đồng nát trong tay người, mà cái này đồng nát người, lại có người bằng hữu, là cái tại đầu đường mãi nghệ trang giá bả thức.

   Cái này trang giá bả thức ngày nào đó đi đồng nát nhà bạn bên trong lúc uống rượu, một lần tình cờ phát hiện quyển quyền phổ này, hắn hơi mở ra, dù chưa thấy rất rõ ràng, nhưng vẫn mơ hồ cảm thấy cái này võ công không đơn giản, thế là đêm đó hắn liền đem kia đồng nát chuốc say, lặng lẽ thuận đi quyền phổ.

   Đồng nát trong nhà vốn là loạn, chất đầy tạp vật, thiếu đi bản '' sách nát '' hắn cũng căn bản không để ý.

   Cứ như vậy, qua hơn mười năm, cái kia trang giá bả thức dựa vào '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' trên giang hồ xông ra thành tựu, lấy vợ sinh con, được cả danh và lợi.

   Mà kia đồng nát, vẫn là tại đồng nát.

   Nhưng chuyện trên đời này a, thật sự nói không rõ ràng. . . Có lẽ từ nơi sâu xa tự có nhân quả.

   Kia trang giá bả thức dựa vào một bản '' trộm '' tới quyền phổ phát nhà, nhưng làm giàu sau lại hoàn toàn không nghĩ tới cảm ân, dù là chính hắn đã gia tài bạc triệu, cũng chưa từng đi giúp đỡ một chút năm đó vị kia nghèo bằng hữu.

   Kết quả là, báo ứng nói đến là đến.

   Cái này trang giá bả thức lão bà, thành thân sau không bao lâu liền cõng hắn ngoại tình, chẳng những ngoại tình, về đem hắn quyển kia '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' quyền phổ cũng cho trộm ra đi cho tình nhân.

   Sự việc đã bại lộ về sau, nữ nhân kia cũng là không thèm đếm xỉa, dứt khoát vạch mặt, cái gì đều nói, thậm chí nói rõ ngay cả hài tử đều không phải là cùng hắn tức; lần này, kia trang giá bả thức thế nhưng là thẹn quá hoá giận, tại chỗ liền đánh chết lão bà của mình, lại đi tìm đến lão bà kia tình nhân, không nói hai lời liền giết đi.

Nhưng khi đối lão bà sinh hạ kia hơn hai tuổi lớn hài tử, hắn chung quy là không thể nhẫn tâm xuống tay. . .

   Đêm đó, hắn mang tới hài tử cùng một số tiền lớn, lặng lẽ đi tới năm đó cái kia đồng nát nhà bạn bên trong; đã nhiều năm như vậy, kia đồng nát vẫn là ngủ được như vậy an tâm, có lẽ đây chính là vấn tâm không hối hận người mới có thể hưởng có đồ vật đi.

   Trang giá bả thức lưu lại tiền cùng hài tử, mình lặng yên rời đi, về đến nhà liền tự vận.

   Hắn chết năm đó, cách hắn mở cửa thụ đồ cũng nhiều năm rồi, hắn có một cái họ Hoắc đệ tử nhập thất, lúc ấy đã cơ bản học xong hắn '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '', mà hắn tên này con trai của đệ tử, chính là ngày sau sáng lập Bá Quyền tông Hoắc Minh.

   Một phương diện khác, cái kia bản bị lão bà trộm ra đi tặng người quyền phổ, từ ngày đó trở đi liền không biết tung tích, thẳng đến nhiều năm về sau, mới tại một gian trong miếu đổ nát bị Nhất Hoài ngẫu nhiên đạt được.

   Về phần Lôi Bất Úy là làm sao học được đây này? Rất đơn giản, Lôi Bất Úy thoái ẩn trước đó đã từng thấy qua Hoắc Minh phụ thân dùng loại này võ công giết người, hắn hơi suy nghĩ một chút cũng biết.

   Nhưng chưa có người tri, môn võ công này, kỳ thật còn có những người khác hội.

   Quỷ sai sư phụ, liền biết.

   Mặc dù vị trí niên đại khác biệt, nhưng này quỷ sai sư phụ cũng là một cái cùng Lôi Bất Úy tương tự quyền pháp kỳ tài, chỉ cần nhìn qua một lần quyền lộ, mình lại trở về ngẫm lại, phần lớn có thể nắm giữ cái bảy tám phần.

   Rất nhiều năm trước, tại kia trang giá bả thức về lúc chưa chết, quỷ sai sư phụ liền từ trên thân học trộm đến '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '', đương nhiên. . . Vậy cũng chỉ là hắn học trộm đến rất nhiều võ công bên trong một loại mà thôi.

   Truyền đến quỷ sai thế hệ này đâu, so ra mà nói còn kém một chút, nhưng hắn vẫn là cái thân phụ hơn mười loại thượng thừa võ công cao thủ.

   Quỷ sai làm mấy chục năm sát thủ, chỉ cần là hắn đón lấy nhiệm vụ, liền không có như nhau là thất bại.

   Thẳng đến một ngày nào đó, hắn cảm thấy. . . Nên ngừng —— bởi vì hắn già rồi.

   Cứ việc phía người hiện đại ánh mắt đến xem, cái kia lúc bất quá là '' trung niên '', nhưng đối một đỉnh tiêm sát thủ mà nói, đương thân thể của hắn không thể để cho hắn tại lúc thi hành nhiệm vụ có được nắm chắc mười phần lúc, hắn liền nên biết khó mà lui.

   Nhưng sát thủ, cũng không phải là dễ dàng như vậy thoái ẩn.

   Trên người của ngươi dính nhiều như vậy sát nghiệp cùng nợ máu, coi như ngươi không phải chủ mưu, nhưng cũng vô pháp đào thoát liên quan, cuối cùng sẽ có người tra được trên người ngươi, tới tìm ngươi trả thù.

   Muốn lui đến bình yên, ngươi phải có '' bằng hữu '' .

   Thứ Gia chính là cái rất tốt '' bằng hữu '', dựa vào sự giúp đỡ của hắn, quỷ sai rất thuận lợi thoái ẩn, thậm chí còn giống một người bình thường như thế vượt qua vợ con nhiệt kháng đầu sinh hoạt.

   Thoái ẩn sau năm thứ hai mùa đông, quỷ sai liền có cái nữ nhi.

   Nữ nhi giáng sinh năm thứ hai, hắn cùng lão bà lại từ trong sông nhặt được cái bị vứt bỏ bé trai; có lẽ là nửa đời trước tạo sát nghiệp quá nhiều, hắn muốn chuộc tội, thế là hắn đem đứa bé trai này cũng thu lưu dưới, làm nghĩa tử.

   Quỷ sai cho nữ nhi của mình lấy tên gọi '' Tuyết Nhi '', cho nghĩa tử đặt tên gọi '' Thủy Sinh '', để nữ nhi học văn, dạy nhi tử tập võ.

   Thời gian đảo mắt đã qua, mười sáu năm sau, kia Tuyết Nhi ngày thường là duyên dáng yêu kiều, khuynh quốc khuynh thành, lại vừa xinh đẹp lại thông minh, tài mạo song toàn; mà kia Thủy Sinh thì là khôi ngô cao lớn, võ nghệ hơn người, chỉ là. . . Cái kia đầu óc hơi có chút đần, hoặc là nói qua được chia chân chất.

   Quỷ sai nhìn ra được, hai đứa bé này thanh mai trúc mã, từ lúc bắt đầu hiểu chuyện giữa lẫn nhau liền có một chút ý tứ kia, hắn cũng cố ý thành toàn.

   Vốn hắn nghĩ tìm một cơ hội, để lão bà cùng nữ nhi nói lẩm bẩm nói lẩm bẩm, mình lại đi cùng Thủy Sinh thông thông khí, sau đó thì cái lương thần cát nhật đem hỉ sự này làm được, dù sao về sau vẫn là người một nhà cùng một chỗ sinh hoạt.

   Nhưng, ngay tại quỷ sai chuẩn bị nghênh đón mình hạnh phúc lúc tuổi già sinh hoạt lúc. . .

   Lão '' bằng hữu '', tìm tới cửa.

   Năm đó ngươi thoái ẩn lúc người khác giúp ngươi, hiện tại, đến lượt ngươi giúp người khác.

   Quỷ sai biết, một ngày này cuối cùng sẽ đến, nhưng không nghĩ tới sẽ là tại dạng này một cái hỏng bét thời cơ; nếu là chậm thêm cái mấy năm , chờ Thủy Sinh cùng Tuyết Nhi thành thân an định lại, hắn đầu này mạng già coi như từ bỏ cũng không sao, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Sự tình bất toại người nguyện.

   Lần kia nhiệm vụ, quỷ sai thất bại.

   Cả một đời không có thất thủ qua sát thủ, lần thứ nhất thất thủ, liền bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

   Nhưng này cũng chưa xong. . . Không ai có thể thiếu Thứ Gia ân tình không trả, đã ngươi không trả nổi, liền để con cái của ngươi đến trả.

   Thế là, Tuyết Nhi bị bắt đến Thất Liễu U Lan, thành nơi này đầu bài '' Sơ Tuyết '' .

   Ba năm qua, nàng về chưa hề tiếp khách qua qua đêm, bởi vì Thứ Gia biết rất rõ, chỉ có bảo trì dạng này, nàng mới là có giá trị nhất.

   Mà Thủy Sinh, cũng thành cái này trong kỹ viện một cái quy nô, đã thành bị Thứ Gia hô tới quát lui một con chó.

   Thứ Gia từng đã nói với hắn, nếu như ngươi không muốn làm chó, vậy ta có thể để ngươi làm con rùa. . . Ý tại ngôn ngoại, không cần nói cũng biết.

   Vì bảo trụ Tuyết Nhi trong sạch, Thủy Sinh cam tâm tình nguyện đảm nhiệm Thứ Gia tai mắt cùng tay chân, mặc kệ Thứ Gia để hắn làm cái gì, hắn đều nguyện ý.

   Đương nhiên, Tuyết Nhi, hắn cũng là nghe.

   Một tháng trước Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế tại lôi đài lúc quyết đấu, cái kia đột nhiên xông lên lôi đài ngăn trở hai người người bịt mặt chính là Thủy Sinh, hắn không thể nghi ngờ là đạt được Tuyết Nhi thụ ý mới đi.

   Mà hai ngày trước kia Trịnh Mục Khai chết, đồng dạng là Thủy Sinh gây nên chẳng qua lần kia đổ không phải có người sai sử hắn. . .

   Đêm đó, Trịnh Mục Khai bởi vì buổi chiều tại trong tửu lâu cùng Hoàng Đông Lai bọn hắn khúc mắc, thủy chung là có chút không vui; hắn càng là suy nghĩ, lại càng thấy đến khó chịu, bởi vì Hoàng Đông Lai nói tới cơ bản đều là sự thật —— hắn Trịnh Mục Khai đích thật là so ra kém Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trong kia mấy tên bạt tiêm thiếu niên cao thủ, mà hắn ban đầu ở lôi đài luận võ lúc, cũng đích thật là bị một cái lai lịch không rõ người bịt mặt nhẹ nhõm liền cho chế trụ.

   Ý niệm tới đây, Trịnh Mục Khai liền lại hồi tưởng lại Sơ Tuyết cô nương, dù sao hắn cùng Cát Thế quyết đấu nói cho cùng đều là bởi vì cái này nữ nhân mà lên. . .

   Hắn cứ như vậy ngồi tại trong phòng khách, uống vào rượu buồn, nghĩ đến nữ nhân, càng uống trong lòng càng như vậy, trong lòng tự nhủ: '' không phải liền là gái điếm sao? Trang cái gì trang? Lão tử sử nhiều bạc như vậy, cả tay đều không đụng phải một chút, còn bởi vì ngươi nhận lấy như vậy nhục nhã. ''

   Hắn có chút say, lửa giận trong, lại trộn lẫn lấy mấy phần dục hỏa.

   Uống đến trời tối, hắn cũng hoàn toàn không có buồn ngủ, thậm chí càng ngày càng tinh thần, rốt cục, một cái ý niệm trong đầu lóe lên trong đầu của hắn. . . Để hắn ra gian phòng, rời khách sạn.

   Trịnh Mục Khai tại thành tây khách sạn ở khách phòng là cùng hai gã khác tranh tử thủ tách ra, cho nên hắn lúc rời đi kia hai tên tiểu đệ cũng không hiểu biết, ngược lại là điếm tiểu nhị vừa vặn có trông thấy,

   Đã có chút mất lý trí Trịnh Mục Khai, hắn địa phương có thể đi tự nhiên chỉ có Thất Liễu U Lan.

   Giờ Tuất hắn đã đến, sau đó hắn lại tại kỹ viện sau trong ngõ bồi hồi một trận, mắt nhìn thấy bóng đêm dần dần sâu, phụ cận cũng không ai, hắn mới thi triển khinh công, Du tường mà lên, từ sau ngõ hẻm leo tường lên nóc nhà một bên suy giác.

   Bởi vì trước đây đã từng tới một lần, cho nên hắn biết '' đông '' tự nhã gian mà ở đâu, rất nhanh hắn liền từ lầu ba một cánh cửa sổ chui vào, đi tới Sơ Tuyết gian phòng kia ngoài cửa trong hành lang.

   Trong thanh lâu những cái kia cửa phòng, dưới đại đa số tình huống là không khóa, bởi vậy Trịnh Mục Khai đẩy cửa đi vào, tại chỗ liền đem Sơ Tuyết tên kia nha hoàn giật nảy mình, nhưng này tiểu nha hoàn còn chưa tới nhớ kỹ kêu ra tiếng đâu, đã bị Trịnh Mục Khai một cái cổ tay chặt đánh ngã.

   Sơ Tuyết nghe tiếng cũng đi ra, kết quả cũng bị Trịnh Mục Khai một chưởng vỗ choáng.

   Ngay tại Trịnh Mục Khai chuẩn bị đến cái bất chấp hậu quả Bá Vương ngạnh thượng cung lúc. . . Thủy Sinh chạy tới.

   Kỳ thật, Thủy Sinh chính là không đến, Trịnh Mục Khai cũng là không cách nào được như ý; Thất Liễu U Lan bên trong cao thủ, làm sao có thể chỉ có Thủy Sinh một cái? Ngươi cho rằng ngươi ẩn vào đến thật không người biết được? Đây chẳng qua là người ta muốn nhìn ngươi một chút đến tột cùng dự định làm gì mà thôi, bằng không ngươi leo tường lúc ấy liền bị ám khí đánh xuống. . . Lui một vạn bước nói, chính là tú bà tới ngươi cũng đánh không lại a.

   Trịnh Mục Khai bị Thủy Sinh hét lại lúc, cũng là triệt để nổi giận, ỷ vào tửu kình, hắn mở miệng một tiếng '' gái điếm thúi '' thêm '' quy nô '' mắng lấy, mắng Thủy Sinh thì cũng thôi đi, nhưng hắn mắng Sơ Tuyết những cái kia lời khó nghe, khiến cho Thủy Sinh huyết áp tiêu thăng, kết quả chính là. . . Đương Thủy Sinh lấy lại tinh thần lúc, Trịnh Mục Khai đã bị một phát Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền đánh thành thi thể.

   Đợi đến thi thể nằm chỗ ấy bất động, thủy sinh mới luống cuống tay chân, chẳng qua hắn vẫn là trước qua thăm dò Sơ Tuyết cùng nha hoàn hơi thở, xác nhận các nàng đều không có gì đáng ngại về sau, lúc này mới đóng cửa phòng, khiêng Trịnh Mục Khai thi thể từ cửa sổ trượt.

   Thủy sinh cũng không biết, hắn giết người cái này toàn bộ quá trình, bao quát Trịnh Mục Khai chui vào, kỳ thật tất cả đều bị tú bà nhìn thấy; lão bà tử này, cũng là một bụng ý nghĩ xấu, một mực núp trong bóng tối nhìn trò hay, chính là không ra hỗ trợ, kìm nén cho Thứ Gia đâm thọc đâu.

   Kia không nói đến. . .

   Liền nói khiêng thi thể thủy sinh, không có đầu con ruồi giống như trong đêm tối chạy trước, nghĩ đến nên xử lý như thế nào; bỗng nhiên, hắn liền nghĩ đến, chạng vạng tối lúc, hắn giống như vừa nghe một vị khách nhân nhắc qua cái này Trịnh Mục Khai.

   Cái kia khách nhân, cũng là nhân vật giang hồ, lại Bát Quái cực kì, buổi chiều Hoàng Đông Lai tại trong tửu lâu quở trách Trịnh Mục Khai tiết mục ngắn, khách nhân kia cũng nghe đến, thế là hắn lúc này liền tại tiệc rượu ở giữa cùng các kỹ nữ một trận hồ khản, từ Thục trung Hoàng Môn một mực tán gẫu đến Quảng Hành tiêu cục, từ Hoàng Đông Lai Tôn Diệc Hài đại phá Thiên Kỳ Bang một mực cho tới bọn hắn cùng Trịnh Mục Khai tại trong tửu lâu xung đột, liền ngay cả cái này hai đám người phân biệt ở tại trong thành cái nào hai gian khách sạn hắn đều nói.

   Thủy sinh làm quy nô tại gian kia ngoài phòng hầu hạ, bởi vì nhĩ công hơn người, đem những lời kia cũng đều nghe cái nhất thanh nhị sở, lại bởi vì Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế sự tình cùng Sơ Tuyết có quan hệ, chính hắn cũng có lẫn vào, sống dưới nước nghe được cái kia danh tự lúc, cũng liền hơi chăm chú nghe hạ.

   Giờ phút này hồi tưởng lại những này, thủy sinh linh cơ khẽ động —— ta đến cái giá họa đi.

   Tiền văn nói, thủy sinh người này đầu óc có chút đần, hắn so Chu Gia Đoan còn muốn không hợp thói thường, căn bản không cân nhắc cái gì chi tiết chỗ Logic vấn đề, đã cảm thấy cạn bề ngoài nhìn hai chuyện có liên quan là được rồi. . . Cho nên hắn đem Trịnh Mục Khai thi thể hướng thành đông khách sạn phụ cận trong ngõ nhỏ ném một cái liền chạy.

   Nhưng hắn chạy ra một đoạn sau lại tưởng tượng, Trịnh Mục Khai về mang theo hai tên tiểu đệ đâu, cái này hai tên tiểu đệ có lẽ biết Trịnh Mục Khai tới Thất Liễu U Lan, bọn hắn nói chuyện, ta cái này giá họa không sẽ mặc giúp sao? Thế là hắn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lại chui vào thành tây trong khách sạn đưa kia hai tên tiểu đệ một người một cái Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền.

   Làm xong những này về sau, thủy sinh tranh thủ thời gian chạy trở về Thất Liễu U Lan, nhưng mà, đã nghe tú bà đánh xong báo nhỏ cáo Thứ Gia lúc này đang chờ hắn đâu.

   Thứ Gia tra hỏi, thủy sinh không dám không đáp, hắn cũng không có năng lực tại Thứ Gia trước mặt nói láo, chỉ có thể đem mình vừa rồi làm sự tình một năm một mười đều cho bàn giao.

   Không nghĩ tới, Thứ Gia cũng không có trách cứ hắn, nghe xong liền để hắn đi rồi; nhưng chờ thủy sinh sau khi rời đi, Thứ Gia lại gọi tới hai tên thủ hạ, để bọn hắn lập tức danh tiếng đi kia mấy cỗ thi thể chỗ, dùng loạn quyền tiên thi, che giấu một chút Ngũ Lôi xuyên tim chưởng sự tình.

   Kỳ thật vào lúc đó, Thứ Gia liền đã tính tới Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai bọn hắn có khả năng sẽ bị cuốn vào tình thế, cũng tra được cái này Thất Liễu U Lan đến; hắn sai người đối thi thể làm che giấu xử lý, cũng cùng thủy sinh làm những cái kia vô dụng công khác biệt. . . Xem như tương đối hữu hiệu cùng có nhất định Logic xử lý, mà lại từ kết quả nhìn lại, kia xác thực sâu hơn Chu Gia Đoan đối Lôi Bất Kỵ hoài nghi.

   Thứ Gia chiêu này tương kế tựu kế, phía thủy sinh nhất thời xúc động làm ra bản án làm dẫn, coi như mình dụ tôn hoàng hai người đến đây, lôi kéo bọn hắn trở thành '' bằng hữu '' một nước cờ, thật là không kém.

   Đáng tiếc, hắn tính sai một sự kiện —— hắn quá coi thường Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai..