Chương 18: Xao sơn chấn hổ

cùng thời khắc đó, cùng chấn đào lâu cách một con đường một đầu trong hẻm nhỏ.

   '' đầu nhi, ngay cả đồng lưới đều đã vận dụng... Ta nhìn A Lặc chiến trận này, sợ là muốn kia Hoàng thiếu hiệp mệnh a. '' một ngay tại theo dõi bộ khoái nói với Bách Trục Long.

   "Đúng vậy a, tuy nói lại xông vào hai cái, nhưng bọn hắn cũng bất quá ba người mà thôi, được hay không a? '' một tên khác bộ khoái cũng phụ họa nói.

   Mà Bách Trục Long, lại là hoàn toàn không có lộ ra lo lắng thần sắc, về rất nhẹ nhàng lời nói: '' a... Có cái gì được hay không, bên trên ba người, đó là bởi vì người ta cẩn thận. '' hắn dừng một chút, lại nói, " theo ta nói, chỉ cần Hoàng thiếu hiệp trước đó có phòng bị, dù là hắn chỉ có một người, cũng như thường thể toàn thân trở ra. ''

   Quả nhiên, hắn lời còn chưa dứt, liền nghe đến '' ba ba '' hai tiếng.

   Đường phố đối diện quán rượu kia lầu hai lại phá hai phiến cửa sổ, hai tên A Lặc thủ hạ ứng thanh từ trong nhà ngã bay ra ngoài.

   Cái này hai đầu đại hán ném tới trên đường, tất nhiên là đưa tới không nhỏ bạo động, đường kia bên cạnh bán hàng rong cùng qua đường dân chúng thấy thế đều là nhao nhao né tránh, không dám lên trước dính dáng tới, nhưng bọn hắn cũng đều không đi xa, bởi vì muốn lưu lại xem náo nhiệt.

   '' hừ... Thật có thể cho người ta thêm phiền. '' Bách Trục Long trông thấy tràng diện này, chỉ là hừ lạnh một tiếng, cũng xông bên người mấy người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Ngay sau đó, hắn liền mang theo cái này mấy tên bộ khoái từ ngõ hẻm bên trong đi ra.

   '' tránh ra tránh ra, công sai phá án, không có gì đẹp mắt, đi đi đi... '' bọn bộ khoái xe nhẹ đường quen bắt đầu xua đuổi dân chúng chung quanh.

   Mà Bách Trục Long thì là đi tới kia hai cái thằng chó bên cạnh, liếc nhìn qua bọn họ, liền nói ra: '' vẫn còn không chết đi? Không chết đã là nằm xong đừng nhúc nhích, ai đụng đến ta chặt ai. ''

   Trên mặt đất hai vị kia đâu, vốn là quẳng rất thảm, ngươi chính là muốn cho bọn hắn, bọn hắn một lát cũng dậy không nổi; lúc này bọn hắn nghe thấy Bách Trục Long câu nói này, giương mắt nhìn lên... Hoắc, Bách bộ đầu tới, còn không cho động? Đi, kia hai ta chân thật nằm ngửa đi.

   Nhưng mà, hai vị này còn chưa đem như vậy chậm tới đây chứ, lầu đó bên trên lại giải quyết đều...

   Một khắc này, lại có mấy đạo nhân ảnh bá bá bá đã là từ lầu hai phá cửa sổ trong tuần tự bay ra.

   Lúc này, một lần '' Phi '' ra bảy tám người, cái thứ nhất đã là Lưu Hoa Cường; đương nhiên, hắn không phải bị đánh bay ra, mà là phụ tổn thương, mình trốn tới.

   Lưu Hoa Cường vốn cho rằng bằng khinh công của mình, chỉ cần toàn lực chạy trốn,

   Rất có cơ hội thể đào thoát, lại không nghĩ rằng... Ngoại trừ trong phòng ba cái kia sát tinh, bên ngoài còn có cái Bách Trục Long chờ lấy hắn đâu.

   Bởi vì Hoàng Đông Lai tại dự tiệc trước đó đã nói với Bách Trục Long qua, hắn phỏng đoán Lưu Hoa Cường hôm nay rất có thể sẽ xuất hiện tại tửu lâu này bên trong, mong rằng Bách bộ đầu mang nhiều mấy cái cơ linh thủ hạ chờ ở bên ngoài, có lẽ có cơ hội thể bắt được cái này tội phạm truy nã.

   Cho nên, giờ phút này, trong đầu sớm đã có đoán cảnh Bách Trục Long trước tiên đã là khóa chặt thoát ra quán rượu Lưu Hoa Cường, không đợi cái sau đạp vào quán rượu sát vách kia tòa nhà kiến trúc nóc nhà, Bách Trục Long đã là một cái ruộng cạn nhổ hành, nhảy đến giữa không trung đem Lưu Hoa Cường cho cắt.

   Lưu Hoa Cường cái này sóng nhưng nói là vừa ra sài lang huyệt, lại bị chướng ngại vật a...

   Hắn đã đem toàn thân nội lực tập trung đến trên chân, vừa phát lực phóng ra cái thứ nhất nhanh chân, két —— đâm nghiêng bên trong đã là giết ra một vị '' Long Môn đao thứ nhất '' đến, không nói hai lời cho hắn trên đùi tới lập tức.

   Bách bộ đầu đây chính là hạ thủ lưu tình, hắn dù sao cũng là sai người, không phải đạo tặc, hôm nay nếu là hắn đạo tặc, bằng võ công của hắn, tại đột nhiên trong tập kích trực tiếp tháo bỏ xuống Lưu Hoa Cường một cái chân cũng là dư xài.

   '' tê —— '' Lưu Hoa Cường cũng coi như cái ngạnh hán, chịu một đao, cũng không có phát ra cái gì gọi là hô, chỉ là hít vào một ngụm khí lạnh, lảo đảo rơi xuống.

   Mà hắn rơi xuống đất đồng thời, Bách Trục Long đao cũng đã gác ở trên cổ của hắn.

   Một phương diện khác, mới đi theo Lưu Hoa Cường đằng sau từ trong cửa sổ '' bay ra '' kia sáu bảy vị, lúc này cũng đều đã bổ nhào vào trên đường.

   Mấy vị này đâu, không thể nghi ngờ đã là A Lặc cùng bọn thủ hạ của hắn... Tình huống của bọn hắn cùng Lưu Hoa Cường khác biệt, bọn hắn đều là cùng trước hết nhất kia hai hàng, bị '' đánh bay '' ra.

   Ở đám người này đều rơi xuống, Hoàng Đông Lai, Khương Mộ Thiền cùng Tần Phong ba người mới từ cửa sổ chỗ ấy nhô đầu ra, cũng thi triển khinh công san san mà rơi.

   '' Hoàng thiếu hiệp, các ngươi động tĩnh này... Huyên náo nhưng có một chút lớn a. '' vài giây sau, Bách Trục Long liền áp lấy khập khiễng, lại bị hạ binh khí Lưu Hoa Cường đi tới, dùng giọng buông lỏng cùng Hoàng Đông Lai bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

   '' a... '' Hoàng Đông Lai khẽ cười một tiếng, xông Bách Trục Long ôm quyền nói, " Bách bộ đầu, ta cái này 'Xao sơn chấn hổ', tự nhiên đến gõ đến vang một điểm, mới có tác dụng a. ''

   '' Bách bộ đầu! '' lúc này, còn tại trên mặt đất không có bò dậy A Lặc đã đã mất đi cái kia khẩu Phật tâm xà thong dong, mà là có chút tức giận trừng mắt Bách Trục Long nói, " chúng ta Long Môn Bang cùng các ngươi quan phủ từ trước đến nay là... ''

   '' ai! '' Bách Trục Long biết A Lặc muốn nói gì, cứ việc những này lục lâm bang phái cùng quan phủ ở giữa quy tắc ngầm từ trước đến nay cũng không phải bí mật gì, nhưng Bách bộ đầu vẫn là không hi vọng A Lặc tại trên đường cái, tại nhiều như vậy dân chúng trước mặt lớn tiếng tuyên dương ra, cho nên hắn không đợi đối phương nói xong nửa câu, đã là ngắt lời nói, " A Lặc, ngươi làm rõ ràng, hôm nay đây là các ngươi Long Môn Bang cùng Hoàng thiếu hiệp ở giữa sự tình, ngươi nói toạc trời, cũng là lục lâm bang phái cùng người trong giang hồ ân oán... '' hắn dừng một chút, '' ta cùng ta mấy cái này huynh đệ, chỉ là trên đường tuần sát, vừa vặn đi ngang qua mà thôi... '' hắn nói, đem Lưu Hoa Cường hướng phía trước đẩy, '' ta còn chưa hỏi ngươi, cái này truy nã trọng phạm Lưu Hoa Cường làm sao lại từ trong tửu lâu của ngươi ra đây này, ngươi đổ trước hướng ta quát lên rồi? Có phải hay không muốn theo ta hồi nha cửa nói tỉ mỉ a? ''

   A Lặc nghe được chỗ này, biểu lộ mấy lần, lửa giận cũng đã đè xuống hơn phân nửa.

   Hắn hiểu được, Bách Trục Long lời nói này, đã là đang cho hắn bậc thang hạ; nếu như ngươi A Lặc hôm nay không biết điều, nhất định phải lại nói ra chút người khác không thích nghe đến, đối phương rất có thể trực tiếp liền đem ngươi bắt trở về, thuận tay liền theo cái '' chứa chấp truy nã trọng phạm '' tội danh, đến lúc đó ngươi không chết cũng lột da.

   '' không không... '' A Lặc ngữ khí rất nhanh liền biến trở về bình thường kia ôn hòa trạng thái, '' Bách bộ đầu nói đến là,là Lâm mỗ lỡ lời. '' đang khi nói chuyện, hắn đã ở thủ hạ nâng đỡ chật vật đứng dậy, cũng nhìn một chút hoàng, khương, Tần Tam người, '' vừa rồi chúng ta cùng ba vị thiếu hiệp là lên gọi tranh chấp, tất cả mọi người là người tập võ, hỏa khí lớn, đập bể ít đồ, kỳ thật cũng không có gì quan trọng... '' hắn lại nhìn mắt Lưu Hoa Cường, '' về phần ngài nói cái này tội phạm truy nã vì cái gì tại trong tửu lâu của ta, ta đây cũng không biết, chúng ta mở cửa làm ăn, mỗi ngày lui tới nhiều người như vậy, ta cũng không có khả năng mỗi cái đều nhận ra... ''

   Hắn nói lời này thì Lưu Hoa Cường không có tiếp nửa chữ, chỉ là dùng một loại ánh mắt lạnh lùng gắt gao tiếp cận hắn.

   Cho dù là A Lặc dạng này người, giờ phút này cũng bị cái này '' Hành Châu Nhân Đồ '' chằm chằm đến tê cả da đầu.

   "Ồ? Là như thế này a? '' Bách Trục Long tiếp A Lặc thì con mắt thấy lại là Hoàng Đông Lai bọn hắn.

   '' ha! '' Hoàng Đông Lai cười khan một tiếng, '' không sai, đều là hiểu lầm. '' hắn nhìn về phía A Lặc, '' đúng không? Lặc thiếu. ''

   '' không dám không dám... '' A Lặc tranh thủ thời gian cúi đầu, tránh đi Hoàng Đông Lai ánh mắt, '' Hoàng thiếu hiệp gọi ta A Lặc là được rồi... '' hắn nói xong câu này, tranh thủ thời gian lại tiếp nói, " đã hiểu lầm đã giải khai, kia Lâm mỗ cũng không nhiều lưu lại, cáo từ... Cáo từ... ''

   A Lặc dứt lời, liền dẫn những cái kia giống như hắn bị đánh đến thảm hề hề thủ hạ xám xịt rời đi, Hoàng Đông Lai mấy người bọn họ thì là nhìn nhau cười một tiếng.

   Rất hiển nhiên, cùng Tôn ca bên kia, bọn hắn cái này thứ hai đạo nhân mã tiến hành đến cũng rất thuận lợi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người liền muốn hỏi, bọn hắn hết thảy có mấy đạo nhân mã đâu?

   Kỳ thật cũng chỉ ba đường.

   Kia thứ ba đạo nhân mã, lúc này đồng dạng tại đông hoàn.

   Nhưng mà địa điểm, là tại một nhà trong thanh lâu.

   ... ...

   '' tới... Các các... Các vị... Ta uống trước rồi nói. '' Sư Gia Tô người này, là người cà lăm, nhưng cà lăm rất kỳ quái.

   Muốn nói chỗ nào kỳ quái, đã là hắn có đôi khi cà lăm, có đôi khi lại không cà lăm.

   Lúc này, Sư Gia Tô trước mặt, trừ hắn ra, về ngồi năm người, bọn hắn theo thứ tự là: Cung Kinh Nghĩa, Đinh Nhuận, Lệnh Hồ Tường, Lâm Nguyên Thành, cùng Tyrael.

   Mặc dù bọn hắn sáu cái lúc này là ngồi tại căn này trong thanh lâu tốt nhất trong một cái phòng, nhưng bọn hắn chỉ là kêu thịt rượu, không có để cho cô nương tiến đến, thậm chí liền tại một bên phục vụ hạ nhân cũng đều bị đuổi ra ngoài.

   '' rượu có thể chậm rãi uống, chúng ta vẫn là trước nói sự tình đi. '' Lệnh Hồ Tường trả lời rất tỉnh táo.

   Cứ việc Sư Gia Tô cùng Cung Kinh Nghĩa đã song song cạn một chén, nhưng Lệnh Hồ Tường căn bản không có dây vào chén rượu trên bàn, đồ ăn hắn cũng là một đũa cũng chưa ăn; cũng là không phải hắn không muốn ăn, hoặc là cố ý không nể mặt mũi, mà là hắn thật không dễ phán đoán đối phương có hay không hạ độc, cho nên lý do an toàn, cái gì đều không hướng bỏ vào trong miệng là tốt nhất.

   Lâm Nguyên Thành trước kia cũng là nếm qua tương tự thua thiệt, hắn là càng sẽ không đụng phải.

   Về phần Tyrael, gặp Lệnh Hồ Tường cùng Lâm Nguyên Thành đều bất động, hắn tự nhiên cũng bất động.

   '' a... '' Cung Kinh Nghĩa gặp bọn họ đều ngồi chỗ ấy bất lực chén, liền cười lạnh nói, " ba vị, hôm nay thế nhưng là các ngươi chủ động tìm tới cửa, không phải như vậy không nể mặt mũi a? '' bởi vì có Đinh Nhuận ngồi ở bên cạnh, thời khắc này Cung Kinh Nghĩa có chút không có sợ hãi ý tứ, '' vẫn là nói... Các ngươi là sợ ta tại trong rượu và thức ăn hạ độc? ''

   Hắn vốn cho rằng, hai vấn đề này, căn bản tính không được vấn đề, cũng không cần trả lời.

   Không ngờ...

   "Là, là. '' hai giây về sau, Lâm Nguyên Thành liền dùng lạnh như băng ngữ khí, trả lời như thế hai chữ.

   Cung Kinh Nghĩa sửng sốt một hồi lâu, mới phản ứng được đối phương cái này đáp án cùng trả lời phương thức có bao nhiêu làm giận.

   ''Thao! '' suy nghĩ minh bạch Cung Kinh Nghĩa lúc này đã là vỗ bàn một cái, há mồm mắng, " các ngươi làm ta Cung Kinh Nghĩa là ai? ''

   '' dù sao không phải người tốt lành gì. '' Lâm Nguyên Thành nói, về nhìn về phía bên người Tyrael, '' Ty huynh, một bang người xấu đầu mục, ứng nên gọi tên gì? ''

   Tyrael nghe vậy, chăm chú suy tư một chút, đáp nói: '' đại phôi đản. ''

   '' không không, niên kỷ của hắn còn nhỏ. '' Lâm Nguyên Thành nhắc nhở.

   '' nha... '' Tyrael gật gật đầu, '' tiểu phôi đản. ''

   Cung Kinh Nghĩa nghe được xưng hô thế này, trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao, bởi vì '' tiểu phôi đản '' hiển nhiên không phải loại kia ngươi nói với người khác về sau người ta sẽ bão nổi từ nhi, nhưng Cung Kinh Nghĩa nghe xong không hiểu cũng cảm giác rất giận.

   '' ha ha ha ha ha... '' lúc này Đinh Nhuận còn tại bên cạnh lửa cháy đổ thêm dầu, cười lớn nói, '' vị này họ Ty huynh đệ không chỉ có dáng dấp cùng ta người Trung Nguyên không giống, nói chuyện cũng rất có ý tứ nha. ''

   "Thiếu... Thiếu bang chủ, đừng đừng... Đừng tức giận, ta nhìn... Nhìn Lâm thiếu hiệp bọn hắn, chỉ là trò đùa mà thôi. '' Sư Gia Tô thì muốn mượn bầu không khí đem khoản này bỏ qua đi được rồi.

   '' có phải hay không trò đùa đều tốt, hôm nay chúng ta tới chỗ này vốn cũng không phải là vì 'Nể tình' hoặc là 'Kết giao bằng hữu' . '' nhưng Lệnh Hồ Tường cũng không tiếp Sư Gia Tô cái này tra nhi, chỉ là đem thoại đề mang về hắn muốn nói '' sự tình '' bưng lên, '' chúng ta chỉ là đến cùng Cung thiếu bang chủ ở trước mặt lên tiếng kêu gọi, hi vọng tại cái này 'Long đầu án' tra ra trước đó, giống mấy ngày trước đây 'Đông Hoàn Tử bị chết' chuyện như vậy, không muốn phát sinh nữa. ''

   '' hừ! '' Cung Kinh Nghĩa giận quá thành cười, ngay cả phủ nhận đều không có, cũng không có xác nhận đối phương làm sao sẽ biết Đông Hoàn Tử bị chết là phía bên mình chỉ điểm, trực tiếp đã là trả lời, " các ngươi mẹ hắn tính là cái gì? Đến dạy ta làm sự tình? ''

   '' nói như vậy... '' Lệnh Hồ Tường sau khi nghe xong, cũng không có gì biểu lộ, chỉ là tiếp nói, " ngươi là không đồng ý đúng không? ''

   '' nói nhảm! Lão tử dựa vào cái gì nghe các ngươi? '' Cung Kinh Nghĩa quát.

   '' Cung tiên sinh, ngươi làm ra một cái cha Marco thân quyết định. '' một giây về sau, Tyrael một mặt nghiêm nghị nói với Cung Kinh Nghĩa câu ai cũng nghe không hiểu.

   Lâm Nguyên Thành nghe vậy, lúc này nâng lên một tay, nâng trán che mặt, tựa như không muốn thừa nhận cái này huynh đệ tiếng Trung là mình dạy.

   Lệnh Hồ Tường thì là tiếp tục y kế hành sự, nói tiếp: '' bằng tại hạ trên tay thanh kiếm này, có đủ hay không? ''

   '' ha! '' Cung Kinh Nghĩa các loại đã là câu này, hắn vừa quay đầu nhìn về phía Đinh Nhuận, '' Đinh huynh, không bằng ngươi đến trả lời hắn? ''

   "Ừm... '' Đinh Nhuận trầm ngâm một tiếng, '' cái kia hẳn là là đủ... ''

   '' có nghe thấy không? Có nghe hay không! '' Cung Kinh Nghĩa đều không có qua đầu óc đã là tiếp như thế hai câu, sau đó hắn mới phản ứng được là lạ, "Ừm? '' hắn nhìn về phía Đinh Nhuận, '' ngươi nói cái gì? ''

   Đinh Nhuận ngồi chỗ ấy, ngoẹo đầu , vừa dùng bữa vừa nói: '' Cung thiếu a Cung thiếu, ngươi đối chuyện trên giang hồ biết được cũng quá ít... '' hắn dừng một chút, giải thích nói, " vị này Lệnh Hồ thiếu hiệp, thế nhưng là kia 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn' Đại sư huynh a... Luận môn phái, người ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn đứng hàng Tứ Môn Tam Bang, thế lực tuyệt không tại các ngươi Long Môn Bang phía dưới; Luận người tu vi võ công, tương truyền Lệnh Hồ thiếu hiệp tại Ngộ Kiếm Sơn Trang chiến dịch trong, phía sức một mình đã là kéo lại Tiêu Chuẩn hồi lâu; có thể cùng kia đại danh đỉnh đỉnh Thụ Kiếm Sư chiến đến có đến có lần, ta đoán chừng võ công của hắn so với ta cao chí ít hai ba cái cảnh giới đi. ''

   '' ngươi... '' Cung Kinh Nghĩa nghe xong đoạn này, khí thế cũng bị mất, nói chuyện cũng biến thành ấp a ấp úng, '' nhưng ngươi... ''

   '' được rồi được rồi, ta thay ngươi nói... '' Đinh Nhuận cũng không có ý định nghe hắn đem lời chen xong, đã là tiếp nói, " 'Nhưng là' ... Ta Đinh Nhuận đã thu ngươi tiền, từ không thể nhìn người khác cưỡi đến trên đầu ngươi cũng thờ ơ. ''

   Ngôn ngữ đến đây, Đinh Nhuận kia lười biếng thần sắc đột nhiên biến mất không thấy, trong mắt phun ra một đạo ánh mắt lợi hại, lưỡi đao hướng Lệnh Hồ Tường ném đi: '' Lệnh Hồ huynh, ngươi nói có đúng hay không như thế cái lý nhi? ''

   Lệnh Hồ Tường nghe vậy, cũng là nở nụ cười: '' Đinh huynh có ý tứ là... Muốn thay hắn ra mặt lạc? ''

   Đinh Nhuận giang tay ra: '' là là. ''

   Lệnh Hồ Tường cũng không sợ hắn: '' tốt. ''

   Quát ——

   Tiếng nói rơi xuống đất, Miêu Đao ra khỏi vỏ.

   Đao thanh đặt thì trong đám người ở giữa cái bàn đã ứng thanh bị đánh thành hai bên.

   Mà Lệnh Hồ Tường cũng là có chỗ chuẩn bị, hắn ngồi trên ghế không động, đã là không chút hoang mang phủi kiếm ra khỏi vỏ, tiếp nhận đao này.

   Một bên tiếp chiêu, hắn về một bên ra vẻ thoải mái mà nói ra: '' chết sống có số. ''

   Đinh Nhuận nghe đối phương nói như thế bốn chữ, liền cũng cười tiếp bốn cái: '' không thương tổn hòa khí. ''

   Đang khi nói chuyện, hai người song song nhảy lên, chiến đến một chỗ.

   Đinh Nhuận đao pháp, bá đạo phi phàm, đao thanh ào ào.

   Lệnh Hồ Tường kiếm pháp, trong cương có nhu, kiếm ảnh yếu ớt.

   Cái kia đao kiếm tấn công thời điểm, kim minh trận trận, vang giòn điếc tai; rất nhanh, toàn bộ thanh lâu đều biết trong phòng này có người giới đấu, đương nhiên... Không người nào dám tiến đến ngăn cản.

   Lâm Nguyên Thành ngược lại là có thể nhúng tay cũng cấp tốc kết thúc trận chiến đấu này, dù sao Đinh Nhuận cùng Lệnh Hồ Tường vốn cũng không nói qua đây là đơn đấu, nhưng mà Tiểu Lâm cũng không có lập tức làm như vậy... Vừa đến, hắn biết Lệnh Hồ Tường không có việc gì, thứ hai, hắn có chút hiếu kì, muốn nhìn một chút cái này Đinh Nhuận võ công như thế nào.

   Thế là, hắn liền mặc cho hai người này đánh có hơn hai phút đồng hồ.

   Lệnh Hồ Tường mọi người hiểu rõ, cái kia kiếm pháp, trong thời gian ngắn, mặc kệ hắn có thể hay không thắng đối thủ, dù sao đối thủ không thắng được hắn.

   Đinh Nhuận đâu, đối mấy chục khai sau... Cũng cảm giác rất kỳ quái, trong lòng tự nhủ: Cái này Lệnh Hồ huynh giống như cũng không có biểu hiện ra cái gì kinh người nội lực hoặc là chiêu thức, nhưng chính là có thể đem ta tất cả khai đều cho phòng bị đến, về phòng đến thật buông lỏng bộ dáng... Chẳng lẽ, hắn là ra ngoài một loại nào đó cố kỵ, cố ý để cho ta?

   Ngay tại hắn nghi hoặc lúc.

   Quát anh ——

   Một tiếng kiếm minh, ngắt lời suy nghĩ của hắn.

   Khi hắn lấy lại tinh thần thì trên tay mình đao đã không có ở đây, mà mình nơi cổ họng làn da, bỗng nhiên cảm giác lành lạnh.

   Hai giây về sau, Đinh Nhuận mới đưa ánh mắt lướt ngang, mang theo một mặt không thể tưởng tượng nổi thần sắc, nhìn về phía đang dùng kiếm chống đỡ cổ họng của mình Lâm Nguyên Thành: '' ngươi... '' hắn nói một chữ về sau, lại nghĩ đến nghĩ, một lần nữa tổ chức một chút vấn đề, lại nói, " ngươi vì cái gì hiện tại mới ra tay? ''

   '' ngươi đao pháp không tệ, ta suy nghĩ nhiều nhìn mấy chiêu. '' Lâm Nguyên Thành thẳng thắn.

   Đinh Nhuận tin tưởng đáp án này, đồng thời, hắn cũng tại nghĩ trăm phương ngàn kế làm cho đối phương không muốn giết mình: '' ta còn có tuyệt chiêu vô dụng. ''

   '' yên tâm. '' Lâm Nguyên Thành nói, đã thanh kiếm phong từ cổ đối phương chỗ ấy dời đi, '' coi như không có, ta hôm nay cũng không có ý định giết người. ''

   Giờ khắc này, Đinh Nhuận mồ hôi lạnh đều đi ra, nhưng mà gặp Lâm Nguyên Thành xác thực không giống muốn chết bộ dáng của hắn, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra: '' Cung thiếu, ngươi thấy được... Ta khá tận lực. '' vừa quay đầu hắn đã là hướng Cung Kinh Nghĩa cùng Sư Gia Tô tới một câu như vậy, cũng bày ra một mặt không thể làm gì cười khổ.

   '' hết sức có làm được cái gì? '' Cung Kinh Nghĩa giận nói, " ngươi mẹ nó phải thêm tiền thời điểm giống như mình vô địch thiên hạ đồng dạng! Kết quả tùy tiện đến hai tiểu tử đã là... A! Đau đau đau... ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, liền bị Tyrael từ phía sau nắm chặt cánh tay, một thanh nhấn tại một trương trên ghế.

   Ngài đừng nhìn cái này Cung Kinh Nghĩa là trước long đầu nhi tử, Long Môn Bang Thiếu chủ, thực tế hắn không có võ công gì, lại tuổi còn trẻ đã là bị tửu sắc móc rỗng thân thể, tùy tiện đến cái tráng hán đều có thể chế phục hắn.

   '' úc! Như thế mộc lớn lực lượng! '' đã là ngay cả bắt được hắn Tyrael đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn, trong lòng tự nhủ tiểu tử này cũng quá dễ thu dọn.

   Kia Sư Gia Tô ở bên nhìn xem Thiếu chủ bị tội, cũng không dám nhúng tay, chỉ có thể ở chỗ ấy lên tiếng xin xỏ cho: '' chư vị! Tay... Thủ hạ lưu tình! Thủ hạ lưu tình a! ''

   Lệnh Hồ Tường nhún nhún vai, xông Sư Gia Tô nói: '' tiên sinh, ngài là người hiểu chuyện, tiếp xuống nên làm như thế nào, chính ngài ước lượng. ''

   '' vâng vâng vâng. '' Sư Gia Tô tranh thủ thời gian ứng nói, " Lệnh Hồ thiếu hiệp yêu cầu, chúng ta làm theo là được. ''

   Lệnh Hồ Tường đạt được cái này trả lời chắc chắn, hài lòng gật đầu, hắn nhiệm vụ hôm nay cũng coi là hoàn thành.

   Đón lấy, hắn liền quét mắt còn tại chỗ ấy ngao ngao kêu Cung Kinh Nghĩa, lại bổ túc một câu: '' tiên sinh, ta như thế câu miệng, cái này Cung thiếu gia a... Tính tình quá không tốt, ta thấy hảo hảo giáo dục một chút, nếu không về sau đến thiệt thòi lớn. ''

   Việc đã đến nước này, liền xem như Lệnh Hồ Tường cũng có thể nhìn ra, '' Cung Kinh Nghĩa tập đoàn '' cỗ thế lực này, chân chính nói chuyện người, là vị này Sư Gia Tô, Cung Kinh Nghĩa cái này nhị thế tổ, chỉ là Sư Gia Tô kéo lên một mặt '' đại kỳ '' thôi, coi như về sau hắn lên làm long đầu, cũng bất quá là Sư Gia Tô khôi lỗi.

   '' cái này. . . Tô mỗ, không dám đi quá giới hạn... '' câu nói này, Sư Gia Tô chỉ có thể như thế đáp; dù sao hắn bên ngoài vẫn là đến dỗ dành Cung thiếu gia, danh xưng mình là tại '' phụ tá '' đối phương, hắn không có khả năng tại Cung Kinh Nghĩa bản nhân trước mặt làm rõ '' tiểu tử này chính là ta khôi lỗi '' .

   Nói ngắn gọn, sự tình xong xuôi, Lệnh Hồ Tường bọn hắn cũng chỉ rút lui.

   Đến tận đây, Song Hài đi vào Quảng Châu sau hạ bước đầu tiên này cờ, tức '' xao sơn chấn hổ '', đã xem như làm xong bảy thành.

   Còn có ba thành , chờ Tôn Diệc Hài mang Đại Liễu đi câu qua cá về sau, tự nhiên cũng có thể giải quyết.

   Chỉ là, bọn hắn cũng không biết, tại bọn hắn '' gõ '' Long Môn Bang cái này ba cái huyên náo hung nhất đại lão thời khắc, kia Trấn Vân Bang bang chủ, tức lục lâm đạo đường bộ lão đại đứng đầu Tổ Thính Phong, lại làm ra mới sự cố.

   Cái này liền muốn dẫn xuất kia đoạn dưới sách —— Âm Dương sư chiêu hồn hỏi huyền án, tử long đầu hí hoạt Song Hài..