Chương 17: Dạy dỗ

Đêm, vẫn chưa hết.

   Đột phá ba người kia ngăn cản về sau, Khương Mộ Thiền rất nhanh liền xuyên qua viện tử, leo tường thoát đi vương phủ.

   Đến bên ngoài, hắn cũng chỉ không có gì thật là sợ, cái này tối như bưng, ai có thể đuổi được tới hắn?

   Chỉ chốc lát sau, hắn liền trốn ra vài dặm đi.

   Ở đi đến một gốc vùng ngoại ô dưới cây già, Khương Mộ Thiền mới dừng bước, nghĩ thoáng thở một ngụm.

   Lúc này, ánh trăng vừa vặn, chiếu lên trên mặt đất có chút rộng thoáng, Khương Mộ Thiền sẽ chọn ở cái địa phương này nghỉ ngơi, cũng là trải qua cân nhắc, bởi vì nơi này tầm mắt rất khoáng đạt, bốn phía nếu là có người tới gần, cách rất xa hắn liền có thể nhìn thấy.

   Hắn nghĩ đến cũng là tính chu đáo , đáng tiếc. . .

   '' tiểu tử, cái này mệt mỏi? '' một cái bỗng nhiên vang lên âm nhu tiếng nói, tuyên cáo hắn kia phần cẩn thận không có chút ý nghĩa nào.

   Khương Mộ Thiền nghe được thanh âm này thì da đầu đều tê.

   Bởi vì cái này tiếng nói chuyện là từ hắn dựa lưng vào thân cây khác một bên truyền đến, cùng hắn chỉ cách xa xa mấy thước, nhưng hắn lại đối sự tồn tại của đối phương không có chút nào phát giác, nếu như cái này người nói chuyện muốn lấy tính mạng của hắn, chỉ sợ hắn lúc này sớm đã là cái người chết.

   '' a. . . '' nhưng mà, Khương Mộ Thiền là cái cho dù cảm thấy sợ hãi, cũng vẫn sẽ mỉm cười mặt người thích hợp, cho nên hắn giờ phút này vẫn là lưng tựa đại thụ ngồi, dùng giọng buông lỏng ứng nói, " ta cũng không phải thiết đả, một đêm này giày vò xuống tới, mệt mỏi cũng là nên a? ''

   '' hừm ~ ngươi còn biết mình yêu giày vò đâu? '' cái thanh âm kia một bên nói, một bên đã từ phía sau cây lượn quanh ra, chậm rãi đi tới Khương Mộ Thiền trước mặt, '' vậy ngươi nói một chút. . . Gia nên xử trí như thế nào ngươi a? ''

   '' công công võ công cao tuyệt, ở xa Khương mỗ phía trên, vậy dĩ nhiên là nghĩ xử trí ta như thế nào. . . Đã là xử trí ta như thế nào. '' giờ khắc này, Khương Mộ Thiền đã thấy rõ đối phương tướng mạo mặc, kết hợp với đối phương tiếng nói cùng '' gia '' loại này xưng hô, cũng không khó đoán ra. . . Cùng hắn đáp lời vị này, chính là một hoạn quan.

   '' hừ. . . Lời nói này đến, làm sao thành công công ta đang khi dễ ngươi giống như? '' kia lão thái giám hai tay chắp sau lưng, không chút nào bố trí phòng vệ đưa lưng về phía Khương Mộ Thiền, khoan thai nói nói, " tự ngươi nói một chút, ngươi đêm nay làm chuyện này đúng sao? ''

   '' ta làm cái gì? '' Khương Mộ Thiền cười nói, " ta là cấu kết Hỏa Liên Giáo thịt cá bách tính, lạm sát kẻ vô tội, vẫn là khi nam phách nữ, sưu cao thuế nặng rồi? ''

   '' nha. '' lão thái giám gật gật đầu, '' nói như vậy ngươi là giúp dân chúng xuất khí tới? ''

   '' không không không. . . '' Khương Mộ Thiền đạo,

   '' ta chính là cái tặc thôi, tối nay cũng chỉ là nghĩ đến nhìn xem vương phủ trong khố phòng có cái gì thú vị có thể để cho ta lấy về đùa giỡn một chút, kết quả còn chưa lấy Thành. ''

   Hắn lời này, đã là giả ngu.

   Cho nên kia lão thái giám nghe có chút không cao hứng, lúc này hơi sẳn giọng: '' hắc! Gia hảo hảo nói chuyện với ngươi, ngươi cùng ta cãi cọ đúng hay không? ''

   '' ta người này đã là nói nhiều, sợ là không đổi được, công công nếu không vẫn là nhịn một chút? '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' miệng lưỡi trơn tru, nên đánh! '' lão thái giám nói, quay người liền bổ ra một chưởng.

   Một chưởng này, tới cũng không tính quá đột ngột, bởi vì Khương Mộ Thiền từ vừa rồi bắt đầu vẫn ở vào tình trạng giới bị: Hắn nhìn như là lưng tựa đại thụ ngồi dưới đất, một bộ rất buông lỏng bộ dáng, thực tế cái kia co lại chân sớm đã vận sức chờ phát động, dưới mắt gặp một chưởng này đánh tới, hắn nhất thời đã là đạp đất mượn lực, nhổ thân mãnh lên, thi toàn lực xuất chưởng đón lấy.

   Nhưng, toàn lực của hắn, cùng đối phương dùng năm thành lực một chưởng tương bính, vẫn là rơi xuống hạ phong.

   Dù sao kia lão thái giám năm nay đã là tuổi gần lục tuần, mà Khương Mộ Thiền mới hai mươi bảy hai mươi tám, hai người chênh lệch lấy ba mươi năm nội lực đâu; nếu lão đầu nhi này không có gì luyện võ thiên phú, hoặc là tu luyện nội công rất kém cỏi, cái kia còn dễ nói, nhưng tình huống thực tế là. . . Người ta tại đại nội cao thủ bên trong cũng coi như có tên tuổi nhân vật, cho nên Khương Mộ Thiền khẳng định là không đấu lại.

   Ba ——

   Một chưởng này đối xong, một cỗ âm nhu, lăng lệ nội kình liền do Khương Mộ Thiền lòng bàn tay phải chui vào cánh tay của hắn, tiếp theo thẳng vọt hắn thân thể mà đi.

   Một hơi qua đi, Khương Mộ Thiền liền cảm giác tim phát lạnh, trong cổ cũng nổi lên một tia rỉ sắt vị, cho dù hắn kịp thời phong bế tâm mạch huyệt đạo, cũng không thể rất tốt khống chế lại nội thương khuếch tán.

   '' đao pháp của ngươi khinh công cũng không tệ, luyện thế nào nội công lại như vậy kém? Ngươi cái kia sư phụ là thế nào dạy ngươi? '' kia lão thái giám đánh xong một chưởng, cũng không truy kích, thật sự tựa như giáo huấn tiểu hài nhi, lại lần nữa chắp hai tay sau lưng đứng vững, dùng chất vấn khẩu khí lời nói.

   '' a. . . '' Khương Mộ Thiền lại cười, hắn lại lần nữa lưng tựa ở đại thụ, chậm rãi ngồi xuống.

   Lần này, hắn là thật thư giãn, bởi vì hắn cảm thấy lại chống cự cũng là phí công.

   '' sư phụ ta võ công thật là không cao, chính hắn cũng chỉ biết một bộ tầm thường nội công, cho nên hắn cũng chỉ dạy ta bộ này, nhưng công công như bởi vì cái này. . . Liền muốn nói không phải là hắn, ta cũng không đáp ứng. ''

   Hắn lời này, để lộ ra tin tức cũng không ít —— sư phụ chỉ dạy nội công, nói như vậy, kia khinh công đao pháp đều là chính ngươi ngộ lạc?

   Vậy coi như lợi hại a.

   Cái này trên giang hồ nhiều ít người bỏ bao công sức mấy chục năm đều chưa hẳn sáng tạo được một môn ra dáng võ công đến, ngươi một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người, có thể chính đệt lục lọi ra đao pháp khinh công hai môn tuyệt chiêu đây?

   Đương nhiên, coi như đây là sự thực, tại kia lão thái giám trong mắt, cái này cũng không tính là gì.

   Có câu nói là '' không sợ năng lực chênh lệch, liền sợ con mắt nghèo '', người lão thái giám là gặp qua tinh thần đại hải người, đã là Khương Mộ Thiền kia hai tay, hắn thấy cũng chính là '' không tệ '' mà thôi, còn xa không có đến cần sợ hãi than tình trạng.

   So với loại chuyện đó, lão thái giám ngược lại là càng để ý Khương Mộ Thiền trong lời nói lộ ra một cái khác cái tin tức: '' ta cũng đã nhìn ra, ngươi cái kia sư phụ, võ công là không có dạy tốt, nhưng 'Làm người' dạy đến rất tốt, đúng không? ''

   '' ha ha ha. . . '' Khương Mộ Thiền vui vẻ, lần này không phải cười khổ, mà là phát ra từ nội tâm khoái hoạt, '' công công minh giám. ''

   '' chớ cùng chỗ ấy cười đùa tí tửng. '' lão thái giám lại nói, " thật coi gia không nỡ giết ngươi là như thế nào? Hôm nay ta đuổi theo đã là đến nói cho ngươi một câu —— ngươi đêm nay làm chuyện này, không tưởng nổi. ''

   '' a. . . Công công chẳng lẽ đòi cùng ta giảng vương pháp? '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' dĩ nhiên không phải. '' lão thái giám đối kia hai chữ đều hiển nhiên là khịt mũi coi thường, '' ta là cùng ngươi giảng đạo lý. ''

   "Ồ? '' Khương Mộ Thiền nói, " vậy ta cũng phải nghe một chút. ''

   '' ta hỏi ngươi, vương phủ cùng quan lại phú thương nhân người khác nhau ở chỗ nào? '' lão thái giám nói.

   '' vương phủ chủ nhân làm ác lớn hơn một chút chứ sao. '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' còn cùng ta nói như vậy đúng không? '' kia lão thái giám trừng hai mắt một cái, '' có phải hay không còn muốn bị đánh? ''

   '' hảo hảo, ta sai rồi, công công ngài nói. '' Khương Mộ Thiền khoát tay áo, nhưng vẫn là không thu hồi cái kia biểu tình hài hước.

   Lão thái giám lắng trong lỗ mũi thở dài một ngụm, lại nói: '' vương phủ, là Hoàng gia, Hoàng gia có mặt mũi của hoàng gia, cái này. . . Là cái khác quyền quý vĩnh viễn sẽ không có. ''

   '' mất tài năng việc nhỏ, mất mặt mũi sự tình lớn. . . Là ý tứ này a? '' Khương Mộ Thiền nói.

   "Đúng vậy. '' lão thái giám nói.

   '' kia công công cảm thấy, Khương mỗ làm sự tình, chủ yếu là chạy tiền tài bảo vật đâu, vẫn là chạy hướng người khác trên mặt giẫm hai cước đâu? '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' hừ. . . Ngươi giẫm người khác có thể, giẫm lão người của Chu gia, không được. '' nói câu này thì lão thái giám ngữ khí lại lạnh mấy phần.

   '' hắn Chu Hách làm nhiều như vậy táng tận thiên lương sự tình, trên mặt còn thiếu ta cái này hai cước? '' Khương Mộ Thiền hỏi lại.

   '' coi như hắn tại dân chúng trong lòng không bằng cầm thú, cũng không tới phiên ngươi để ý tới. '' lão thái giám nói đến chỗ này, có chút dừng lại, quét mắt bốn phía một vòng, hạ giọng nói, '' coi như muốn xen vào. . . Cũng không phải như ngươi loại này quản pháp. ''

   Khương Mộ Thiền nghe vậy, thần sắc biến đổi, hắn hiển nhiên là từ lão thái giám trong lời nói bắt được cái gì.

   Mà lão thái giám nhìn thấy thần sắc của hắn biến hóa sau khi, lập tức lại nâng lên giọng, Lạc chủ đề, tiếp lấy nói ra: '' còn có. . . Ngươi đã là không suy nghĩ, vương phủ còn có nhiều như vậy nữ quyến đâu, người lão Chu gia nữ nhi, cũng không so phổ thông bách tính người, ngươi một cái phi tặc, như thế ra ra vào vào, vạn nhất có cái sẽ nói sẽ không nghe, hỏng những cái kia vị quận chúa danh tiết, ngươi đảm đương được tốt hay sao hả? ''

   '' công công nói cực phải, Khương mỗ thực không có cân nhắc đến những cái kia. . . '' lúc này, Khương Mộ Thiền ý cũng thay đổi, '' ngài nói đúng, ta cái này không tưởng nổi, ta lần sau chú ý chứ sao. ''

   '' lần sau? A. . . '' lão thái giám nở nụ cười, '' ngươi thật sự cho rằng vương phủ loại địa phương này có thể để ngươi tùy tiện ra vào đâu? Ngươi đi thay cái khác vương phủ đi thử xem. . . Đến lúc đó phải chưa hẳn đụng đến đến giống gia như thế người thông tình đạt lý. ''

   Khương Mộ Thiền sau khi nghe xong, thầm nghĩ trong lòng: '' tốt một cái thông tình đạt lý, vừa rồi kia chưởng hơi kém không có đem ta cho đánh chết. . . Bất quá ta cũng đúng là đánh giá thấp vương phủ thực lực, nguyên lai chân chính đáng sợ không phải đám này phiên vương thuộc hạ của mình, mà là triều đình xếp vào ở bên cạnh họ phụ trách giám thị những cái kia đại nội cao thủ. . . ''

   Nghĩ thì nghĩ, hắn mặt ngoài vẫn còn cung kính: '' xin hỏi. . . Công công đây là muốn thả ta đi? ''

   '' ta lưu ngươi làm gì? '' lão thái giám nói, " ngươi muốn làm con nuôi ta? ''

   '' không không, công công quá khách khí. '' Khương Mộ Thiền tranh thủ thời gian lắc đầu, '' tại hạ không với cao nổi. ''

   '' kia chẳng phải xong? '' lão thái giám nói, " gia đã là đến cảnh cáo ngươi, đừng cảm thấy lần này tới đi đến rất dễ dàng, lần sau còn dám tới, hiện tại ngươi đã đã hiểu, vậy liền đi thôi. ''

   "Ây. . . '' Khương Mộ Thiền một suy nghĩ, tránh đi, giữ lại cũng lấy không nhân tiện nghi a, '' kia như thế tạ công công chỉ giáo, tại hạ cáo từ. ''

   Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại liền chạy.

   Lão thái giám đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn hắn đi xa, một bước không động.

   Ở Khương Mộ Thiền thân ảnh hoàn toàn biến mất ở trong màn đêm về sau, bỗng nhiên, lại có một bóng người, xuất hiện ở lão thái giám bên cạnh.

   Người này, kỳ thật vừa rồi liền tại phụ cận, âm thầm nghe hai người đối thoại, nhưng Khương Mộ Thiền đồng dạng là vẫn luôn không có phát giác được hắn tồn tại.

   '' công công thật sự như thế thả hắn đi rồi? '' người kia hỏi.

   '' không phải đâu? '' lão thái giám hỏi ngược lại.

   '' không sợ hắn hỏng đại sự của chúng ta sao? '' người kia lại hỏi.

   '' một cái chỉ hiểu tiểu Nhân tiểu Nghĩa lục lâm hạng người, có thể xấu chuyện gì? '' lão thái giám nói, " lại nói, gia vừa rồi đã 'Chỉ điểm' giao hắn, hắn cũng không phải cái người ngu, phải hiểu ta ý tứ. ''

   '' nếu như thế, vậy thì tốt rồi. '' người kia tiếp nói, " đúng, chuyện tối nay, muốn hay không đi lên đầu báo? ''

   '' đương nhiên đòi. '' lão thái giám trả lời, " tiểu tử này đêm nay đắc tội kia Hỏa Liên Đại Tiên, đến mai cái hắn lệnh truy nã khẳng định đến thiếp toàn thành đều là, ta đã là muốn giấu diếm cũng không gạt được a. '' hắn nói đến đây, lời nói xoay chuyển, '' không nổi nha. . . Chuyện này bên trong đến cùng nào phải báo, nào không tất báo, hai ta ngược lại là có thể nói lẩm bẩm nói lẩm bẩm. ''

   "Ừm. . . Xác thực. '' người kia nghĩ nghĩ, lại gật đầu một cái.

   '' kia. . . '' lão thái giám nhún vai, xoay người nói, " ngươi cùng ngươi 'Thượng cấp' nói cái gì, ta cùng ta 'Chủ tử' nói cái gì. . . Chúng ta vừa đi vừa nói? ''

   '' công công mời. '' người kia nghiêng người nhường.

   '' a. . . '' lão thái giám cười cười, cũng khách khí một câu, '' Triệu tổng kỳ mời. ''
(Cvt: Đông xưởng với Cẩm Y Vệ nhảy vô rồi :)))).