Chương 628: Bát đại cao thủ (hạ)

Chương 628: Bát đại cao thủ (hạ)

   Cái này một cái chớp mắt, nhưng thấy tên kia cao thủ ám khí gấp xách nội công, xoay người tiến thế, dùng một cái phảng phất bóng chày vận động viên ra sức ném bóng giống như động tác, chỉ ở một lần trong khi xuất thủ, liền ném ra tiêu, thạch, châm, khoan cái này bốn loại bất đồng ám khí.

   Chính hầu như ——

   Vài điểm ánh bạc giữa ngón tay lên, một màn hàn quang phòng ngoài qua.

   Nghe tin bất ngờ duệ khiếu phá phong đến, hiểm tại trước mắt ai có thể có thể?

   Ai có thể có thể?

   Đó là đương nhiên là Trịnh Đông Tây rồi.

   Mặc dù hắn thời khắc này xác thực đang đứng ở đối phương nghĩ loại kia "Trước lực phương tận, hậu lực chưa đến " trạng thái, cứ việc làn công kích này thời cơ chính là bắt được sơ hở của hắn. . . Nhưng hắn y nguyên, đỡ được.

   Muốn so dụ lời nói, chính là một cái vừa mới hoàn thành một lần cử tạ người, cho dù hắn nhất thời kiệt lực, còn không có chậm tới, nhưng cầm lấy khăn mặt lau lau mồ hôi khí lực dù sao vẫn là có.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi: Nếu như ứng đối tên kia cao thủ ám khí ném đến ám khí chỉ có thể tính "Lau lau mồ hôi " cường độ, kia vừa rồi Trịnh Đông Tây đánh Thạch Chấn Vân một quyền. . . Lẽ ra cũng không cần hoa "Cử tạ" khí lực lớn như vậy a?

   Ài, cái này ta liền phải giúp Trịnh Đông Tây giải thích một chút rồi.

   Tại vừa rồi tình thế bên dưới, lấy Trịnh Đông Tây võ công, muốn giải quyết Thạch Chấn Vân, tự nhiên có rất nhiều càng thêm dễ dàng cùng hiệu suất cao biện pháp.

   Nhưng. . . Trước mặt hắn bức đều đã giả dạng làm như thế nhi, nếu là không đến nổ tung kết thúc công việc, vậy không lộ ra đầu voi đuôi chuột sao?

   Cho nên, hắn mới cố ý bắt chước võ công của đối phương sáo lộ, đánh ra "Trong truyền thuyết" hẳn là đối phương tài năng đánh ra một quyền.

   Cũng là nói, cái này Trịnh đại hiệp vì trang bức, bỏ ra hết sức lực, đi làm kiện kỳ thật chỉ cần ba phần lực liền có thể làm sự tình, tiến tới dẫn đến bản thân lộ ra cái này một cái chớp mắt sơ hở.

   Nhưng mà, nói lại muốn nói trở lại rồi. . .

   Chỉ cần hắn cuối cùng có thể an nhiên ngăn lại làn công kích này, vậy cái này sơ hở không coi là sơ hở a.

   Còn nữa, ngươi liền nói cái này buộc hắn trang không có trang đến, giả bộ lớn không lớn a?

   Tích —— ba —— binh —— phanh!

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một hơi qua đi, Trịnh Đông Tây trước người liền lóe sáng bốn tiếng vang, bốn loại ý.

   Trong phòng này nhãn công tốt người đều thấy được rõ ràng, Trịnh Đông Tây ứng đối cái này sóng ám khí trình tự là: Trước vung ra chén trà trong tay, bắn ra bay nhanh nhất cây kia châm, sau đó lại một cái tát tinh chuẩn vồ xuống này chi cái dùi, ngay sau đó hắn lại đem cái dùi thuận thế vung lên, rời ra đột kích góc độ nhất là xảo trá nhánh kia phi tiêu, cuối cùng hắn lại đưa tay cổ tay lắc một cái, để nhánh kia cái dùi "Chấn phát" mà ra, chặn đường cũng đánh nát tới hơi chậm khối kia phi thạch.

   Cái này toàn bộ hóa giải quá trình, chỉ phát sinh tại trong khoảng điện quang hỏa thạch, phàm là nháy một lần mắt đều có thể bỏ lỡ.

   Lại Trịnh Đông Tây cái này liên tục bốn tay, nơi dựa dẫm đều là xảo lực, mà không phải dựa vào công lực nghiền ép cưỡng ép phá chiêu, dù sao. . . Đây là hắn ở vào "Sơ hở" lúc giải pháp nha.

   "A —— "

   Cũng vừa vặn tại Trịnh Đông Tây xử lý xong cái này sóng ám khí thời điểm, mấy bước bên ngoài, kia bị "Đánh bay" một đầu cánh tay, ngã ngồi trên đất Thạch Chấn Vân rốt cục kêu lên thảm thiết.

   Cái gì? Ngài nói hắn vài giây trước liền đã phun nửa phòng máu, làm sao đến lúc này mới hô lên âm thanh à?

   Hại, có thể ở mấy giây sau liền khắc chế hệ hô hấp kia bản có thể co rút, cũng la lên, nói rõ hắn đã rất mạnh ; nếu không phải hắn tại chính mình bắt đầu phun máu sau hai giây bên trong liền lập tức dùng một cái tay khác điểm bản thân tay cụt kia một bên ngực bả vai mấy cái đại huyệt, hắn đã sớm bởi vì mất máu quá nhiều hôn mê.

   Nhưng, Thạch Chấn Vân cái này không gọi liền thôi, một kêu thảm, Trịnh Đông Tây liền có chút chê hắn phiền —— ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì? Ảnh hưởng ta trang bức biết không?

   Thế là, một giây sau, Trịnh Đông Tây liền tật ra chân phải, lấy mũi chân hướng phía trên mặt đất một khối mảnh gỗ vụn nhẹ nhàng giẫm một cái.

   Quát ——

   Thoáng chốc, kia gỗ vụn liền bị hắn đập mạnh lên lóe ra, như một mảnh đao cánh giống như xuyên thấu Thạch Chấn Vân yết hầu.

   Suy xét đến cái này họ Thạch lúc đầu cũng đại khái suất không cứu, lần này nhi cũng coi là cho hắn một cái thống khoái.

   Đồng thời, chiêu này vậy tương đương với Trịnh Đông Tây tại đối cái này chỉnh phòng người tuyên cáo: "Vừa rồi đánh xong một quyền kia sau chỗ lộ ra sơ hở, chỉ là ta muốn chơi một chút mới có thể xuất hiện, ta thật nghĩ giết người lời nói, dù là dùng chân đá phiến gỗ đều so đứng đắn ném đến ám khí hiếu thắng."

   Mà hắn hành động này, hiệu quả hiển nhiên vậy vô cùng tốt.

   Giờ phút này, từ dưới lầu bất ngờ đánh tới cái này "Bát đại cao thủ" . . . Hoặc là nói hiện tại đã là "Bảy đại cao thủ " mấy vị này, đã là hoàn toàn không thấy bên trong góc Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Tri, toàn viên thần kinh căng cứng chuyển hướng Trịnh Đông Tây cái này bên cạnh.

   "Cùng tiến lên!" Phác Đại Linh cũng là nhìn hiểu thế cục, loại thời điểm này hắn từ cũng không đoái hoài tới cái gì mặt mũi không mặt mũi chuyện, hắn lúc này liền quát nhẹ như thế một tiếng, tự cấp cái khác sáu tên cao thủ hạ lệnh đồng thời, mình cũng xông về Trịnh Đông Tây.

   Mà sáu người kia tuân lệnh về sau, cũng đều không có do dự, bọn hắn đều là ngay lập tức sẽ tế ra bản thân bản lĩnh giữ nhà, hướng phía Trịnh Đông Tây toàn lực đánh giết mà đi.

   Trong lúc nhất thời, đao, kiếm, chưởng, chân, ám khí vân vân, bảy loại hoàn toàn khác biệt công kích, liền từ bảy cái phương hướng khác nhau hướng phía Trịnh Đông Tây lồng đi lên.

   Ở trong phòng trong hoàn cảnh, gặp phải dạng này một vòng vây công, dù cho là tuyệt đỉnh cao thủ, cũng là không dám nói mình có thể không bị thương chút nào.

   Nhưng Trịnh Đông Tây, cũng không là bình thường tuyệt đỉnh cao thủ, thật muốn luận lời nói, hắn hẳn là mặt khác phân chia một ngăn, tính làm "Ma đầu cấp cao thủ" .

   Cấp bậc này người, cùng tuyệt đỉnh cấp so sánh với, không sai biệt lắm chính là. . . Ngươi ở đây cùng thời đại tuyệt đỉnh cao thủ bên trong, tuyển ra sinh lý cùng tu vi tổng hợp đang đứng ở đỉnh phong nhất mười người, sau đó để mười người này bên trong bất kỳ một cái nào cùng ma đầu một đối một đơn đấu, kia tuyệt đỉnh cao thủ tại các loại có lợi điều kiện gia trì bên dưới , vẫn là có hai ba thành tỉ lệ có thể cùng đối diện bất phân thắng bại, nhưng là đánh thắng cơ hội nha, có thể nói mười không còn một.

   Chẳng hạn như: Hai mươi năm trước lôi không sợ, hoặc là mười năm trước Tống Võ gột rửa, đối lên bây giờ Trịnh Đông Tây. . . Chỉ cần phát huy tốt, hoặc là trong tràng tồn tại cái gì thiên thời địa lợi nhân hoà có lợi nhân tố. . . Vậy bọn hắn vẫn có một ít cơ hội đánh ngang.

   Đương nhiên cái này "Ngang tay " ý tứ, cũng không phải là chỉ lưỡng bại câu thương, chờ lấy phe thứ ba đến bổ đao trạng thái, mà là chỉ: Ngươi tạm thời còn có thể cùng ma đầu cân sức ngang tài, không rơi vào thế hạ phong, trong thời gian ngắn vẫn có toàn thân trở ra chỗ trống.

   Nhưng nếu thật là một mực đánh xuống, chiếu vào "Không chết không thôi" như vậy đánh, tuyệt đỉnh đơn đấu thắng ma đầu xác suất bình thường sẽ không vượt qua 5%, nhiều nhất liền 10% đi.

   Cho nên cái giang hồ này mấy trăm năm qua đều cực ít có "Một hiệp bình ma đầu " sự tích, đại bộ phận cuối cùng vẫn là phải dựa vào vây đánh giải quyết.

   Như vậy trở lại dưới mắt, Trịnh Đông Tây cái này "Ma đầu cấp " nhân vật, đối mặt cái này "Bảy đại cao thủ " vây đánh, lại có thể phủ định vô thương quá quan đâu?

   Đáp án đương nhiên là có thể, dù sao bảy người này lại không phải từng cái nhi tuyệt đỉnh, ngươi coi như bọn hắn là bảy cái Địch Bất Quyện, hoặc bảy cái Thẩm U Nhiên được rồi. . . Đối Trịnh Đông Tây tới nói vậy không đáng kể a.

   Rầm rầm rầm —— bang bang bang ——

   Hai giây về sau, Trịnh Đông Tây quanh thân liền nổ tung một trận liên tiếp tiếng vang kỳ quái.

   Giờ khắc này, nhưng thấy hắn đem thân hình Hóa Hư mà triển lãm, bừng tỉnh như chia ra làm bốn, phân thủ tứ phương.

   Hắn kia vô song nội công, tĩnh như Tinh Hà lưu chuyển, động như hải triều mãnh liệt, phối hợp hắn khi thì nhẹ nhàng mờ mịt, khi thì trầm ngưng Hùng Liệt bộ pháp cùng chiêu thức, đánh được kia đánh tới bảy người ngược lại giống như là tại "Dùng ít địch nhiều" . . .

   Không bao lâu, cái này có thể xưng cuồng loạn vòng chiến ngay tại Trịnh Đông Tây kia lăng lệ chính xác một chiêu một thức bên dưới bị cẩn thận thăm dò giống như "Phá giải" rồi.

   Vốn cho rằng chỉ cần cùng nhau tiến lên, tùy ý công kích đều có thể đem mục tiêu phân thây bảy đại cao thủ, ở trong quá trình này lại là các loại lẫn nhau bị quản chế, các loại lỡ tay tướng trở ngại.

   Chỉ chiến mấy hơi, cục diện liền minh.

   Bảy đại trong cao thủ có năm người đều ở đây trong vòng năm chiêu liền bị đánh đến ngã xuống đất không dậy nổi.

   Cuối cùng còn có thể đứng cùng Trịnh Đông Tây giằng co, cũng chỉ có Phác Đại Linh cùng tên kia tại cự ly xa làm khó dễ cao thủ ám khí rồi.

   Mà lúc này. . .

   "Hoành Giang kim đao Khang Lộc, Hàn Mai kiếm Âu Dương Hàn, thừng sắt Liên Hoàn cước Đỗ Kình. . ." Trịnh Đông Tây cảm thấy thế cục đã ổn xuống, liền lại bắt đầu báo tên món ăn nhi bình thường đi báo đối diện thân phận.

   Báo xong nằm trên mặt đất mấy cái kia, hắn ánh mắt liền dời đến tên kia cao thủ ám khí trên thân.

   "Đến như ngươi. . . Chắc hẳn chính là kia cái gọi là 'Xà hạt nhện thiềm' bên trong 'Mặc Thiềm' Mặc Phương Viên a?" Trịnh Đông Tây giọng mang khinh miệt nói, "Nghe nói rừng độc lão ông kia bốn cái đồ đệ bên trong, liền tính ngươi cái này người câm thiên phú tối cao, cho nên hắn vẫn chưa truyền ngươi độc thuật dịch dung những cái kia thượng vàng hạ cám đồ vật, mà là chỉ làm cho ngươi luyện ám khí cùng khinh công. . . Có thể hôm nay gặp mặt, ngươi ám khí kia công phu cũng không ngoài như là a."

   Lời này đâu, là Trịnh Đông Tây vì khiêu khích đối phương mới cố ý nói như vậy, cho nên cũng không phải là hắn lời thật lòng.

   Nếu như Mặc Phương Viên công phu ám khí thật sự rất kém cỏi, vậy hắn võ công nội tình cùng thân phận liền căn bản không xứng bị Trịnh Đông Tây nhận ra tới.

   Nói cho cùng, hôm nay tám người này, đều là bị Dục Tú sơn trang quy về mạnh nhất một ngăn môn khách, vậy liền không có khả năng tồn tại kẻ yếu.

   Chỉ bất quá, Trịnh Đông Tây gia hỏa này thật sự là mạnh ngoại hạng, cho nên hắn nhất định phải như thế chỉ hươu bảo ngựa cho ngươi một cái trào phúng thức đánh giá, ngươi cũng không cách nào nhi cãi lại.

   "A. . . Vô luận như thế nào đi, ta đại khái đã biết các ngươi là 'Cái nào đường' nhân mã." Trịnh Đông Tây lời nói vẫn còn tiếp tục, lại hắn câu này, cũng không phải là cái gì nói ngoa, hắn là thật đem đối phương đường đến cho đoán được rồi.

   Dù sao U Ảnh trước kia mạng lưới tình báo cũng không phải ăn hại, cho dù bọn hắn đối Dục Tú sơn trang điều tra không phải sâu lắm nhập, nhưng đại khái tình huống cuối cùng cũng biết a.

   Liền những người trước mắt này. . . Một hai còn chưa tính, nhiều như vậy có hắc lịch sử cao thủ góp cùng một chỗ, lão Cố có thể nghĩ mãi mà không rõ sao?

   "Bất quá. . . Ngươi lại là một ngoại lệ." Trịnh Đông Tây vốn là giọng nói nhẹ nhàng nói, nhưng nói đến chỗ này lúc, hắn ánh mắt chợt hướng Phác Đại Linh trên thân nhất định, thần sắc cũng theo đó nghiêm một chút, "Công phu của ngươi. . . Rất đặc biệt a, vừa vặn gần nhất ta tại mặt khác hai người trên thân cũng đã gặp." Hắn dừng một chút, "Nếu ta không có đoán sai, ngươi chính là vì bọn họ mà đến a?"

   Lời vừa nói ra, đứng tại góc khuất xem trò vui Địch Hồ Nhị người lúc này tâm đạo: Được, lại tiếp tục như thế, đoán chừng cái này Trịnh đại hiệp bản thân cũng nhanh đem Vạn Nguyên tông liên thủ với Dục Tú sơn trang sự tình tra ra, cũng không cần hai ta lại đi Chân Hiệp đường bên kia xác nhận có nên hay không nói cho hắn rồi.

   "Trung Nguyên. . . Lại có nhân vật như ngươi. . ." Mà Phác Đại Linh lúc này hiển nhiên vậy đã lười nhác lại loé lên kỳ từ che giấu tung tích rồi.

   Đứng tại Phác Đại Linh góc độ, nghe xong Trịnh Đông Tây mấy câu nói đó, tất nhiên là cho rằng Thôi Hựu Sơn cùng giả Trương Đấu Hán đã đưa tại Trịnh Đông Tây trong tay, vậy đối phương rất có thể đã cái gì đều biết a.

   "Bất quá ngươi nên vậy tinh tường đi, ta cùng cái khác bảy người. . . Cũng không đồng dạng." Nhắc tới Phác Đại Linh, cũng là có chút tự tin, thẳng đến lúc này, hắn cũng không còn cảm thấy mình nhất định sẽ thua, hắn nói, liền quét mắt trên mặt đất những người kia, "Hiện tại không có người vướng chân vướng tay, ta ngược lại có thể xuất toàn lực rồi."

   Tiếng nói rơi xuống đất, Phác Đại Linh trên tay, chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một cái hắn tại vừa rồi loạn chiến bên trong vẫn chưa sử dụng binh khí —— roi chín đốt..