Chương 569: Hiến kế

Chương 569: Hiến kế

   Làm Diệc Bặc Lạt cùng hắn kia hơn hai trăm cưỡi trở về quân Nguyên đại doanh thời điểm, đến đây nghênh bọn họ đệ nhất nhân, không phải người bên ngoài, chính là kia Côn Đô Lực.

   Không cần phải nói ngài cũng có thể đoán được, vừa rồi kẻ này hồi tỉnh tới về sau, nghe xong đại soái ban cho bản thân ái mã không ngờ bị kia làm việc vặt cho trộm đi, nhất định là tức giận đến tại chỗ nhảy dựng lên.

   Ngay tại hắn cố nén phía sau lưng da dẻ kia đau rát đau nhức, đẩy ra bọn thủ hạ khuyên can, dự định mình cũng điểm lên một chút binh mã đi tiếp ứng đại soái thời khắc, ài ~ không nghĩ tới Diệc Bặc Lạt đã dẫn đội trở lại rồi.

   Kia Côn Đô Lực cũng không cần mặt khác làm tiếp cái gì chuẩn bị, trực tiếp ngay tại đại doanh bên ngoài chờ lấy chứ sao.

   Nhưng này chờ lấy chờ lấy, hắn liền nhìn ra không đúng đến rồi... Kia làm việc vặt làm sao đi theo đại soái bên người còn có nói có cười hướng chỗ này đi a? Cái này không giống như là bị bắt trở về bộ dáng a?

   Không bao lâu, hai người đã đi đến trước mặt hắn, mà Côn Đô Lực bởi vì đối trước mắt tình huống này quá khó hiểu, thậm chí đều đã quên cho Diệc Bặc Lạt đi cần thiết cấp bậc lễ nghĩa, mở miệng liền hỏi: "Đại soái, ngài... Ngài làm sao không có đem tiểu tử này bắt a?"

   "Ừm?" Diệc Bặc Lạt chợt nghe xong lời này, thật cũng không nhiều nghĩ, chỉ là chần chờ một chút, lập tức liền chuẩn bị đáp lại.

   Nhưng hắn lời đến khóe miệng còn chưa có đi ra, Tôn Diệc Hài lại là phản ứng thần tốc đoạt âm thanh quát lên: "Lớn mật! Tốt ngươi cái Côn Đô Lực, thấy đại soái không chỉ có liên thanh kêu gọi đều không đánh, còn dám dùng loại này giọng chất vấn khí hỏi han, không biết còn tưởng rằng ngươi là đại hãn đâu!"

   Chư vị, phim truyền hình trong kia loại đi theo Hoàng đế bên người gian thần hoạn quan chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng cố ý bới lông tìm vết kiều đoạn đều gặp a? Giờ phút này Tôn Diệc Hài chính là chiếu vào con đường này diễn.

   Mà Côn Đô Lực bị hắn như thế vừa hô đâu, đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sát lấy hỏa khí lại nổi lên: "Khốn nạn! Ngươi mới lớn mật! Ta cùng đại soái nói chuyện, lúc nào đến phiên ngươi cái này làm việc vặt xen vào? Ngươi trộm ta ngựa sổ sách ta còn không có tính với ngươi đâu!"

   "Chê cười! Cái gì gọi là trộm a? Ta liền mượn ngươi ngựa sử dụng mà thôi, bây giờ không phải là lại cưỡi trở về rồi sao?" Tôn Diệc Hài không hề nghĩ ngợi liền nguỵ biện nói, " lại nói~ quốc có quốc pháp, quân có quân quy, công tội thị phi tự có đại soái đến đoạn, ngươi tính là cái gì? Đến phiên ngươi theo ta tính sổ sách?"

   "Ngươi!" Côn Đô Lực bị hắn lời này tức giận đến, đương thời lại đem binh khí cử ra đến rồi.

   Lại lúc này hắn nâng cũng không phải cái gì quân tốt bên hông bội đao, mà là chính hắn trên chiến trường dùng chuyên môn binh khí, một cây trượng hai dài Hắc Thiết răng sói gậy to.

   "Làm gì? Đại soái ngay ở chỗ này, ngươi còn dám động thủ?" Tôn Diệc Hài kêu gào câu này đồng thời, người cũng đã co lại đến Diệc Bặc Lạt sau lưng đi.

   "Đủ rồi!" Diệc Bặc Lạt cũng thật là nhìn đủ rồi, hắn lúc này quát, "Côn Đô Lực! Ngươi muốn làm gì? Còn ngại hôm nay mất mặt ném đến không đủ?"

   "Đại soái, ta..." Côn Đô Lực bị quát một tiếng như vậy, tại chỗ cứng tại chỗ ấy, càng xuống đài không được rồi.

   "Cút cho ta về ngươi trong doanh trướng đi, ta không gọi ngươi đừng đi ra!" Diệc Bặc Lạt biết rõ Côn Đô Lực ăn nói vụng về, nguyên nhân cũng không muốn để hắn nhiều lời, trực tiếp hạ lệnh để hắn đi.

   Đương nhiên, Diệc Bặc Lạt cũng không phải là thật đối Côn Đô Lực động bao lớn giận, trên thực tế, Diệc Bặc Lạt trong lòng hơi thưởng thức phẩm, liền rõ ràng giờ phút này là Tôn Diệc Hài đang cố ý đổ thêm dầu vào lửa, nhưng hắn cũng không có nói phá ý tứ, bởi vì sớm tại con đường về bên trên hắn liền quyết định —— cái này người Đông Doanh, ta muốn dùng.

   Làm chi này quân Nguyên bộ đội đại soái, Diệc Bặc Lạt suy xét vấn đề góc độ khẳng định cùng Côn Đô Lực không giống, khi hắn tại đại phương hướng phía trên, tức lập trường phương diện xác nhận Tôn Diệc Hài người này "Có thể dùng" về sau, những thứ khác liền đều là vấn đề nhỏ rồi.

   Như cái gì đấu vật a, trộm ngựa a... Kết quả cái này Côn Đô Lực không phải không té ra đại sự gì tới sao? Ngựa không phải cũng quay về rồi sao? Vậy coi như xong chứ sao.

   Đơn cử không thích hợp ví dụ a, tại Phượng Nghi đình sự kiện về sau, Đổng Trác có đem Lữ Bố thế nào sao? Cũng không còn thế nào đi.

   Sự tình đánh vỡ thời điểm đều huyên náo phải đương trường ném kích giết chết, kết quả ngày thứ hai Lý Nho tới khuyên Đổng Trác đem Điêu Thiền đưa cho Lữ Bố lúc, Đổng Trác nói cái gì?"Vải cùng ta có phụ tử phân chia, không tiện ban thưởng. Ta chỉ không nghiên cứu tội. Ngươi truyền ta ý, lấy lời hay an ủi thế nhưng."

   Ngay cả trộm người loại chuyện này, giống Đổng Trác dạng này chủ... Đều có thể "Quên đi", huống chi là trộm ngựa.

   Đương nhiên, từ sau văn đến xem, Đổng Trác là được rồi, nhưng Lữ Bố không có tính, bất quá đó chính là một chuyện khác rồi...

   Lại nói dưới mắt, Diệc Bặc Lạt thét ra lệnh Côn Đô Lực lui ra, ở một mức độ nào đó cũng là tại bảo vệ hắn, dù sao Diệc Bặc Lạt cũng biết bản thân cái này hữu dũng vô mưu ái tướng thật muốn cùng Tôn Diệc Hài lập dị lên, hơn phân nửa vẫn phải là ăn thiệt thòi.

   Nhưng Côn Đô Lực có thể nghĩ không đến tầng này, bị đại soái vừa uống, trong lòng kia là tặc biệt khuất, bất quá ta tiền văn cũng nói, hắn người này rất "Nghe lời", Diệc Bặc Lạt hạ lệnh hắn không dám không nghe theo, thế là hắn dưới cơn nóng giận, liền nổi giận một lần... Sau đó vẫn là ứng tiếng "Tuân mệnh" về doanh đi.

   Lúc gần đi, Côn Đô Lực còn muốn dùng ánh mắt lại đe dọa một lần Tôn Diệc Hài, nhưng hắn cái nhìn này trừng quá khứ, chỉ nhìn thấy Tôn Diệc Hài tránh sau lưng Diệc Bặc Lạt, trái lại tự cấp hắn bên trên sắc mặt, nếu không phải Côn Đô Lực thân thể cường tráng, liền xông tên tiểu nhân này đắc chí hình tượng, hắn cũng được bạo mấy cây mạch máu.

   Nói ngắn gọn, một lát sau, binh mã về doanh, Tôn Diệc Hài thì đơn độc bị Diệc Bặc Lạt mời được trong soái trướng.

   "Diệc Hài tiểu huynh đệ, ngồi xuống nói chuyện đi, không cần giữ lễ tiết." Lúc này đâu, Diệc Bặc Lạt thái độ từ trước mặt lúc trời tối không giống nhau, nghiễm nhiên vì đó lễ đối đãi.

   "Đại soái khách khí." Tôn Diệc Hài một bên ngồi xuống, một bên liền ứng tiếng, "Kỳ thật Diệc Hài chỉ là tại hạ tại Trung Nguyên lúc đi lại dùng giả danh, tên thật của ta gọi Kameda Kazumine, đại soái nếu không chê, về sau có thể gọi ta Kameda-kun."

   Nơi đây Tôn ca nhưng thật ra là lại để ý nhi, một phương diện hắn muốn mượn này tiến một bước ngồi vững bản thân người Nhật Bản nhân thiết, một phương diện khác cũng là vì phòng ngừa "Tôn Diệc Hài" cái tên này sau đó thật sự tại quân Nguyên bên trong lưu truyền rộng rãi, làm ra một chút không cần thiết hậu hoạn tới.

   Mà hắn cái này chiêu quả nhiên cũng rất có hiệu quả, Diệc Bặc Lạt nghe vậy lúc này nhẹ gật đầu: "Ồ... Thì ra là thế." Về câu nói này lúc, hắn trong lòng đối Tôn Diệc Hài tín nhiệm xác thực lại tiến vào một điểm.

   Đứng tại Diệc Bặc Lạt thị giác nhìn, giờ phút này Tôn Diệc Hài khẳng định đã đoán được bản thân muốn đề bạt hắn, cho nên cái này báo "Tên thật " cử động, cũng là tiến một bước biểu đạt quy hàng chi tâm phản ứng bình thường, lộ ra thuận lý thành chương.

   "Như vậy... Kameda-kun a..." Diệc Bặc Lạt đạo xong câu kia, ngay sau đó liền lại hỏi, "Lần trước ta ngược lại thật ra quên hỏi, lấy ngươi cái này thân năng lực, lưu tại Đông Doanh chắc hẳn cũng là một phương nhân kiệt, vì sao không ở nhà hương đợi, mà muốn viễn độ trùng dương, tới đây Đại Minh đâu?"

   "Cái này. . ." Tôn Diệc Hài làm bộ tiến hành rồi một phen đấu tranh tư tưởng, lại nói "Ai... Cái này liền nói rất dài dòng rồi." Bộ này lí do thoái thác, hắn tại trong quân doanh rửa chén hai ngày này kỳ thật đã sớm nghĩ kỹ, "Kỳ thật ta vốn là một tên họ Oda đại danh dưới trướng môn khách, Oda tướng quân người này... Không chỉ có phi thường tự tin, mà lại dã tâm cũng rất lớn, hắn cảm thấy hắn nhất thống Nhật Bản chỉ là vấn đề thời gian, về sau còn muốn nhúng chàm Đại Minh... Thế là hắn tại nhiều năm trước liền bắt đầu an bài một chút mười lăm tuổi không tới thiếu niên mật thám từng nhóm chui vào Trung Nguyên, dùng mạo danh thay thế các loại thủ đoạn lấy được người Trung Nguyên thân phận, ở các nơi ẩn núp xuống tới, làm tương lai bất cứ tình huống nào."

   "Ồ? Nói đúng là, người giống như ngươi, còn có không ít?" Diệc Bặc Lạt nói.

   "Là..." Tôn Diệc Hài đến rồi cái thở mạnh, "... Cũng không phải."

   "Lời này lại sao giảng?" Diệc Bặc Lạt hỏi tiếp.

   "Được phái tới mật thám đích xác không ít, nhưng cuối cùng thật có thể ẩn núp xuống đến mười không còn một." Tôn Diệc Hài trả lời, "Đại soái hẳn là cũng rõ ràng, biển cả mênh mông... Sóng gió cũng tốt, hải tặc cũng được, chúng ta bên trong chí ít có một nửa người còn không có đạp lên Đại Minh thổ địa liền đã chôn thân biển cả, mà những người còn lại bên trong, bởi vì Trung Nguyên nói không đủ thuần thục, đầu óc không đủ thông minh, hoặc là đơn thuần vận khí không tốt chờ một chút nguyên nhân, không thể lấy được thân phận hoặc là ngoài ý muốn bỏ mình, lại là hơn phân nửa." Hắn dừng một chút, "Cho nên đến cuối cùng, có thể lấy người Trung Nguyên thân phận bình thường người còn sống sót, đã là phượng mao lân giác... Mà giống tại hạ như vậy, còn học được một thân bản lĩnh, xông ra một chút thành tựu, sợ rằng duy nhất cái này một nhà."

   Tôn Diệc Hài đoạn văn này kỳ thật đã đem bản thân đã từng đã cứu giá, qua được "Hộ quốc có công" bảng hiệu sự tình đều cho sớm tròn tiến vào, vạn nhất ngày sau Diệc Bặc Lạt thông qua cửa ngõ nào đó biết được hắn đoạn này quá khứ, hắn liền có thể nói: Ta làm một tên Nhật Bản mật thám, dùng loại phương thức này lấy được Đại Minh hoàng đế tín nhiệm không phải rất bình thường sao? Ta là tới làm ẩn núp, lại không phải đến làm đâm giết, có vấn đề gì?

   Diệc Bặc Lạt tiêu hóa một lần hắn đoạn văn này, lập tức lập tức ném ra một cái càng nguy hiểm nghi vấn: "Ừm... Vậy ngươi đem những này nói cho ta biết, không quan hệ sao?"

   "Đại soái, ngài có nghe hay không qua một câu, gọi 'Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt' ." Tôn Diệc Hài nói lời này lúc, còn không hiểu mang một chút "Đại tá khang" .

   "Nói tiếp." Diệc Bặc Lạt ra hiệu hắn tiếp tục.

   "Ta nói với ngài câu lời trong lòng, mặc dù Oda tướng quân mình là rất tự tin, vốn dĩ tại hạ ý kiến, Đông Doanh bên kia chiến cuộc... Cuối cùng hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết." Tôn Diệc Hài nói, " chúng ta những này bị hắn thiên sơn vạn thủy phái tới người nằm vùng, nói dễ nghe là tiên phong, nói đến khó nghe chính là hắn 'Có táo nhi không có táo nhi đánh ba gậy' cho ném ra ngoài con rơi... Đến cuối cùng chúng ta có thể chờ hay không đến hắn thống nhất Nhật Bản, lại xuất binh Đại Minh cũng là một cái vấn đề, cho dù có hướng một ngày hắn thật xuất binh... Tha thứ ta nói thẳng, bằng Đông Doanh chi quốc lực, muốn động Đại Minh giang sơn, đây không phải là kiến nuốt voi lớn sao? Cho dù hắn có thể lấy được nhất thời một chỗ thắng lợi, cuối cùng cũng là sớm muộn muốn thất bại xéo đi."

   "Há, cho nên..." Diệc Bặc Lạt gặp hắn phân tích có lý có chứng cứ, liền thuận thế nói, " ngươi liền dự định 'Chim khôn biết chọn cây mà đậu', chuyển ném dưới trướng của ta?"

   "Ai..." Tôn Diệc Hài lại thở dài, "Thực không dám giấu giếm, nếu không phải thân phận của ta bị Hoàng Đông Lai kia chó bức nhìn thấu, có lẽ ta còn có về Đại Minh tiếp tục ẩn núp khả năng, nhưng bây giờ... Trừ đại soái dưới trướng, ta xác thực đã mất nơi có thể đi."

   "Khó trách a..." Diệc Bặc Lạt lại cảm thấy là tự mình nghĩ thông, "Ta nói tiểu tử ngươi ngày hôm trước trong đêm làm sao gặp một lần ta sẽ không mặt không có da nói cái gì 'Phiêu linh nửa đời, chưa gặp được minh chủ', còn 'Kinh vì thiên nhân, nguyện đi theo' ... Nguyên lai khi đó ngươi liền biết bản thân không có đường lui."

   Diệc Bặc Lạt chẳng những là đem chuyện này cho "Nghĩ thông suốt", ngay cả Tôn Diệc Hài hôm nay vì "Biểu hiện" mà một mình đi Minh quân ngoài doanh trại khiêu chiến hành vi đều cho xiên lên.

   "Rõ ràng, như vậy ta liền toàn bộ hiểu rõ rồi... Tốt, tốt." Đến một bước này, hắn liền hoàn thành người tại bị lắc lư lúc mấu chốt nhất một cái phân đoạn —— tự ta thuyết phục.

   "Đại soái, đêm trước chi ngôn, tuy là bất đắc dĩ, nhưng là có mấy phần phát ra từ phế phủ a." Tôn Diệc Hài vậy tiếp tục dùng không biết xấu hổ không có nóng nảy mông ngựa lửa cháy thêm dầu.

   "A..." Diệc Bặc Lạt cười cười, "Được... Hôm nay lên, ngươi cũng không cần làm việc vặt, lại đến ta dưới trướng nghe lệnh..."

   "Đại soái!" Không nghĩ tới, Tôn Diệc Hài nghe thấy lời này, không đợi đối phương tiếng nói rơi xuống đất, liền lập tức ôm quyền nói, "Đã đại soái không bỏ, nguyện ý dùng tại bên dưới, vậy ta bây giờ liền có một kế dâng lên!".