Chương 34: Gặp lại Lôi Bất Kỵ

Chương 34: Gặp lại Lôi Bất Kỵ

   Cái này đàm phán nói là sớm, kỳ thật cũng không còn xách quá nhiều, liền sớm bốn năm ngày đi.

   Chủ yếu là mấy ngày trước đây cái kia "Mộ Dung thế gia đã lực mời Đông Hài Tây Độc cùng thiên hạ đệ nhất thương trợ trận " nghe đồn để Bá Quyền tông bên kia có chút ngồi không yên, Hoắc Minh càng nghĩ, liền đưa ra. . ."Chúng ta nếu không sớm một chút bắt đầu nói đi? Cũng không kém mấy ngày nay công phu."

   Kia Mộ Dung Trữ từ cũng không có cự tuyệt: Vừa đến, hắn cảm thấy lấy Mộ Dung thế gia trước mắt tài lực, ưu thế tại ta, sớm đàm sớm giải quyết; thứ hai, làm kẻ ngoại lai, hắn nhiều ít vẫn là muốn cho Bá Quyền tông cái này bản địa đệ nhất đại bang một điểm mặt mũi. . . Dưới mắt hắn lựa chọn "Khách theo chủ liền", kia về sau vô luận nói tiếp kết quả như thế nào, song phương đều tốt hơn xuống đài.

   Nói ngắn gọn, đảo mắt liền tới ước định thời gian.

   Ngày hôm đó trước kia, các lộ nhân mã liền lục tục ngo ngoe hội tụ đến Bá Quyền tông trong thành đà miệng.

   Nơi đây được hơi nói vài câu, Bá Quyền tông cái này đà miệng, kỳ thật chính là năm đó "Hoắc gia võ quán" ; Hoắc Minh tại hai mươi hai tuổi năm đó bị cừu gia giết sạch rồi người thân, thẳng đến hai mươi chín tuổi mới tái xuất giang hồ, đương thời hắn chính là ở nơi này ở giữa đã bỏ phế nhiều năm trong tổ trạch sáng lập ban sơ Bá Quyền tông.

   Sau này, bởi vì Bá Quyền tông cơ nghiệp càng ngày càng lớn, đệ tử càng ngày càng nhiều, căn này võ quán tự nhiên cũng liền chứa không nổi, thế là Hoắc Minh lại mua xung quanh một chút thổ địa, đối với nơi này tiến hành rồi nhiều lần xây dựng thêm, nhưng ngươi lại thế nào khuếch trương cũng là có hạn độ, không có khả năng nhường ngươi làm ra cái "Thành trong thành" đến, bởi vậy, cuối cùng Bá Quyền tông tông môn tổng đà vẫn là đem đến ngoại ô, thành rồi cái "Sơn môn", mà căn này võ quán, thì biến thành bọn họ trong thành đà miệng.

   Tuy nói chỉ là đà miệng, quy mô của nó cũng muốn so rất nhiều cùng loại "Bách Chuyển Thiên Đao môn" dạng này môn phái lớn hơn rất nhiều, cho nên ở đây tiếp đãi cái lớn vài trăm người là không có gì vấn đề.

   Như vậy hôm nay đến đều là những người nào đâu?

   Trừ Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia tự mang nhân mã, còn dư lại không thể nghi ngờ đều là chút đến tham gia náo nhiệt "Giang hồ hào kiệt" rồi.

   Đầu tiên, chính là giống Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai dạng này giang hồ hồng nhân, còn có phương trượng cùng Độc Cô phụ tử loại này thành danh đã lâu đại nhân vật, bọn hắn đến rồi căn bản cũng không cần bản thân báo danh tự, người còn chưa đi tới cửa đâu, phụ trách tiếp đãi bọn lâu la liền đã xa tiếp cao nghênh đem bọn hắn đi đến bên cạnh mời, mà đi theo bên cạnh bọn họ Ngưu Hữu Kim cùng Ngưu Hữu Ngân tự nhiên cũng có thể thơm lây trà trộn vào đi.

   Tiếp theo đâu, chính là một chút danh khí không có như vậy tiếng vọng còn sót lại, nhưng tự giới thiệu sau đại gia cũng đều có nghe thấy võ lâm hiệp khách, cùng với một chút tại bản địa có mặt mũi lớn nhỏ chưởng môn, tỉ như nói. . . Thiệu gia phụ tử, lão Cao cha và con gái vân vân, những người này đi tới trước cửa, Bá Quyền tông các đệ tử cũng đều là lấy lễ để tiếp đón, mặt cười đón lấy.

   Mà cuối cùng, chính là một chút hoàn toàn không biết tên giang hồ lâu la, hoặc là ý đồ trà trộn vào đến xem náo nhiệt chợ búa chi đồ ; những người này đại khái là vào không được, nhưng là khó tránh khỏi sẽ có cá lọt lưới. . . Bất quá điều này cũng không đáng kể, cái này thậm chí là đàm phán song phương đều ngầm đồng ý.

   Bởi vì trên giang hồ có rất nhiều sự tình, chính là muốn "Ngư long hỗn tạp", mới có giang hồ hương vị.

   Chúng ta thường xuyên sẽ ở một chút võ lâm đại sự nghe được đã có người nói —— "Khẩn cầu các lộ anh hùng hảo hán hôm nay cùng nhau ở đây làm chứng" .

   Nơi này "Các lộ", không chỉ có riêng là chỉ đến từ địa phương khác nhau, càng là chỉ bất đồng môn phái, bất đồng xuất thân, bất đồng tam quan, còn có bất đồng "Giang hồ giai cấp" .

   Ở nơi này trên giang hồ, "Long" cuối cùng chỉ là số ít, tuyệt đại đa số người đều là "Cá", có cá lớn, có tiểu Ngư, còn có tạp ngư. . . Ngươi bây giờ nếu muốn xử lý một kiện đại sự, cho dù việc này cùng "Tiểu Ngư" cái này cấp bậc trở xuống người đều không quan hệ, ngươi cũng không thể đem bọn hắn hoàn toàn bài trừ bên ngoài, ngươi phải để bọn hắn cũng" chứng kiến", cũng" biết rõ", cũng" thảo luận", cũng" lưu truyền" . . .

   Đây là ngươi tại trong chốn võ lâm làm đại sự lúc cần tận nghĩa vụ, đồng thời cũng là một loại trách nhiệm gánh vác.

   Loại này "Để trên giang hồ mỗi cái giai tầng người đều có thể từ bản thân thị giác xuất phát tham dự cùng phát biểu ý kiến " cách làm, góc độ nào đó tới nói chính là đang thử thăm dò dư luận, ước định phong hiểm. . . Là một loại trải qua nhiều năm thực tiễn sau được chứng minh lợi nhiều hơn hại trí tuệ.

   Đương nhiên, nếu như ngươi không dựa theo cái này con đường đi, nghĩ chỉ dựa vào tự mình giải quyết vấn đề, tiếng trầm làm đại sự cũng được, chỉ là như thế ngươi liền phải bản thân gánh chịu tất cả phong hiểm cùng đại giới.

   Cho nên, rất nhiều giang hồ đại lão hoặc tổ chức, đối với cái này loại trường hợp bên dưới trà trộn vào một chút nhỏ tôm luộc hiện tượng đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ có một ít khí lượng nhỏ hẹp, giang hồ trí tuệ không đủ người, hoặc là cực thiểu số thật có điểm ngây ngốc người, mới có thể tại gặp gỡ loại vấn đề này thì thật coi ra gì.

   "Hả? Ngươi là ai a? Đánh từ đâu tới? Ai bảo ngươi tiến vào?" Không phải sao, dưới mắt Lôi Bất Kỵ cái này tiểu tử ngốc, ngay tại trong hội trường nghiêm ngặt thi hành chưởng môn kia "Người không có phận sự không được đi vào " mệnh lệnh, khắp nơi bắt người tra hỏi đâu.

   Nhân gia cũng đều không tính toán với hắn, bởi vì đều biết có hắn như thế người. . .

   Ai bảo tiểu tử này dài đến như vậy có đặc điểm đâu, là hắn tấm kia đại hắc kiểm, mười chín tuổi nhìn xem cùng 39 đồng dạng, lại nói lại lỗ mãng lại xông, người khác nghĩ giả mạo cũng khó khăn.

   Còn nữa, "Bát hoang quyền thánh nhi tử bái nhập Bá Quyền tông" chuyện này, trải qua mấy năm này trên giang hồ từ lâu không phải là cái gì bí mật, dù là chưa thấy qua hắn người cũng đều nghe nói qua. . . Ngươi nếu là tại Bá Quyền trong tông gặp gỡ như thế cái ngay thẳng đen tư, tỉ lệ lớn chính là hắn.

   "Nhỏ nện, ngươi xem một chút ta là ai a?"

   Ngay tại Lôi Bất Kỵ khắp nơi mù hỏi thời điểm, bỗng nhiên đã có người vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói lời còn rất không khách khí.

   Lôi Bất Kỵ nghe xong, quay đầu đã muốn bắt đầu mắng chửi, kết quả xem xét, hắc, đúng là người quen: "Hả? Tôn ca, Hoàng ca, là các ngươi nha!"

   Thấy hai vị này cố nhân, Lôi Bất Kỵ kia vui sướng là lộ rõ trên mặt, hắn đương thời liền cười ha ha, nhiệt tình cùng hai người chào hỏi.

   Ngay cả nói mấy câu, hắn mới nhìn đến song hài sau lưng còn đi theo mấy vị: "Hả? Hai ngươi không phải kia vàng bạc. . ."

   Lôi Bất Kỵ trong miệng cái kia "Trại" chữ còn chưa có đi ra, Hoàng Đông Lai đã là tranh thủ thời gian bưng kín miệng của hắn, Ngưu Hữu Kim cùng Ngưu Hữu Ngân cũng là song song tiến lên, tiến đến Lôi Bất Kỵ hai bên, trước sau nhỏ giọng lời nói: "Ta bây giờ gọi ngưu vâng duy rồi." "Ta gọi ngưu nghĩ cơ, đừng sai lầm nha."

   Lôi Bất Kỵ sửng sốt vài giây, nhẹ gật đầu, Hoàng Đông Lai lúc này mới buông lỏng tay ra.

   "Hai ngươi. . . Thế nào đổi tên nhi rồi? Lúc đầu danh tự không rất tốt ghi sao? Hiện tại cái này đều cái gì nha?" Lôi Bất Kỵ cũng không phải hoàn toàn sẽ không nhìn tình trạng, nguyên nhân hắn lúc này vậy qua loa thấp giọng mới hỏi.

   "Ai —— vậy liền nói rất dài dòng rồi." Ngưu vâng duy (để cho tiện, sau văn bắt đầu liền trực tiếp dùng hai người bọn họ tên mới đến chỉ thay bọn họ) nói, " tóm lại hai ta bây giờ là 'Cải tà quy chính', cho nên ngươi coi như chúng ta đây là 'Một lần nữa làm người' đi."

   "Ồ. . . Được a." Lôi Bất Kỵ đối đây cũng không xoắn xuýt, hắn là một cái rất dễ dàng tin tưởng người khác người, "Đã các ngươi đi theo Tôn Hoàng hai vị ca ca, nghĩ đến cũng không phải cái gì người xấu đi."

   Chuyện này cũng liền như thế vạch trần quá khứ, Tôn Diệc Hài lập tức lại hỏi Lôi Bất Kỵ: "Không kị a, không nói bọn họ, ngươi gần nhất thế nào a? Khoảng cách ngươi bái nhập Bá Quyền tông cũng có hơn hai năm đi? Ngươi ở đây trong bang trôi qua vừa vặn rất tốt a?"

   Hắn vấn đề này a, không hỏi thì đã, hỏi đâu, Lôi Bất Kỵ biểu tình kia liền trực tiếp cho ra đáp án.

   Rất hiển nhiên, hắn tại Bá Quyền tông thời gian cũng không làm sao vui vẻ.

   Cái này đâu. . . Cũng là có thể tiên đoán được, hoặc là nói lúc trước phụ thân hắn lôi không sợ đem hắn đưa vào Bá Quyền tông, bản ý chính là muốn để hắn cảm thụ một chút loại này "Không vui" .

   Chư vị có thể đổi vị suy nghĩ một lần, ngài nếu là Bá Quyền tông chưởng môn, có một ngày trong truyền thuyết tuyệt đỉnh cấp cao thủ bát hoang quyền thánh đến nhà đến thăm, nói muốn để nhi tử bái nhập môn hạ của người, ngươi lại sẽ làm phản ứng gì?

   Ngươi cái thứ nhất muốn cân nhắc vấn đề thậm chí không phải "Có thu hay không hắn" chuyện này, mà là muốn đi hoài nghi kia lôi không sợ có cái gì mục đích khác.

   Bởi vì chuyện này trên nhiều khía cạnh đều nói không thông a. . . Ngươi một cái đường đường quyền thánh, con của mình, bản thân sẽ không dạy? Muốn đưa đến ta đây nhi tới làm đệ tử? Mấu chốt ta xem ngươi đã dạy qua võ công của hắn a, hiện tại ngươi lại để cho hắn mang nghệ bái sư, lại là nghĩ làm cái gì? Ta thật muốn đối với hắn dốc túi tương thụ, sau này hắn ra ngoài đến cùng tính ngươi đồ đệ vẫn là coi như ta đồ đệ? Là ngươi quyền thánh truyền nhân hay là ta Quyền Vương truyền nhân? Hay là. . . Có phải hay không là ngươi phát hiện trên người hắn có vấn đề gì, cho nên ngươi dạy không được, hoặc là không muốn dạy, mới ném đến ta đây nhi đến?

   Vạn nhất ngươi ngay từ đầu chính là cầm cái này làm mượn cớ, một khi ta cự tuyệt thu hắn, ngươi liền nói ta bác mặt mũi của ngươi sau đó bới lông tìm vết, ta nên làm cái gì?

   Cho dù ngươi là thực tình muốn để hắn đến ta đây nhi làm cái phổ thông đệ tử, ta vậy thật nhận lấy hắn, lại nên làm như thế nào xử trí hắn mới thỏa đáng đâu?

   Những vấn đề này, Hoắc Minh khẳng định đều phải thật tốt suy nghĩ một phen. . . Hắn nếu là cái gì đều không suy tính người, vậy không có khả năng tại trong vòng hai mươi năm liền để Bá Quyền tông từ không tới có, từ có đến thịnh, cấp tốc lớn mạnh vì trong chốn võ lâm đứng hàng trước mười vọng tộc đại phái.

   Bởi vậy, trải qua cẩn thận cân nhắc, Hoắc Minh tuy là đem Lôi Bất Kỵ nhận, nhưng hắn lại không để cái sau theo quy củ trở thành một tên thông thường "Ngoại môn đệ tử", mà là làm cái "Thay cha truyền nghề " tên tuổi, liền nói đâu: "Ta Hoắc Minh có thể lấy cá nhân thân phận, thay thế ngài Lôi lão tiền bối dạy con trai của ngài võ công, con trai của ngài cũng coi là ta Bá Quyền tông 'Ký danh đệ tử', nhưng hắn không dùng đi bình thường đệ tử học nghệ con đường, mà là có thể trực tiếp đi theo ta đây cái chưởng môn học nghệ, bất quá hắn bối phận lại không tốt dựa theo đồ đệ của ta bối để tính, dù sao đồ đệ của ta phần lớn cũng đều ba mươi mấy, không kị vẫn là dựa theo cùng niên kỷ của hắn tương tự thế hệ trẻ tuổi đệ tử luận càng tốt hơn."

   Cứ như vậy, Lôi Bất Kỵ ở nơi này Bá Quyền trong tông, ngươi nói thân phận đi, hắn ước chừng tương đương "Chưởng môn đệ tử nhập thất", nhưng chưởng môn thật có dạy hắn cái gì không truyền ra ngoài tuyệt học sao? Cũng không có. . .

   Ngươi nói bối phận đi, hắn lại là đồ tôn tử bối, thấy chưởng môn đồ đệ bối những người kia hắn phải gọi sư thúc sư bá, có thể thấy được chưởng môn hắn lại gọi sư phụ, dù sao rất loạn. . .

   Mà ngươi muốn nói đãi ngộ đi, hắn ngày bình thường ăn ở đều là cùng tầng dưới chót các ngoại môn đệ tử ở chung với nhau, thể luyện công lại không cùng bọn hắn một đợt luyện, cũng không cách nào nhi một đợt luyện.

   Cho nên các sư huynh đệ, bao quát sư thúc của hắn sư bá, đều là. . . Đã không dám đắc tội hắn, lại không tốt cùng hắn thâm giao, tóm lại chính là khách khí, để hắn từ đầu đến cuối cảm giác mình như cái khách nhân.

   Kia lấy Lôi Bất Kỵ loại tính cách này, đợi tại loại này hoàn cảnh, hắn có thể tốt qua sao?

   Với hắn mà nói, thời gian này so mỗi ngày bị đánh còn khó chịu hơn đâu.

   Bất quá, đây cũng chính là phụ thân hắn lôi không sợ kỳ vọng. . .

   Ta tiền văn sách cũng đã nói, mới đầu lôi không sợ cũng không định để Lôi Bất Kỵ bước vào giang hồ, bởi vì hắn cũng biết mình ở giáo dục phương diện làm được cũng không sao thế, dẫn đến nhi tử tính cách quả thật có thiếu hụt, nhưng sau này hắn phát hiện có một số việc ngăn vậy ngăn không được, cho nên hắn liền đổi chủ ý.

   Vì để cho nhi tử có thể kiến thức đến cái giang hồ này mặt khác, hắn mới đem không kị đưa đến Bá Quyền tông.

   Mà Hoắc Minh ứng đối, vậy cùng lôi không sợ đoán không sai biệt lắm —— có thể nói, Hoắc Minh mặc dù không có dạy Lôi Bất Kỵ võ công gì, nhưng lại tại "Đối nhân xử thế", "Lòng người phức tạp" những sự tình này bên trên, cho Lôi Bất Kỵ thật tốt lên một đường dài đến hơn hai năm thể nghiệm khóa.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, lấy Lôi Bất Kỵ tính cách, tại loại này tình cảnh bên dưới, hắn hẳn là đã sớm nhịn không được muốn chạy trốn đi? Hắn là làm sao đợi đến bây giờ a?

   Hại, ngươi cho rằng hắn không có chạy a, vừa tới không đến một tháng hắn liền chạy qua, kết quả bị Hoắc Minh tự mình cho bắt trở lại rồi.

   Dù sao người nọ là lôi không sợ ở lại chỗ này, đổi thiên nhân nhà nếu là quay lại tìm tìm, ngươi tới câu hắn đã sớm chạy rồi, kia không có cách nào bàn giao a.

   Huống chi, bằng Hoắc Minh thủ đoạn, dù là không làm cái gì quá kích sự tình, muốn trị một cái Lôi Bất Kỵ đó cũng là hạ bút thành văn.

   Lôi Bất Kỵ cũng là cầm Hoắc Minh không có biện pháp nào: Trên tay qua, hắn khẳng định không phải là đối thủ của Hoắc Minh, lại nói nhân gia cùng hắn cũng không còn thù, hắn không thể là vì chạy trốn cùng người ta liều mạng a? Cho nên Hoắc Minh muốn chế phục cũng đem hắn bắt về là dễ như trở bàn tay; ngoài miệng qua đây. . . Thì càng khỏi phải nói ra, ngươi chính là cho Lôi Bất Kỵ mười cái miệng, Hoắc Minh loại này giang hồ kẻ già đời cũng có thể dựa vào các loại lẽ phải ngụy biện đem hắn đỗi được á khẩu không trả lời được.

   Cuối cùng Lôi Bất Kỵ cũng chỉ có thể nhận, nhịn. . .

   Cái này một nhịn chính là hơn hai năm, có thể ngài đoán làm gì? Tiểu tử này vẫn là như thế nhi, hắn sửng sốt "Chỉ thích ứng", "Không thay đổi" —— các ngươi coi ta là khách nhân, vậy ta coi như là trường kỳ làm khách đi, để cho ta cũng tới đối nhân xử thế kia một bộ ta sẽ không, vậy không thích.

   Bởi vậy, nay Thiên Lôi không kị gặp lại Tôn Hoàng hai người, kia thật gọi một cái mừng rỡ, liền ngay cả ngưu vâng duy cùng ngưu nghĩ cơ hắn thấy đều so với mình những cái kia đồng môn muốn thân thiết, bởi vì dù là cái này hai là cừu nhân, chí ít cũng có thể nói với chính mình vài câu lời thật lòng.

   "Hoắc đây chính là các ngươi đề cập với ta lên cái kia lôi không sợ nhi tử a. . ." Phương trượng lúc này vậy đụng lên đến rồi, hắn không e dè liền nhìn chằm chằm Lôi Bất Kỵ trên dưới dò xét, "Cũng thật là không giống bình thường a, chính ngươi cái này tướng mạo ngươi nói mười chín tuổi ai mà tin a?"

   "Ngươi là ai a? Ta biết ngươi sao?" Lôi Bất Kỵ nghe xong con hàng này mở miệng liền khen chê hình dạng của mình, cũng là có chút điểm nhi không cao hứng, lập tức nói thẳng về đỗi nói.

   "Ồ a, đây là chúng ta mời bảo tiêu, tên gọi phương trượng." Không đợi phương trượng lại về lời nói, Tôn Diệc Hài lập tức cùng Lôi Bất Kỵ giải thích nói, "Hắn người này nói cứ như vậy nhi, thích thấy đĩa bên dưới đồ ăn, ngươi đừng để ý, không tin ngươi chờ một lúc nhìn, hắn thấy các ngươi chưởng môn loại kia bối phận không kém hắn, lại không quá quen người, hắn liền sẽ nói tiếng người rồi."

   "Ai, ai! Tìm đánh đúng không?" Phương trượng nghe đến đó, đương thời hay dùng ngón tay đâm Tôn Diệc Hài lưng mấy lần, "Có đúng hay không cảm thấy lão tử hiện tại cùng các ngươi đã rất quen, cái gì từ nhi cũng dám ra bên ngoài đâm a?"

   "Ngươi xem, gấp, gấp, nói rõ bị ta nói trúng rồi." Tôn Diệc Hài đều không quay đầu lý phương trượng, còn tại đằng kia nhi cười cùng Lôi Bất Kỵ tán gẫu đâu.

   Liền tại bọn hắn mấy người đùa nghịch náo thời khắc, bỗng nhiên, lại có một cái tiếng nói chuyện vang lên, dùng âm dương quái khí ngữ khí tự hành bọn họ nói chuyện: "Nguyên lai hai vị chính là kia đại danh đỉnh đỉnh 'Đông Hài Tây Độc' a, ngọn gió nào đem ngài hai vị thiếu hiệp vậy thổi tới ta cái này Thương Châu đến rồi a?"

   Kia xen vào người, không phải người bên ngoài, chính là ở một bên đã nhìn bọn hắn một hồi lâu Thiệu Đức Cẩm, mà con của hắn Thiệu Sam Hổ lúc này không thể nghi ngờ vậy cùng sau lưng hắn.

   "Ồ? Dám hỏi ngài là?" Tôn Hoàng hai người lúc này vẫn là muốn giả bộ một chút.

   "Dễ nói, bỉ nhân Thương Châu Hưng Nghĩa môn môn chủ Thiệu Đức Cẩm." Thiệu Đức Cẩm ngửa đầu, lấy một bộ tiền bối tư thái tượng trưng ngẩng lên tay, nói như vậy.

   "Nguyên lai là Thiệu môn chủ, kính đã lâu kính đã lâu." Hoàng Đông Lai cười ôm quyền đáp lễ, "Tất cả mọi người là bốn môn tam bang thành viên, Thiệu môn chủ cũng không cần gọi chúng ta 'Thiếu hiệp' khách khí như vậy, trực tiếp kêu tên là được."

   "Hừ. . ." Thiệu Đức Cẩm nghe vậy, lại là hừ lạnh một tiếng, nói tiếp, "Hoàng thiếu hiệp ngược lại là sẽ nói chuyện, kia Thiệu nào đó xác thực cũng có vài câu không khách khí, muốn cùng hai vị nói một chút. . ."

   "Ha ha. . ." Tôn Diệc Hài giờ phút này đã đoán được đối phương đại khái muốn nói gì đó, bất quá hắn vẫn là cười ra hiệu đối phương tiếp tục biểu diễn, "Thiệu môn chủ mời theo liền giảng, hai ta xin lắng tai nghe."

   "Ừm. . ." Cái này Thiệu Đức Cẩm cũng là thực có can đảm tiếp cái này từ nhi, hắn gật gật đầu, trầm ngâm một tiếng, lại mở miệng nói, " hai vị thiếu hiệp trên giang hồ thanh danh, Thiệu nào đó sớm có nghe thấy, lúc đầu đâu, ta cảm thấy hai vị cũng là tiền đồ vô lượng, nhưng ai biết các ngươi lại vẫn cứ vào kia 'Hỗn Nguyên Tinh Tế môn' . . ." Nói đến chỗ này, hắn dừng một chút, lại mở miệng lúc, trong giọng nói lại thêm mấy phần giận tái đi, "Tha thứ Thiệu nào đó nói thẳng, ta đã từng trên Thất Hùng hội cùng các ngươi kia chưởng môn Trương Bảo Quốc, cùng với kia hộ giáo Húc Đông lão tiên. . . Từng có gặp mặt một lần, trong mắt của ta, hai người này không rõ lai lịch, làm việc quái đản, thực không giống như là cái gì giang hồ chính đạo, lại thêm các ngươi cái kia Nhị sư huynh Lâm Nguyên Thành, nguyên là ta Hưng Nghĩa môn phản đồ, chẳng những làm người cuồng ngạo, không biết lễ phép, còn tâm ngoan thủ lạt, lấy oán trả ơn. . . Thiệu nào đó thật sự là vì hai vị thiếu hiệp ở nơi này môn phái bên trong tiền đồ lo lắng a.".