Chương 663: Hỏng ta chuyện tốt (thượng)

Chương 663: Hỏng ta chuyện tốt (thượng)

   Vân Thích Ly lời kia vừa thốt ra, đừng nói là Đường Sửu sợ rồi, ngay cả Đường Sửu sau lưng từ vĩ vậy giật mình.

   Bởi vì tại quá khứ những trong năm kia, Đường từ cái này một người một quỷ đã sớm khảo nghiệm qua: Trừ Đường Sửu bên ngoài, người bên ngoài căn bản nhìn không thấy từ vĩ, cũng không nghe thấy từ vĩ nói chuyện.

   Mặt khác, những cái kia thường gặp "Nháo quỷ" thao tác, tỉ như cái gì động động màn cửa, gõ gõ ngăn tủ, còn có cái bình hoa cái gì... Từ vĩ cũng là một mực làm không được.

   Thậm chí là bay ra đi nhìn lén lúc, từ vĩ cũng vô pháp phiêu quá xa, chỉ có thể ở Đường Sửu xung quanh mấy trăm mét phạm vi hoạt động.

   Nếu không phải từ vĩ trộm được tình báo tất cả đều là thật, Đường Sửu thậm chí một trận hoài nghi đối phương không phải quỷ, mà là bản thân đầu óc có bệnh sinh ra cái gì ảo giác.

   "A? Ngươi ..." Dưới khiếp sợ, Đường Sửu đối Vân Thích Ly xưng hô cũng thay đổi, "... Ngươi xem thấy ..."

   "Ngay từ đầu vậy nhìn không thấy." Vân Thích Ly biết rõ đối phương muốn nói gì, nguyên nhân trực tiếp nói tiếp, "Bất quá tại bên cạnh ngươi đợi đến càng lâu, nhìn được lại càng tinh tường ..." Hắn dừng một chút, "Hơn nữa còn dần dần có thể nghe thấy hắn nói chuyện với ngươi rồi."

   Đối với cái này loại hiện tượng, Vân Thích Ly vẫn tương đối bình tĩnh, bởi vì hắn cũng có thể đoán được cái này hơn phân nửa là Ngọc Vĩ đang giúp đỡ.

   "Đúng rồi..." Nói đến chỗ này, Vân ca dứt khoát nhìn về phía tung bay ở chỗ ấy từ vĩ, "Nếu không tự ngươi nói một chút thôi?"

   "Ây..." Từ vĩ nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt một chút, dù sao hắn làm quỷ nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên có Đường Sửu bên ngoài người cùng hắn trực tiếp trò chuyện, nhưng qua vài giây hắn cũng liền kịp phản ứng, "Tiểu sinh từ vĩ, thấy qua Vân đại nhân."

   Lời nói này mở, cũng liền dễ làm, ngay sau đó Đường Sửu cùng từ vĩ liền đem ta lần trước sách nói liên quan tới bọn họ những chuyện kia cùng Vân Thích Ly trôi trôi trôi vừa nói như thế.

   Vân ca ngồi chỗ ấy câu được câu không nghe, nghe tới cuối cùng lại là trầm mặc.

   Hắn cái này trầm mặc, nhìn như là ở suy nghĩ, trên thực tế chỉ là đang chờ...

   Ngọc Vĩ cũng biết Vân Thích Ly đây là đang chờ mình nói hai câu, cho nên nàng vậy đúng lúc đó lên tiếng: "Hai cái này đều là người tốt, ngươi nếu có tâm, liền bảo vệ bọn họ chu toàn ... Cũng không cần quá lâu, qua tối nay liền vô sự."

   Vân Thích Ly sau khi nghe xong sẽ ở đó nhi suy nghĩ: Ta có tâm vô tâm có trọng yếu không? Còn không phải cô nãi nãi ngươi nói tính?

   Đương nhiên, câu này nhả rãnh hắn cũng không nói ra, cũng không tiện nói.

   Bởi vì Vân Thích Ly có thể nhìn ra, Ngọc Vĩ giờ phút này nói với hắn câu nói này, Đường Sửu cùng từ vĩ là nghe không được, suy xét đến Ngọc Vĩ đạo hạnh, nàng làm như vậy hiển nhiên chính là không muốn để cho hai người kia biết rõ nàng tồn tại, nguyên nhân Vân Thích Ly cũng sẽ không cũng may trước mặt bọn hắn cùng Ngọc Vĩ trực tiếp nói chuyện.

   "Thật không nghĩ tới, Vân đại nhân còn có cái này biết Âm Dương, phân biệt Quỷ Thần năng lực, thật là bao công tái thế a." Một phương diện khác, Đường Sửu tại vững tin đối phương không phải tới bắt mình về sau, cuối cùng không còn là bộ kia vâng vâng dạ dạ dáng vẻ, nói cũng chầm chậm nhiều hơn, bất quá vẫn là lấy vuốt mông ngựa làm chủ, rất sợ đắc tội rồi Vân ca.

   "Được... Đã ngươi đều cho là như thế, vậy ta vậy từ chối thì bất kính." Vân Thích Ly nói tiếp, "Hiện tại ta và các ngươi nói sự tình, các ngươi cũng đừng sợ hãi ..."

   Nghe tới "Sợ hãi" hai chữ, Đường Sửu cùng từ vĩ hai mặt nhìn nhau, qua hai giây về sau, hai người bọn họ mới trăm miệng một lời, "Chuyện gì a?"

   "Khách sạn này nháo quỷ." Vân Thích Ly câu này, ít nhiều có chút nhi đùa ý của bọn họ.

   Đối diện cái này hai cũng rất hiểu chuyện, sau khi nghe xong biểu tình kia là ba phần xấu hổ, bảy phần khó hiểu.

   Một hơi qua đi , vẫn là kia từ vĩ tiếp câu nói: "Ây... Vân đại nhân, ta điều này cũng không có náo a."

   "Ta nói không phải ngươi." Vân Thích Ly lúc này liền nghiêm mặt nói, "Là khách sạn này bên trong, còn có khác quỷ ..." Hắn dừng lại một chút, lại gằn từng chữ một, "Hại người quỷ!"

   "A?" Đường Sửu cùng từ vĩ nghe thế nhi, đều là sắc mặt đột biến, nhất là kia Đường Sửu, nghiễm nhiên đã là một bộ muốn lập tức tìm góc tường ôm đầu ngồi xổm phòng dáng vẻ.

   Mà Vân Thích Ly đâu, đối với bọn họ phản ứng cũng là tương đương hài lòng.

   Chư vị cũng đừng cảm thấy đây là cái gì ác thú vị, Vân ca hù dọa bọn hắn nhưng thật ra là có đạo lý ...

   Thân là Cẩm Y vệ, Vân Thích Ly trước kia tự nhiên cũng đã làm không ít nhiệm vụ hộ vệ, mà ở loại nhiệm vụ này bên trong, xem như bảo tiêu một phương, sợ nhất chính là được bảo hộ đối tượng "Có mình ý nghĩ" ; tỉ như một chút hoàng thân quốc thích, triều đình trọng thần, bọn hắn rõ ràng đã gây chuyện trên thân, cần Cẩm Y vệ hai mươi bốn giờ thiếp thân bảo vệ, nhưng vẫn là muốn tùy hứng làm bậy, tự tác chủ trương đi làm một chút gia tăng hộ vệ khó khăn sự ... Đám gia hoả này cuối cùng có chết hay không kỳ thật Vân ca vậy không quan tâm, nhưng là tại bảo vệ bọn họ quá trình bên trong chỗ hy sinh người, còn có bọn hắn sau khi chết bị truy trách người... Đều là Vân Thích Ly đồng bào a.

   Cho nên nhiều năm qua Vân Thích Ly cũng hầu như kết xuất không ít "Hộ người khác chu toàn" lúc kinh nghiệm quý báu, trong đó một đầu chính là "Nhường ngươi bảo vệ chỗ mục tiêu tại thích hợp trong sự sợ hãi, bọn hắn liền sẽ trở nên càng thêm nghe lời", mà đầu này dùng tại trước mắt hai cái vị này trên thân cũng là phù hợp.

   "Các ngươi đừng hoảng hốt, chỉ cần nghe ta, bao các ngươi không có việc gì." Thấy đối phương như thế phối hợp, Vân Thích Ly liền nói tiếp, "Ta hiện tại liền ra đi lại tìm một chút, hai ngươi ở tại trong phòng không nên đến nơi chạy loạn, ai tới gõ cửa cũng đừng để tiến." Hắn nói đến chỗ này, nâng lên một tay, trên bàn khoa tay lấy gõ mấy lần, "Một hồi ta khi trở về, sẽ trước như vậy gõ cái 'Ba dài hai ngắn (việc bất trắc)'... Chung năm lần tiếng đập cửa, đối đãi ta gõ xong, hai ngươi liền ngăn lấy cửa nói một câu 'Hải thị thận lâu đều huyễn ảnh', sau đó nếu như ta đối 'Trung thần hiếu tử tức thần tiên', đã nói lên không có chuyện, các ngươi có thể mở cửa."

   "Ừm..." Đường Sửu nghe tới cái kia "Nếu như" lúc, liền biết lời này còn có sau văn, nguyên nhân hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi, "Vậy ngươi nếu là không đúng câu này đâu?"

   "Hỏi rất hay." Vân Thích Ly nói tiếp, "Nếu như ta đúng 'Ốc sên lợi ruồi tên đều phù vân', liền cho thấy các ngươi mở cửa sau có thể sẽ gặp nguy hiểm, phải làm tốt chuẩn bị, đánh với ta cái phối hợp cái gì, nhưng cái này môn các ngươi vẫn phải là mở." Hắn dừng lại một chút, lại nói "Mà nếu như ta đúng 'Kính hoa thủy nguyệt ẩn chân hình', các ngươi cũng đừng xen vào nữa ta, trực tiếp quay người phá cửa sổ chạy trốn, có chuyện gì chạy xa lại nói."

   Giờ phút này Vân ca nói bộ này vết cắt cùng ứng biến phương pháp, là bọn hắn Cẩm Y vệ xuất ngoại cần thường xuyên dùng mấy bộ mô bản một trong, căn cứ cần còn có thể có phức tạp hơn biến hóa, tỉ như tăng giảm tiếng đập cửa, hoặc là dùng càng nhiều vết cắt truyền đạt càng nhiều tin tức hơn, chỉ là lấy Đường từ năng lực tới nói, dưới mắt cái này ba loại biến hóa cũng liền đủ rồi.

   Sắp xếp xong xuôi những này, Vân Thích Ly liền ra Đường Sửu phòng khách.

   Đến rồi hành lang bên trên, hắn mới nhỏ giọng lời nói: "Như vậy ... Tiếp xuống nên đi chỗ nào rồi đâu?"

   Câu này nghe giống như là lầm bầm lầu bầu nói thầm, không thể nghi ngờ cũng là đang cùng Ngọc Vĩ đại tiên tra hỏi.

   "Lầu ba góc bắc, có cái ngõ cụt, tận cùng bên trong nhất cái gian phòng kia phòng khách." Ngọc Vĩ cũng rất mau trở về đáp hắn, lại nói xong câu này hai giây về sau, còn bổ sung một tiếng, "Phải cẩn thận."

   Cái này nếu là thay đổi Tôn Diệc Hài, nghe tới cuối cùng ba chữ kia lúc khẳng định đã treo lên giọng nhi bắt đầu gào to rồi.

   Kia từ nhi ngài đều có thể tưởng tượng ra được —— "Mẹ cái gà! Ngươi cho lão tử nói rõ ràng! Cái gì gọi là phải cẩn thận? Cẩn thận cái gì? Ngươi không nói rõ ràng lão tử là kiên quyết sẽ không đi!"

   Nhưng Vân ca hiển nhiên không phải loại người này, hắn chỉ là đứng lại nhi lấy lại bình tĩnh, lại cho mình làm điểm tâm lý kiến thiết, liền cất bước lên đường.

   Chung phòng khách sạn nha, kia vị trí cũng là nhấc chân liền đến.

   Lần này Vân Thích Ly thế nhưng là "Nghiêm túc tiềm hành", cho nên hắn cơ hồ tại một điểm thanh âm đều không phát ra điều kiện tiên quyết liền mò tới gian kia phòng khách cổng.

   Mà lúc này, ngược lại là kia người trong phòng động tĩnh huyên náo rất lớn.

   "Ngươi thật là xấu a ~ "

   Cách môn còn có mấy bước lúc, Vân Thích Ly liền đã nghe được trong phòng truyền đến một câu nữ tử xinh xắn đùa ngữ.

   Lại đi gần mấy bước, liền có thể nghe tới nam nhân nặng nề trầm thấp tiếng thở dốc rồi.

   Vậy cái này người trong phòng đang làm gì, cũng là rõ ràng.

   Vân Thích Ly một suy nghĩ, đây cũng là chuyện tốt, tất nhiên người ở bên trong đang bận đâu, vậy hắn liền có thể lớn mật đâm giấy cửa sổ a.

   Thế là hắn liền thuần thục dùng ngón tay dính điểm nước bọt, tại trên cửa kia giấy cách ở giữa đâm cái lỗ nhỏ, sau đó liền xuyên thấu qua kia lỗ thủng đi đến quan sát.

   Quả nhiên, kia trong phòng có một nam một nữ ngay tại trên giường dây dưa.

   Người nam kia là một ngũ đại tam thô hán tử trung niên, xem thấu lấy ăn mặc cũng là người trong giang hồ ... Cái gì, ngươi hỏi cái này thời điểm hắn làm sao còn mặc quần áo?

   Rất đơn giản, bởi vì giờ khắc này cái này lão ca còn chưa kịp đem y phục cởi xuống đâu, hắn thở mạnh chính là do với hắn mười phần khỉ gấp muốn giải khai thắt lưng của mình, nhưng là nửa ngày không có giải khai.

   Lại nhìn kia nữ, nàng ngược lại là đã xem áo ngoài trút bỏ một nửa, lộ ra vai xương quai xanh, cùng với một bộ phận cái yếm.

   Tràng diện kia, quả nhiên là quần áo gấp dệt đứng thẳng Tình Tuyết, đai ngọc nhẹ ngăn chặn Sở eo, môi son gộp lại làm Ôn Ngọc bích, mị nhãn dắt tia thúc hồn tiêu.

   Có thể hết lần này tới lần khác bởi vì này nữ tử ở bên một bên yêu kiều cười một bên mở miệng trêu chọc người nam kia, ngược lại làm cho nam tử kia huyết mạch phấn khích, luống cuống tay chân, càng là gấp gáp càng là tay đần, hiểu rõ nửa ngày đều không cởi y phục.

   Vân ca nhìn vài giây, liền nhẹ giọng hỏi Ngọc Vĩ: "Ta nói ... Cái này cái nào là quỷ a?"

   "Ngươi đây còn có thể nhìn không ra?" Ngọc Vĩ hỏi ngược lại.

   "Nếu như có thể xác định trong hai người này có một cái là quỷ, ta đương nhiên biết là cái nào." Vân Thích Ly giải thích nói, "Ý của ta là, có khả năng hay không hai cái này đều không phải quỷ, thật sự quỷ ta còn không nhìn thấy."

   Hắn cái này hỏi được cũng có đạo lý a, trước đó tiến Đường Sửu gian phòng lúc, hắn cũng không phải ngay lập tức sẽ nhìn Thanh Từ vĩ quỷ hồn, Ngọc Vĩ cũng chỉ là để hắn đến gian phòng này đến, không nói trong phòng có mấy người mấy cái quỷ, vạn nhất kia hai đều là người đâu?

   Mà Ngọc Vĩ bị hắn cái này hỏi một chút, lại là có chút dở khóc dở cười: "Vậy nếu không ngươi lại nhìn một lát?"

   Vân Thích Ly gặp nàng hôm nay lão là nói lại nói một nửa, cũng là cùng với nàng đòn khiêng lên: "Hắc ~ nhìn chú nhi liền nhìn chú nhi, lại không phải chưa có xem."

   Hai người bọn họ chính tranh cãi đâu, lại không nghĩ rằng, ngay một khắc này ... Trong phòng kia nữ vừa vặn đem bên ngoài món kia y phục hoàn toàn trút bỏ rồi.

   Nguyên lai tưởng rằng sẽ thấy một mảnh bóng loáng trắng hồng lưng, nhưng không ngờ, cô gái kia trên lưng, đúng là dài ra ba tấm như là phù điêu người bình thường mặt, lại kia ba tấm mặt lúc này đều sẽ ánh mắt ném hướng về phía cửa phòng phương hướng, phảng phất bọn chúng đã ngăn lấy cửa tấm gắt gao nhìn chăm chú vào Vân Thích Ly..