Chương 641: Chặn đường

Chương 641: Chặn đường

   Một phương diện khác, cấm địa cửa vào.

   Đám kia bị Cố Kỳ Ảnh cho vượt lên trước truy binh, lúc này cuối cùng vậy chạy tới.

   Nói đến, bọn hắn thật đúng là được cảm tạ lão Cố, nếu không phải hắn tại đuổi đánh quá trình bên trong thỉnh thoảng sẽ vứt điểm nước mắt nước mũi cùng nôn tới đất bên trên, đồng dạng tại bên cạnh nôn bên cạnh đuổi đám người này muốn tìm ở đây khả năng còn phải tốn càng lâu.

   Bất quá đuổi tới nơi này về sau, đám người lập tức lại là một mảnh ngạc nhiên, bởi vì bọn hắn cũng không còn nghĩ đến, mọi người chỉ là muộn này nháy mắt công phu, Trịnh đại hiệp vậy mà liền đã xảy ra vấn đề rồi.

   Nhưng thấy, lúc này ở kia cấm địa trước đường hẹp khẩu, Cố Kỳ Ảnh cùng thuần không đã là song song ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự, lại tại ngã xuống đất giữa hai người, chẳng biết tại sao còn rớt rơi một cây nhân loại xương cột sống.

   Mà liền tại cái này tất cả mọi người còn không có tỉnh táo lại ngay miệng, có hai người, trước hết nhất khai thác hành động. . .

   Kia người đầu tiên, chính là Thuần Tín.

   Bởi vì trước đây không lâu vừa lĩnh giáo qua thuần không võ công, cho nên Thuần Tín lúc này ngược lại sẽ không đối trước mắt tràng diện này sinh ra quá nhiều nghi vấn cùng suy đoán; làm người khác đều ở đây tự hỏi đây là có chuyện gì, có đúng hay không Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đám kia cầm thú vì đào mệnh lại sử dụng ra cái gì ti tiện thủ đoạn, sau đó đem thuần không tiểu sư phụ cũng cho bán thời điểm. . . Thuần Tín trực tiếp liền ngầm thừa nhận "Hẳn là thuần không một mình lưu lại đoạn hậu cũng cùng Trịnh Đông Tây loại này thành danh đại hiệp liều mạng cái lưỡng bại câu thương" .

   Mà đối với trên mặt đất cây kia không hiểu xuất hiện xương cột sống, Thuần Tín từ vậy rất không có khả năng nghĩ tới đây đồ chơi đúng là Tôn Hoàng thường dùng mở ra Thạch Môn cây kia phất trần bị "Tiêu mất" sau dáng vẻ.

   Thời khắc này Thuần Tín, cũng không có không đi nghĩ kĩ những này bên cạnh, hắn đầy trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu —— muốn giết thuần không, ngay tại lúc này!

   Bởi vì hắn rất rõ ràng, một khi thuần không tỉnh rồi, vậy coi như đối phương đứng ở đằng kia để hắn đánh, hắn đều chưa hẳn đánh được chết.

   Lại có chính là, đợi đến thế cục ổn định lại, tỉ như nói thuần không bị bắt sống, sau đó tịch chữ lót các sư phụ cùng Diêu đạo trưởng nhân vật như vậy tới chủ trì đại cục lúc. . . Ai còn có thể cho phép hắn giết người diệt khẩu a?

   Cho nên. . .

   "Phản đồ! Nhận lấy cái chết!" Cái này một cái chớp mắt, Thuần Tín một bên hô hào cái này ý trào phúng mười phần lời kịch, một bên liền hướng phía hôn mê thuần không nhào tới.

   Lao ra thời điểm Thuần Tín liền nghĩ kỹ, sau đó như bị truy trách, hắn hay dùng cùng loại "Chúng ta còn tại truy kích quá trình bên trong", "Đệ tử vừa rồi gặp nguy bọn hắn độc thủ, lúc này mới nhất thời xúc động" dạng này lí do thoái thác đến ứng phó.

   Dù sao lấy bây giờ tình thế, phương trượng bọn hắn là rất không có khả năng bởi vì hắn giết chết một cái hư hư thực thực đã làm phản đệ tử mà cho hắn hạ xuống cái gì trọng phạt.

   Lui một bước nói, coi như thật muốn trọng phạt, chỉ cần không phải "Xử tử" hoặc là "Phế võ công" loại trình độ này, vậy liền không đáng kể. . . Dù sao theo Thuần Tín, hắn luyện thành kia trong hang đá "Thần công" chỉ là vấn đề thời gian, chờ hắn luyện thành, liền tùy thời có thể phản bội chạy trốn, kia phạt không phạt lại có quan hệ thế nào đâu?

   Hô ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chói mắt ở giữa, Thuần Tín đem hết toàn lực một chưởng đã là mang theo lấy chưởng phong ầm vang chụp được, lại hắn đả kích mục tiêu chính là thuần không mặt.

   Như thế tâm ngoan thủ lạt, không lưu chỗ trống một kích, tất nhiên là tình thế bắt buộc.

   Không sai!

   Một giây sau, nhưng thấy một bóng người như thiểm điện cắm vào, cũng hoành ra một chưởng.

   Một chưởng này, từ bên cạnh khó khăn lắm đánh ra Thuần Tín công kích, làm cái sau chưởng lực tất cả đều đánh vào trên đất trống, chỉ oanh lật một mảnh bùn đất cát đá.

   Mà tới cứu bên dưới thuần không người này, tức trong đám người kia một cái khác lập tức khai thác hành động người, chính là Địch Bất Quyện.

   Rất hiển nhiên, Địch bang chủ cùng Hồ Văn Tri cũng đều đi theo cái này sóng truy binh một đợt đuổi tới rồi.

   Bởi vì hai người bọn họ đều là ở trên trước núi liền biết Hỗn Nguyên Tinh Tế môn cũng không phải là Thiếu Thất sơn sự kiện thủ phạm, lại thêm quá khứ giao tình, cho nên hai người hoặc nhiều hoặc ít vẫn là muốn cùng tới xem một chút có cái gì có thể đến giúp song hài.

   Mặt khác, còn có rất mấu chốt một điểm: Vừa rồi tại trên giáo trường, Địch Hồ Nhị người liền đều ẩn ẩn phát giác được. . . Đồng dạng biết rõ chân tướng, thậm chí chính là đến vạch trần chân tướng Trịnh Đông Tây, sớm tại "Cứt bạo Thiên Tinh" phát sinh trước đó liền đã đối song hài hiển lộ ra mấy phần hùng hổ dọa người ác ý.

   Cái này. . . Không khỏi liền có chút dị thường rồi.

   Phàm là ngươi họ Trịnh ở kia "Hoàng vụ" nổ tung về sau lại biểu hiện ra muốn làm chết bộ dáng của bọn hắn, ta đều lý giải, nhưng ngươi vừa rồi rõ ràng là một bộ vừa nhìn thấy bọn hắn tựa như thấy cừu nhân trạng thái, cái này không đúng lắm a?

   Nghĩ như vậy, Địch Hồ Nhị người cũng là không dám thất lễ, một đường gắng sức đuổi theo đuổi tới nhóm này truy binh hàng đầu, lúc này mới dẫn xuất trước mắt Địch Bất Quyện chặn đường Thuần Tín một màn này.

   "Đại sư, ngài đây là làm gì?" Địch Bất Quyện hóa giải Thuần Tín sát chiêu về sau, lúc này liền ra vẻ trấn định xông đối phương lời nói, "Người này đều đã ngất đi, lẽ ra bắt sống hắn tra hỏi mới là a?"

   Nơi này vì cái gì nói "Ra vẻ trấn định" đâu?

   Bởi vì giờ khắc này Địch bang chủ mặc dù mặt ngoài nhìn xem là không có chuyện gì, nhưng hắn đối chiêu đầu kia cánh tay kỳ thật đã đã tê rần, lại trong lòng cũng của hắn là ở âm thầm may mắn: Còn tốt cái này con lừa trọc là hướng về phía phía dưới xuất chưởng, hôm nay ta nếu không phải từ bên cạnh kích, mà là chính diện tiếp hắn tay này, sợ rằng bằng vào ta bây giờ thân thể, được thiệt thòi lớn a. . .

   Mà đổi thành một bên, Thuần Tín lúc này thì là hận đến nghiến răng, hắn trong lòng tự nhủ bản thân còn kém một bước liền có thể đắc thủ, làm sao lại đột nhiên giết ra một cái võ công vừa vặn có thể quấy rầy đến mình gia hỏa đâu?

   Sau đó hắn lại tập trung nhìn vào, đây không phải kia Tào bang bang chủ Địch Bất Quyện sao? Làm sao chỗ nào chỗ nào đều có kẻ này a?

   Nhưng, vậy nguyên nhân chính là nhận ra đối phương, Thuần Tín thật là không tốt tiếp tục động thủ rồi. . .

   Dù sao Địch Bất Quyện giang hồ địa vị còn tại đó, lại trước mắt vậy cực ít có người biết rõ Địch bang chủ thân thể không ổn, trạng thái không ở đỉnh phong; nếu như Thuần Tín lựa chọn ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, không tiếc đỉnh lấy một cái như vậy chí ít ở trong mắt người ngoài võ công không thể so hắn chênh lệch chính phái chưởng môn, vậy nhất định phải đi cường sát một cái đã hôn mê thuần không. . . Kia không quan tâm hắn cuối cùng có đắc thủ hay không, đều không phải vài câu ứng phó từ có thể hỗn qua.

   "A Di Đà Phật. . ." Thế là, trải qua một phen ngắn ngủi nhưng kịch liệt nội tâm cân nhắc, Thuần Tín cũng chỉ có thể cúi đầu trầm giọng, bắt đầu ra vẻ đáng thương, "Thí chủ nói cực phải, là bần tăng nhất thời xúc động, phạm vào giận giới, sai lầm sai lầm. . ."

   Hắn lời này, hiển nhiên là tránh nặng tìm nhẹ.

   Người bên ngoài không biết, Địch Bất Quyện còn có thể không biết sao? Ngươi nha cái này chưởng nếu là đánh thật, há lại giận giới vấn đề? Kia thỏa thỏa nhi chính là sát giới a.

   Bất quá Địch bang chủ cũng là có bụng dạ người, vừa rồi song hài nói Thuần Tín là gian tế lúc, hắn kỳ thật cũng đã hoài nghi con hàng này, nhưng trong lòng lại thế nào hoài nghi, trong tay không có chứng cứ, cũng không tốt bại lộ phe mình tin tức điều kiện tiên quyết , vẫn là xem trước phá không nói toạc tương đối tốt.

   Nói về bây giờ, hai người như thế giằng co một lần, những người khác cuối cùng cũng đều tỉnh táo lại, ào ào tiến lên.

   Vậy cái này bên dưới, Thuần Tín chính là triệt để không còn hạ thủ mấu chốt nhi rồi. . . Có thể nói hắn đời này duy nhất một thứ sát chết thuần không cơ hội, như vậy hóa thành hư không.

   Đương nhiên, Địch Bất Quyện cũng không biết đối phương ranh giới cuối cùng cùng tâm tư, cho nên từ giờ phút này bắt đầu, mãi cho đến Diêu chưởng môn cùng Thiếu Lâm ba vị cao tăng chạy đến "Thu thập tàn cuộc" mới thôi, hắn đều thủ tại chỗ này không có lại rời đi.

   Nhưng mà. . . Hắn bất động, không có nghĩa là những người khác vậy bất động.

   Chư vị đừng quên, đuổi theo cái này một đại nhóm người bên trong, còn lẫn vào còn lại những cái kia Dục Tú sơn trang tử sĩ đâu, những người này mắt thấy hai cái hôn mê người đã bị Địch Bất Quyện cùng đuổi tới cái khác Thiếu lâm tăng người cho che ở, lại xung quanh còn có số lượng không ít giang hồ quân lính tản mạn tại, quả thực không tốt mới hạ thủ. . . Thế là, bọn hắn lại lập tức quay đầu hô: "Còn có mấy cái Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người đâu, đừng cho thả chạy rồi!" Sau đó đám gia hoả này liền dẫn đầu tiến vào hậu sơn cấm địa.

   Mà bọn hắn như thế một đợt dỗ dành, rất nhiều giang hồ khách cũng đều không đầu không đuôi đi theo vào rồi.

   Thấy thế, Địch Bất Quyện tranh thủ thời gian cho xa xa Hồ Văn Tri sai khiến cái ánh mắt, lão Hồ cũng là hiểu ngầm trong lòng, quay người lại liền yên lặng đi theo đám người này.

   May mắn, cái này một đội người truy vào đi lúc, Tôn Hoàng đám người sớm đã từ bọn hắn thiết trí tốt đường chạy trốn trượt xuống núi đi; mà lại bọn hắn chỉnh đầu kia "Leo núi đường xuống núi tuyến " khởi điểm, thiết trí còn phi thường hèn mọn, chỉnh cùng một ít trong trò chơi giấu ở rìa vách núi bên dưới ẩn tàng con đường một dạng, ngươi phải trước lật ra vách núi hướng xuống bò một đoạn tài năng sờ đến cái thứ nhất chống đỡ nơi, trước đó không rõ ràng vị trí người ở phía trên cơ hồ không phát hiện được.

   Bởi vậy, Dục Tú sơn trang nhóm người kia dẫn đầu tại Võ Đang hậu sơn cấm địa bên trong mạnh mẽ đâm tới lục soát nửa ngày, cuối cùng cũng chỉ tìm được mấy tôn tượng đá, một cái mở không ra Thạch Môn, cùng với rất nhiều chôn được không phải rất sâu, hư hư thực thực là hong khô đống phân đồ vật.

   Vậy theo bình thường Logic, đám truy binh nhất định là trước tiên nghĩ "Người đều trốn đến trong cửa đá đi" giả thiết này, cũng sẽ không hướng "Người đã từ vách núi vách đá cheo leo chỗ ấy bò xuống đi " con đường bên trên nghĩ.

   Kể từ đó, bọn hắn liền vậy trì hoãn. . .

   Cái này trên núi đến tiếp sau xảy ra chuyện gì, ta nơi đây trước đè xuống không nhắc tới, nơi này vẫn là nói một chút song hài cùng Ngưu thị huynh đệ tình huống.

   Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, bốn người bọn họ liền dựa vào lấy Tôn Hoàng lúc trước kia đoạn thời kỳ không ngừng tăng thêm tại trên vách đá dựng đứng "Leo núi điểm" hữu kinh vô hiểm hạ sơn.

   Bốn người vốn cho rằng đến nơi này coi như tạm thời an toàn, nhưng không ngờ, bọn họ chân vừa mới đạp tới đất bên trên, xung quanh trong rừng liền bỗng nhiên xuất hiện một đám người, đem bọn hắn vây quanh cái cực kỳ chặt chẽ.

   Chư vị chú ý a, là một "Lớn" đoàn người, cho nên cái này hiển nhiên không phải Chân Hiệp đường nhân mã; vừa đến Chân Hiệp đường cũng không có nhiều người như vậy, thứ hai ta tiền văn cũng nói, song hài đầu này rút lui lộ tuyến Chân Hiệp đường người đúng là không nghĩ tới.

   Như vậy. . . Là ai có thể nghĩ đến ở đây chặn đường bọn họ đâu?

   "A. . . Xem ra hai ta hôm nay cũng không có đợi uổng công."

   Ngay tại Tôn Hoàng bọn hắn đã tại nhanh chóng suy nghĩ phá vây phương án thời điểm, bỗng nhiên, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

   Nương theo lấy cái này tiếng nói chuyện, một cái thân hình sơ lược mập nam tử trung niên, đã là đong đưa quạt giấy, mặt mỉm cười từ trong đám người đi ra.

   Vừa đi hắn còn vừa nói: "Lăng lâu chủ, ngươi nhìn. . . Ta nói được không sai a? Những cái kia khảm tại trên vách núi đá nhanh nhẹn linh hoạt, xem xét cũng không bình thường, ta một đoán chính là hắn hai làm."

   Hắn lời còn chưa dứt, một vị xem ra mười bảy mười tám tuổi, dáng người thướt tha, khuôn mặt mỹ lệ tuổi trẻ nữ tử vậy nện bước bước chân nhẹ nhàng từ trong đám người đi ra.

   Tiếp đó, nàng vậy dùng một loại mang theo vài phần trêu tức ngữ khí, mỉm cười mở miệng nói: "Xem ra vẫn là Đinh lão bản cùng bọn hắn quen biết a, cái này đoán được thật sự là không sai chút nào. . . Tiểu nữ tử cam bái hạ phong."

   Hai vị này kẻ xướng người hoạ ở giữa, Tôn Hoàng cùng Ngưu thị huynh đệ cũng đều nhận ra, cái kia trung niên mập mạp chẳng phải là Hữu Giới bang bang chủ Đinh Bất Trụ sao?

   Nhưng. . . Vị kia mỹ mạo cô nương thì là người nào a?

   Nghe đinh mập mạp quản nàng gọi "Lăng lâu chủ", xưng hô này ngược lại là quen tai, ta trước kia giống như vậy kết bạn qua một vị họ Lăng lâu chủ tới, có thể vị kia so đinh mập mạp còn béo, cùng trước mắt cô nương này thấy thế nào đều không phải một người a.

   Sao? Không đúng, cô nương này tiếng nói nghe vậy quen tai, chẳng lẽ nói. . ..