Chương 13: Cứu binh ngộ trúng đến

Chương 13: Cứu binh ngộ trúng đến

   "Ngươi ngươi... Các ngươi... Thật hay giả? Biết biết... Biết rõ giả mạo công công là bao lớn sai lầm sao?" Trong lòng suy nhược Kim Quý, lần này nói chuyện đều biến cà lăm rồi.

   Hắn dù sao chỉ là địa phương bên trên thổ hào ác bá, kiến thức có hạn, ngày bình thường cùng quan huyện nhi khi dễ khi dễ lão bách tính hoàn thành, thật muốn chọc cái gì võ lâm cao thủ, triều đình quyền quý, là hắn đầu này mạng nhỏ thật không đủ người nhìn.

   Bất quá giống hắn loại người này đâu, có một chút là so với thường nhân mạnh, chính là không có gì đạo đức cùng tôn nghiêm bên trên bao phục... Liền lấy trước mắt tới nói, ngài nhìn hắn cái này sợ trạng thái cùng tốc độ, liền biết hắn đã tùy thời chuẩn bị tại xác nhận thân phận của đối phương sau quỳ xuống.

   Sáng hôm nay sự cũng là ví dụ, giống Phạm đại tướng quân loại này hải phòng vệ quan cũng có thể làm cho hắn tránh lui mấy phần, liền đầy đủ nói rõ, người này đem "Lấn thiện sợ ác", "Ăn mềm sợ cứng rắn" cái này tám chữ ăn đến thấu thấu.

   "A... Cùng ngươi đùa giỡn một chút mà thôi, đừng như vậy hoảng nha." Tôn Diệc Hài đối Kim Quý trong chớp nhoáng này liền rối loạn tấc lòng phản ứng rất là hài lòng, cười ha hả liền lập tức lại tới nữa rồi cái lật lại nhảy ngang, đem mình "Thái giám" thân phận lại đẩy ngã.

   "Chính là thổi cái ngưu bức mà thôi, nghiêm túc như vậy làm lông?" Hoàng Đông Lai cũng ở đây bên cạnh tiếp lời, cũng nói bổ sung, "Huống hồ là ngươi trước tiên nói chúng ta là thái giám, muốn nói có cái gì tung tin đồn nhảm bốc lên nhận sai lầm, cũng là ngươi lên đầu nhi a, chúng ta nhiều nhất tính phụ họa ngươi một lần."

   Thốt ra lời này, chính là đem Kim Quý liền lần này sự tiếp tục lôi kéo đường đều cho phá hỏng rồi.

   Mà Kim Quý đâu, hắn nghe xong cái này hai cũng không phải gì đó công công, chỉ là thông qua thừa nhận mình là thái giám để đùa bỡn hắn, lại thật sự đem hắn dọa gần chết... Hắn lập tức là khí càng thêm khí, nổi trận lôi đình: "Hừ! Tốt hai người các ngươi tiểu tử, ban ngày ta xem các ngươi cũng không như cái gì người hiền lành, trêu đùa đến các ngươi Kim gia gia trên đầu đến rồi? Hôm nay ta liền để các ngươi biết rõ biết rõ sự lợi hại của ta!"

   Dứt lời, hắn liền quay đầu xông sau lưng kia hơn mười người thủ hạ quát: "Các huynh đệ! Đem mấy cái này tặc nhân cho ta cầm xuống!"

   Giờ khắc này, Kim Quý hiển nhiên đã bỏ đi chờ đối phương tiến khách sạn lại sau lưng đánh bất ngờ ý nghĩ —— dù sao bọn hắn mười mấy người này đã bị đối phương phát hiện, dứt khoát trực tiếp động thủ tính ; đến như vừa rồi những cái kia phóng tới đối phương trong phòng khách tang vật, chờ một lúc lại để cho người lấy ra cũng giống vậy, chờ đến nha môn, hắn có thể nói là xem trước đến đối phương giấu tang vật, sau đem đối phương ngăn ở trên đường.

   Tiếng rống rơi xuống đất, lại nhìn Kim Quý đám kia thủ hạ, cũng là vóc dáng đều nghiêm túc, mười mấy người nhất thời liền ào ào trêu cánh tay kéo tay áo, còn có đem trước đó chuẩn bị xong dây thừng móc ra... Cái này liền chuẩn bị tiến lên triển khai vây đánh rồi.

   Đám người này đâu, bản thân cũng là một bang trộm cắp cướp giật không một không dính ác hán, bọn hắn sẽ ở Kim Quý trong phủ đương gia đinh ác nô, không chỉ là vật họp theo loài, càng là Kim Quý cố ý mời chào, dù sao hắn trù hoạch những cái này chuyện thất đức, phàm là còn có một chút lương tâm cũng làm không đi xuống tay.

   "Hoắc, có chuẩn bị mà đến a, dây thừng đều chuẩn bị xong." Lúc này, nửa ngày không có lên tiếng Hồ Văn Tri nhìn thấy đối phương chiến trận kia, cũng là không nhịn được nhả rãnh một câu.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đâu, lúc này ngược lại là không nói, chỉ là cười lạnh đứng lại nhi, chờ lấy đánh người.

   Ban ngày bọn hắn cùng Phạm đại tướng quân tại phiên chợ miệng nói chuyện phiếm thời điểm, đã nghe xong người nói qua một chút Kim Quý nhân thiết, nhưng bọn hắn vậy xác thực không nghĩ tới, Kim Quý thế mà đêm đó liền sẽ mai phục tại chỗ này ý đồ tiến hành trả thù.

   Xem ra "Phụ xương giòi" nơi này một hại, hôm nay là đưa tới cửa, không thể không trừ a.

   Nhưng, ngay tại Kim Quý đám người kia xông ra cửa ngõ, đem Tôn Hoàng Hồ Tam người vây quanh, sắp động thủ một khắc này...

   "Làm cái gì làm cái gì? Tất cả dừng tay!" Đường phố bên kia, bỗng có một trận tiếng hò hét truyền đến.

   Kia tiếng quát chỗ đầu nguồn, cũng là một đám người, giơ cao lên đèn cầu bó đuốc, Lượng tử dầu lỏng, một đường chạy chậm đến liền chạy chỗ này tới.

   Nghe thấy tiếng bước chân, liền biết rõ người đến trên thân đều mang binh khí, mà khi bọn hắn đi tới nơi này cửa ngõ thời khắc, đám người nhìn lại, cũng là không ngoài sở liệu —— đầu đội mũ lớn người mặc thanh, không phải nha dịch chính là binh a.

   "E hèm! Lưu bổ đầu! Ngài tới đúng lúc!" Kim Quý lúc này phản ứng y nguyên rất nhanh, hắn tại ánh lửa bên dưới vừa thấy rõ người tới là ai, lập tức thay đổi phó sắc mặt, vượt lên trước reo lên, "Chúng ta đang chuẩn bị đem mấy cái này 'Đạo tặc Tào vui' bắt lại xoay đưa quan phủ đâu, bây giờ ngài đến lúc này, bọn hắn có thể liền mọc cánh khó thoát rồi!"

   Hắn câu nói này, nhất định phải đoạt trước nói ra tới, bởi vì đây là một câu cho bây giờ tình trạng "Định tính " lời nói, vô luận như thế nào hắn cũng muốn chiếm được chiêu này "Vào trước là chủ" .

   Đương nhiên, đối phương có ăn hay không hắn bộ này... Chính là một chuyện khác.

   Lại nói vị này dẫn đội chạy tới bộ đầu, họ Lưu tên lực, bình thường một cái lớn tục nhân.

   Ngươi nói hắn tốt bao nhiêu đi, cái kia không có, ngày bình thường các loại chỗ tốt chất béo nên cầm hắn đồng dạng không ít cầm, Huyện thái gia làm chuyện xấu thời điểm hắn làm người thi hành trên tay cũng không còn mềm qua.

   Nhưng ngươi nói hắn xấu đến mức nào đi, cái kia cũng không có, phạm vi chức trách bên trong nên thật tốt làm sự tình hắn là hết sức đi làm, chỉ cần Huyện thái gia bên kia không nhường hắn đứng đội, hắn phá án lúc cơ bản cũng đều theo lẽ công bằng xử lý.

   Quan trọng nhất là, Lưu bổ đầu cũng sẽ không giống Kim Quý như thế, vì vơ vét của cải hoặc là đơn thuần vì phạm tiện mà chủ động đi khi dễ lão bách tính; Lưu bổ đầu nhiều lắm là chính là nhân gia đưa qua tới tốt lắm nơi không cự tuyệt mà thôi... Tại không làm thương hại bản thân lợi ích điều kiện tiên quyết, hắn tạm thời còn tính là cái hợp cách trị an người bảo vệ.

   Giống như vậy bộ đầu, tại Đại Minh triều cũng coi là đại đa số, bọn hắn đã không nhiều làm, vậy không ít làm... Chỉ cầu tại "Không làm sai " điều kiện tiên quyết, nhường cho mình trôi qua dễ chịu một điểm, lương tâm bên trên cũng có thể không có trở ngại.

   Bọn hắn không thể quá tốt, quá thiện, bởi vì này dạng mặc dù biết có người kính ngươi, yêu ngươi, nhưng là đồng thời sẽ để cho ngươi mất đi đối dân chúng lực uy hiếp, để một số người thái độ đối với ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước.

   Nhưng bọn hắn cũng sẽ không quá ác, quá tham, bởi vì bọn hắn vậy tinh tường bản thân năng lực cùng chức vị nhiều nhất có thể tham tới trình độ nào, bọn hắn cũng sợ làm được quá mức sẽ có người tìm bọn hắn trả thù, liều mạng.

   "Cái gì? Ngươi nói 'Tào vui' ?" Lưu bổ đầu vừa đến, bộ này tất nhiên là tạm thời không đánh được, chỉ thấy hắn dửng dưng đẩy ra Kim Quý mấy tên thủ hạ, đi đến trong đám người ở giữa, xem trước nhìn Kim Quý, lại quay người quan sát Tôn Hoàng Hồ Tam người vài lần, "Ngươi là chỉ... Ba người này, chính là Tào vui?"

   "Đúng đúng! Thiên chân vạn xác a!" Lần này Kim Quý càng hăng hái nhi, "Ta vừa rồi tận mắt nhìn thấy bọn hắn đem cướp đến tang vật giấu vào khách sạn trong phòng! Không tin ngài đi vào lục soát!"

   Chư vị, hắn lời này, kỳ thật nghe cũng rất hoang đường, mà lại rất khả nghi.

   Nhưng Kim Quý coi là, Lưu bổ đầu đón hắn lời nói, chính là "Cho hắn mặt mũi", chuẩn bị cùng hắn cùng một giuộc đem cái này ba cái ngoại nhân làm, nguyên nhân mới như thế không chút kiêng kỵ.

   "Ừm..." Một giây về sau, Lưu bổ đầu trầm ngâm một tiếng, quay người mặt hướng song hài cùng Hồ Văn Tri, lại hỏi, "Cái này kim đại quan nhân nói tới, là thật hay không a?"

   Tôn Hoàng nghe vậy, nhìn nhau một lần, lại nhìn một chút lão Hồ... Bọn hắn ba đều là lão giang hồ, nghe xong Kim Quý cái này vài câu nói nhảm, còn có thể đoán không được đây là chuyện ra sao sao?

   Bất quá việc đã đến nước này, lại nói cái gì chỉ sợ cũng không sửa đổi được hiện trạng, bởi vậy, mấy giây sau, Hoàng Đông Lai liền mở miệng đáp: "Tại hạ Hoàng Đông Lai, gặp qua Lưu bổ đầu..." Hắn trước dùng không kiêu ngạo không tự ti thái độ lên tiếng chào, sau đó lại nói, " thực không dám giấu giếm, tối nay ta ba người từ giờ Tuất lên vẫn tại Tinh Huy lâu uống rượu làm vui, vừa mới trở về khách sạn, còn không có vào cửa chút đấy, liền bị vị này Kim đại gia mang theo mười cái đại hán cho vây quanh, chúng ta còn tưởng rằng hắn muốn đánh cướp đâu..."

   "Ài! Ngươi..." Kim Quý nghe thế nhi đương thời đã muốn xen vào.

   "Ừm?" Nhưng Lưu bổ đầu lập tức quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, dùng uy thế đem Kim Quý kia đến bên miệng giảo biện lại cho ép trở về rồi.

   Hoàng Đông Lai thấy thế, khẽ cười một tiếng, nói tiếp: "Liên quan tới cái này Kim đại gia lời nói sự tình, chúng ta ba cũng là không hiểu ra sao a... Bất quá Lưu bổ đầu nếu muốn theo hắn lời nói, đến tìm kiếm chúng ta phòng khách, vậy chúng ta khẳng định cũng là nguyện ý phối hợp, dù sao chúng ta không thẹn với lương tâm, không có cái gì nhận không ra người đồ vật..."

   Hắn nói đến chỗ này, Kim Quý ngược lại là không có lại cắm miệng, nhưng Tôn Diệc Hài lại tại bên cạnh nặng nề mà "Ừm hừ" một tiếng.

   Hoàng Đông Lai biết rõ, đây là Tôn ca đang nhắc nhở hắn "Ta trong hành lý đầu nhận không ra người đồ vật nhiều ít vẫn là có một ít", nhưng nói thật, hiện tại tình huống này bên dưới bọn hắn cũng không còn cơ hội gì đi xử lý, cho nên Tôn ca cái này xách không nhắc nhở cũng sẽ không vất vả rồi.

   "Dĩ nhiên, vạn nhất thật tìm ra cái gì đến rồi, chúng ta từ cũng sẽ theo ngài về nha môn đem chuyện này điều tra rõ phân biệt." Hoàng Đông Lai qua loa liếc Tôn Diệc Hài liếc mắt, lại tiếp lấy đối Lưu bổ đầu nói, "Nghĩ đến lấy Lưu bổ đầu anh minh thần võ, đối với chuyện này chắc chắn sẽ có một phán đoán của mình, sẽ không tin vào kia nhất gia chi ngôn, làm ra chút lỗ mãng sự tới..."

   Hắn trong lời này có hàm ý bên ngoài, kỳ thật đã coi như là đem sự tình cho nói hết rồi, kia đại thể ý tứ chính là —— "Đêm nay rõ ràng chính là Kim Quý muốn hãm hại chúng ta, nhưng chúng ta vậy rõ ràng, dưới loại tình huống này, muốn ngươi cái này nơi đó bộ đầu khuynh hướng chúng ta mấy cái là rất khó, cho nên ngươi nếu là nghe hiểu được ta đây lời nói, thấy rõ ràng trước mắt việc này... Kia đại gia liền ngầm hiểu lẫn nhau, ngươi nên tìm kiếm, lục soát xong ngươi khách khí với chúng ta một chút, chúng ta vậy khách khí trở về với ngươi, đại gia không thương tổn hòa khí; nhưng ngươi nếu là nghe không hiểu ta lời nói, hoặc là tại Kim Quý giật dây bên dưới 'Lỗ mãng' rồi... Vậy cũng đừng trách chúng ta vậy không khách khí."

   Như vậy... Nghe xong lời nói này Lưu bổ đầu, đến cùng có hay không lĩnh hội tới Hoàng Đông Lai ý tứ đâu?

   Kỳ thật hắn lĩnh không có lĩnh hội cũng không đáng kể, bởi vì đang nghe "Tinh Huy lâu" ba chữ này thời điểm, cái mông của hắn liền đã lệch đến Hoàng Đông Lai bọn hắn bên kia đi.

   Ngài ngẫm lại, chỗ nào có trùng hợp như vậy a? Cái này đêm hôm khuya khoắt, song hài bọn hắn cùng Kim Quý nhân mã mới vừa gặp, còn chưa nói mấy câu đâu, một đội quan sai liền vừa vặn con đường nơi đây đã khống chế hiện trường?

   Rất hiển nhiên, cái này Lưu bổ đầu ngay từ đầu, chính là có giá giúp người cho gọi tới.

   Lúc trước Hữu Giới bang thám tử nhìn thấy Kim Quý mấy tên thủ hạ chui vào khách sạn lúc, không phải lập tức dùng phi tiễn truyền thư đi thông tri Đinh Bất Trụ sao? Mà Đinh Bất Trụ thu được Tín nhi thời gian điểm đâu, chính là Tôn Hoàng Hồ Tam người rời đi Tinh Huy lâu về sau, trở lại khách sạn chỗ này trước.

   Tại kia phong truyền thư bên trong, đám thám tử còn không có thăm dò thân phận của đối phương, Đinh Bất Trụ cũng không biết chui vào người là Kim Quý người, cho nên hắn vậy không xác định đối phương võ công như thế nào, có thể hay không lạm sát kẻ vô tội hoặc là uy hiếp được hắn Hữu Giới bang bang chúng tính mạng.

   Tình huống này bên dưới, Đinh Bất Trụ nghĩ tới chủ ý chính là... Trước hết để cho một đội quan sai gióng trống khua chiêng đến nơi khởi nguồn làm một vòng, đến "Đánh cỏ động rắn", làm kế hoãn binh.

   Như đối phương chỉ là bình thường trộm vặt, khả năng trực tiếp liền hù chạy; cho dù đối phương là đến làm giang hồ báo thù, bị như thế giật mình, bao nhiêu cũng sẽ có điều cố kỵ, vậy bọn hắn Hữu Giới bang tiến thêm một bước quan sát, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ hỏi, cái này Lưu bổ đầu hẳn là cũng là có giá giúp người sao? Làm sao gọi lên liền đến a? Nhường ngươi mang một đội người đến ngươi liền đến a?

   Hại, kia còn không chính là nhân gia gọi ngươi tới ngươi liền phải tới sao...

   Mặc dù Lưu bổ đầu đích xác không phải Hữu Giới bang người, nhưng thân là bản địa bộ đầu, hắn cùng Hữu Giới bang ở giữa tất nhiên là có nhất định lui tới.

   Dĩ vãng có chút hắn không phá được bản án, chỉ cần hắn đi tìm Hữu Giới bang, đối phương tuyệt đối không hai lời, lập tức liền sẽ giúp hắn đem chân tướng hết thảy tìm hiểu tinh tường, các loại tình báo, chứng cứ thậm chí phạm nhân đều trực tiếp đưa đến trong tay hắn, cuối cùng chỉ lấy cái hắn cải trắng giá.

   Còn có kia ngày lễ ngày tết, Huyện thái gia trong nhà hạ lễ thu được đầy bồn đầy bát, vậy ngươi Lưu bổ đầu, còn có những cái kia bộ khoái các huynh đệ trong nhà, cũng không cần chút nhi ấm áp sao?

   Đối Hữu Giới bang tới nói, đây đều là một cái nhấc tay, là Đinh lão bản cho bản địa cơ sở người chấp pháp nhóm, chuyện đương nhiên ân tình.

   Kia... Ngươi có chuyện thời điểm ta tại năng lực ta phạm vi bên trong tận lực giúp ngươi, ta có việc bận ngươi không được giúp ta một chút?

   Bởi vậy, Hữu Giới bang tại có cần thời điểm, là hoàn toàn "Làm cho động" bản địa bộ đầu cùng bộ khoái, gọi lên liền đến cũng không hiếm lạ.

   Huống chi, tối nay Lưu bổ đầu lúc đầu cũng không còn ngủ, bởi vì lúc trước bị Kim Quý đánh cướp nhà kia phú hộ trong đêm báo án, tìm sách uyển www. Tạcoshu nguyên. com cho nên giờ Tý trước sau, hắn là mới từ bên kia nhi thăm dò xong hiện trường chuẩn bị thu đội, liền bị Hữu Giới bang người tìm tới, để hắn tranh thủ thời gian dẫn người đến khách sạn này đến xem...

   Kết quả đến lúc này, liền thấy hai nhóm người muốn động thủ, hắn liền tranh thủ thời gian xông lại khống chế được tràng diện.

   Vừa mới Hoàng Đông Lai kia mấy câu nói xong, Lưu bổ đầu liền ở trong lòng đem những lời này cùng Kim Quý mới vừa nói chuyện hành động, cùng hắn trước đây thăm dò qua cái kia hiện trường, cùng với Hữu Giới bang đem hắn gọi tới chuyện này bản thân... Hết thảy kết hợp lại như thế tự hỏi một chút...

   Có thể nói, hắn bây giờ đối với tình huống hiểu rõ, có thể so sánh Hoàng Đông Lai trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

   Thời khắc này Lưu bổ đầu, cơ bản đã suy luận ra: Tối nay là "Phụ xương giòi" kẻ này lại tại làm yêu, bản thân dẫn người giả mạo Tào vui đi tiến hành rồi ăn cướp, lại đến nơi đây giá họa người khác.

   Đồng thời, Lưu bổ đầu bởi vì Hoàng Đông Lai câu kia "Chúng ta ba mới từ Tinh Huy lâu trở về" mà phán đoán sai đến: Cái này ba cái bị giá họa người, rất có thể là Đinh lão bản muốn bảo vệ, nếu không Hữu Giới bang người làm mà vội vội vàng vàng như thế gọi ta tới chỗ này a?

   Như thế một phen Trời xui đất khiến phía dưới, Lưu bổ đầu không những rơi xuống phán đoán, còn tại trong lòng quản lý sổ sách đều cho tính xong rồi...

   Ngươi Kim Quý là ai? Bản địa một cái lấn thiện sợ ác ác bá thôi, ngày bình thường còn tự cho là cùng Huyện thái gia giao tình rất tốt, kỳ thật căn bản không ai lấy ngươi làm cái đồ chơi, tất cả đều là xem ở bạc trên mặt mũi, cũng chính là cái này một nhiệm kỳ Huyện thái gia so sánh ham món lợi nhỏ, mấy năm này mới khiến cho ngươi càng phát ra càn rỡ lên.

   Kia Hữu Giới bang Đinh lão bản lại là nhân vật gì? Đừng nói là hắn hôm nay muốn bảo đảm mấy người, chính là hắn để Huyện thái gia cho cái này ba quỳ xuống, Huyện thái gia cũng không dám nói một chữ không a.

   Loại tình huống này để cho ta chọn bên trạm, ta còn có thể làm sai không thành?

   A... Kim Quý a Kim Quý, đêm nay ngươi cái này ngày tốt lành sợ là đến cùng nhi rồi, cái này ra kịch hay a, ta Lưu Lực đêm nay có thể được cùng ngươi diễn đến cùng!.