Chương 21: Lấy lừa chế lừa (Hạ)

Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn hãm hại lừa gạt tuy là nhiều năm rồi, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn vẫn chỉ là đê đẳng nhất du côn lưu manh, căn bản còn chưa lên '' đường '' .

   Trộm, cũng có "Đạo" .

   Đừng tưởng rằng '' kẻ trộm '', '' lừa đảo '' loại này nghề cánh cửa thấp. . . Ngươi trộm qua đồ vật, hoàn toàn chính xác có thể gọi '' kẻ trộm '', nhưng không phải '' chuyên nghiệp kẻ trộm '' ; ngươi lừa qua bạc, cũng hoàn toàn chính xác có thể gọi '' lừa đảo '', nhưng cũng không phải '' chuyên nghiệp lừa đảo '' .

   Như vậy cũng tốt so ngươi ở trường học văn nghệ diễn xuất hoặc là đơn vị niên kỉ hội thượng nói qua một đoạn tướng thanh, cũng không thể đại biểu ngươi chính là chuyên nghiệp tướng thanh diễn viên.

   Muốn '' bên trên đường '', ngươi liền phải hiểu trên đường quy củ, mà lại đến có tương ứng nghiệp vụ năng lực.

   Ngươi cho rằng phim truyền hình bên trong loại kia trên đường cùng ngươi đụng một cái bả vai là có thể đem tiền trên người ngươi cái túi thuận đi kỹ thuật, là tên trộm liền sẽ? Vậy ngươi luyện cái thử một chút?

   Lừa đảo thì càng khỏi phải nói, những cái kia chức nghiệp lừa đảo. . . Đã là biên đạo, lại là diễn viên, còn phải là nửa nhà tâm lý học; mà lại hắn / các nàng một bộ đầy đủ Hí kịch trong, còn có rất nhiều cần tùy cơ ứng biến ngẫu hứng bộ phận, lại tuyệt đối không thể NG, bởi vì NG giá quá lớn.

   Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn hiển nhiên đều không có loại kia nghiệp vụ năng lực, nhưng giờ phút này, bọn hắn gặp phải vị này '' cô nương '' . . . Có.

   Tiền văn đề cập qua, lừa đảo trong kinh doanh, có loại gọi '' thả ưng '', cũng gọi '' sát người dựa vào", dưới mắt cái này đi đường ban đêm cô nương, chỉ có chuyên môn làm cái này.

   Làm nghề này, tại đường bên trên đều không cần bản danh , bình thường đều dùng tên giả hoặc là tên hiệu, vị này tên hiệu, gọi là '' Phong Lý Tô '', ý là nàng nhẹ nhàng đến, từ bên cạnh ngươi mà nhẹ nhàng qua, ngươi cả người đều có thể nhũn ra rồi; về sau, cái này tên hiệu bị gọi nhầm, người ta liền bảo nàng '' Phượng Lê Tô '', thành bánh ngọt.

   Đương nhiên, bánh ngọt cũng được, bánh ngọt tất cả mọi người thích, lại ngọt, đúng không.

   Đừng nhìn cái này Phong Lý Tô nhìn thấy mười tám mười chín tuổi, yếu đuối, trên thực tế người ta đều hai mươi lăm, mà lại có công phu, lại tối thiểu là lục lâm đạo bên trên '' dũng sĩ '' cái này cấp bậc, giống Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn loại này phổ thông du côn, coi như đến mười cái tám cái, nàng cũng có thể tùy tiện thu thập.

   Mặt khác, nàng còn có thủ hạ.

   Bởi vì là '' thả ưng '' nha, khẳng định phải có '' nam nhân '' mới được, bằng không hành động không có cách nào kết thúc công việc a.

   Phong Lý Tô dưới tay liền có ba nam một nữ, trong đó một nam một nữ, là đôi lão già lừa đảo, đều nhanh sáu mươi, lúc tuổi còn trẻ cũng đã làm cái này, bọn hắn bình thường phụ trách đóng vai Phong Lý Tô phụ mẫu hoặc là cha mẹ chồng; còn có hai người nam, đều là tên đô con, một cái đóng vai trượng phu nàng,

   Một cái khác đóng vai nàng huynh đệ.

   Ngoa nhân thời điểm đâu, căn bản là hai cái trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng trước chính diện bên trên, đối người bị hại ngay cả đánh mang mắng, diễn giống tựa như muốn giết người, hai lão đây này, thì phụ trách khóc trời đập đất, cũng tại thời khắc mấu chốt đóng vai hòa sự lão nhân vật.

   Cái này tổ hợp, tại cổ đại, liền xem như cái tương đối tiêu chuẩn tiên nhân khiêu phối trí, mà nhóm này hiệp hạch tâm, không thể nghi ngờ chỉ có Phong Lý Tô.

   Nàng nhân vật này là gài bẫy mấu chốt, đối diễn kỹ yêu cầu tối cao, phần diễn nhiều nhất, đối dáng người nhan giá trị cũng có yêu cầu, cho nên là rất khó thay thế, cái khác nhân vật thì là tùy tiện tìm người tin cẩn đến huấn luyện một chút là được.

   Cũng nguyên nhân chính là như thế, Phong Lý Tô mới là cái này lừa gạt đội đầu mục, cái khác mấy cái đều chỉ có thể tính thủ hạ của nàng, đi theo nàng kiếm cơm, chia của thời điểm cũng là nàng được chia nhiều nhất.

   Như vậy, nàng hôm nay như thế nào lại xuất hiện ở đây, cũng như thế tinh chuẩn chọn trúng Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn ra tay đâu?

   Tin tưởng rất nhiều người cũng đoán được. . . Hoàng Đông Lai bọn hắn an bài chứ sao.

   Mai Xích Dương thân là lục lâm đạo "Địa" danh tiếng nhân vật, cùng nơi đây một chút trên đường địa đầu xà khẳng định cũng chen mồm vào được, lại thêm có Tôn Diệc Hài '' tiền giấy năng lực '' làm hậu thuẫn, hơi làm một chút bạc, thuê cái thả ưng đến giúp đỡ có thể có bao nhiêu khó?

   Bởi vì cái gọi là rượu loạn tay mắt, sắc mê tâm khiếu, giống Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn loại này cách cục tiểu nhân vật, gặp gỡ Phong Lý Tô dạng này chuyên nghiệp cao thủ, tất nhiên là ba năm câu nói nói chuyện liền bị người ôm lấy.

   Trong bóng đêm, hai vị này lòng như lửa đốt liền theo người ta đi, mà lại đi địa phương thật đúng là trong thành tương đương hoang vu chỗ.

   Chẳng qua bọn họ cũng không sợ, bởi vì mới vị cô nương này đã nói qua nhà mình '' ở đến vắng vẻ '', còn nữa, bọn hắn có một loại tư duy hình thái, đó chính là '' mình mới là người xấu '' —— chẳng lẽ hai chúng ta nam, còn có thể một cái yếu đuối trên người nữ tử ăn phải cái lỗ vốn hay sao?

   Cứ như vậy, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn theo Phong Lý Tô một đường đi tới trong thành góc tây nam một chỗ dân cư.

   Đẩy cửa đi vào, là một cái tiểu viện, bên tay trái là ở giữa kho củi, phía trước mà có hai gian ở người mảnh ngói phòng.

   Cái này tối như bưng, Tôn Lăng Hoàng Tuấn lực chú ý lại toàn đặt ở Phong Lý Tô trên thân, cho nên bọn hắn hoàn toàn không có lưu ý đến. . . Gian viện tử này, lộ vẻ thật lâu đều không có bị quét sạch qua, tường kia sừng trong chum nước, cũng là một giọt nước đều không có, về tích không ít tro bụi lá rụng.

   Nếu là thay cái cơ cảnh người đến, vừa vào cửa liền sẽ ý thức được đó là cái vứt bỏ viện lạc; đáng tiếc, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn cũng không phải loại người như vậy, bọn hắn vẫn chờ cô nương cho bọn hắn '' thâm tạ '' đâu, không hề nghĩ ngợi liền theo Phong Lý Tô vào phòng, về rất tự giác tiện tay từ giữa bên cạnh cài then cửa phòng.

   Kia trong phòng, ngược lại là thật sạch sẽ, xem ra là trước đó thu thập qua.

   Phong Lý Tô vào nhà sau liền trong bóng đêm thuần thục trên lòng bàn tay đèn, lập tức liền xoay người lại, nhìn về phía hai vị kia '' thiếu hiệp '' .

   Nàng cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn xem bọn hắn, sóng mắt giống như doanh doanh thu thuỷ, hơi thở như yếu ớt Hương Lan.

   Có câu nói là, dưới đèn nhìn mỹ nhân, càng xem càng tinh thần, tại cái này phong bế hoàn cảnh bên trong, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn khoảng cách gần nhìn trước mắt vị này mỹ mạo cô nương, thấy đều thèm, nước bọt đều nhanh xuống tới.

   Không đợi mấy giây, kia Hoàng Tuấn chính là vượt lên trước một bước đi lên, một thanh liền ôm Phong Lý Tô.

   '' ai ~ Hoàng thiếu hiệp, ngươi làm cái gì vậy nha? '' kia Phong Lý Tô thế nhưng là lão tiên nhân khiêu, loại tình huống này quen thuộc cực kì, lúc ấy chỉ có ỡm ờ, căn bản không có dùng lực, chịu trên người Hoàng Tuấn, hờn dỗi nói, " tiểu nữ tử cũng không phải người tùy tiện như vậy. . . ''

   '' hắc hắc. . . Ngươi không phải mới vừa nói muốn thâm tạ hai ta nha. '' kia Hoàng Tuấn lúc này cũng là triệt để không biết xấu hổ, cười dâm nói, " ta nhìn ngươi chỗ này cũng không có gì đồ vật, nếu không ngươi liền dùng chính ngươi. . . ''

   '' hắc! Họ Hoàng, ngươi hầu gấp cái gì? '' Tôn Lăng lúc này có chút không vui, '' ta cũng phải phân ra cái tuần tự đến a! ''

   '' Tôn huynh, tiểu yêu tinh này. . . Huynh đệ ta rất là thích, nếu không lúc này. . . Ngươi liền để khiến huynh đệ ta. '' Hoàng Tuấn một bên đáp lời nói, một bên khác ôm Phong Lý Tô tay cũng không có buông ra, về càng ôm càng chặt.

   '' ách. . . Ngươi người này. . . '' Tôn Lăng nhếch miệng, '' được được. . . Ngươi nhưng nhớ kỹ, lần sau gặp gỡ tốt, đến ta trước. ''

   Hai người này cứ như vậy ngay trước mặt người khác nói đến đây loại vô sỉ đối thoại, sau khi nói xong kia Hoàng Tuấn liền định đem Phong Lý Tô hướng trên giường đẩy.

   Không ngờ, đúng lúc này. . .

   Bành ——

   Bên ngoài bỗng nhiên liền truyền đến một thanh âm vang lên.

   Kỳ thật thanh âm này cũng không tính đặc biệt rõ ràng, nhưng Phong Lý Tô lại là tại vang lên trước tiên liền cả kinh kêu lên: "A...! Giống như có người tiến viện nhi! ''

   Trải qua nàng một nhắc nhở như vậy, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn mới hậu tri hậu giác ý thức được vừa rồi kia bành một tiếng là cửa sân bị người đẩy ra động tĩnh.

   "Hở? '' Hoàng Tuấn lúc này nghi nói, " ngươi không phải nói trong nhà chỉ một mình ngươi sao? ''

   Phong Lý Tô lập tức đẩy ra kia tựa như dính trên người mình Hoàng Tuấn, trả lời: '' là ta một người a, nhưng. . . ''

   Bang bang bang ——

   Nàng lời còn chưa nói hết đâu, liền có người gõ căn phòng này cửa phòng.

   '' là ta, mở cửa. '' một cái thô kệch âm thanh nam nhân từ ngoài cửa vang lên.

   Bởi vì trong phòng lúc này đang điểm lấy đèn đâu, cho nên người bên ngoài sẽ trực tiếp gõ cửa cũng không kỳ quái.

   '' hỏng. . . Các ngươi mau tránh! '' Phong Lý Tô nghe được gọi là tiếng cửa, lúc này giảm thấp xuống tiếng nói, dùng một loại phi thường thần sắc khẩn trương nhìn xem Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn nói.

   Cái này hai hàng có tật giật mình, cũng là bản năng giống như Phong Lý Tô giảm thấp xuống giọng, hỏi: '' đây rốt cuộc là ai vậy? ''

   '' ai nha, các ngươi cũng đừng hỏi, mau tránh đứng lên đi, bị hắn nhìn thấy, không phải làm thịt các ngươi không thể! '' Phong Lý Tô vừa nói, một bên liền xông hai người kia ngoắc, ra hiệu bọn hắn trốn đến dưới sàng.

   Loại tình huống này, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, hai người lộn nhào liền cấp tốc ẩn giấu đi vào.

   Phong Lý Tô thoáng dùng che phủ giúp bọn hắn ngăn cản, ngay sau đó liền đi mở cửa.

   '' tại sao lâu như thế? '' cửa mở về sau, ngoài cửa Mai Xích Dương há mồm liền ra một câu như vậy, nói liền đi đến.

   '' người ta ngủ nha, cũng nên khoác kiện y phục lại dậy đến mở cửa nha. '' Phong Lý Tô cùng hắn đối lời kịch đồng thời, ánh mắt thuận thế liền hướng dưới giường nghiêng qua một chút, ám chỉ hắn mục tiêu đã vào chỗ.

   '' ngủ? '' Mai Xích Dương gật đầu đáp lại, cũng ung dung thản nhiên đóng cửa thật kỹ, vào nhà ngồi xuống, '' kia đèn làm sao về điểm? ''

   '' cái này. . . '' Phong Lý Tô giả ra ấp a ấp úng bộ dáng, '' người ta ở nhà một mình, sợ hãi nha. . . '' nói đến chỗ này, nàng đi vào Mai Xích Dương bên người, nắm tay dựng đến đối phương trên vai, '' Mai gia ngài luôn luôn nói đến là đến, nói đi là đi, lưu người ta một cái ở chỗ này độc thủ, ta một cái nữ hài tử gia, đêm dài đằng đẵng, nhiều khó khăn a. . . ''

   Nàng cái này vài câu nói chuyện, dưới giường Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn mặt đều sai lệch, hai du côn đều là thầm nghĩ: Tốt, bà cô này mà nhóm, giả bộ ngược lại là rất thanh thuần, còn nói cái gì. . . '' không phải người tùy tiện như vậy '', kết quả ngươi tùy tiện không phải người a? Hợp lấy ngươi tìm ta hai đưa ngươi về nhà, chỉ có chạy kia việc sự tình tới a?

   '' được rồi được rồi. '' Mai Xích Dương đem tay của nàng đẩy ra, hơi không kiên nhẫn nói nói, " nam nhân ở bên ngoài bận bịu, đâu thèm được ngươi rất nhiều? Lại nói. . . Ta bạc đãi ngươi sao? ''

   Dứt lời, hắn liền đem trên người một bao quần áo giải xuống dưới, để lên bàn, cũng tận lực tại buông xuống lúc dùng sức phát ra '' duang '' một tiếng.

   Lần này ai cũng có thể nghe ra cái này trong bao quần áo thả một loại nào đó vật cứng, dưới giường hai người cũng không ngoại lệ.

   '' Mai gia, cái này trong bao quần áo. . . Đều là cho ta sao? '' dường như sợ hai vị kia còn chưa đủ rõ ràng tình trạng, Phong Lý Tô lúc này lại dùng hưng phấn dị thường ngữ khí bổ câu này.

   '' nghĩ gì thế? '' Mai Xích Dương cũng rất phối hợp, '' như thế đại nhất thù lao tử, ta thật cho ngươi, ngươi dám muốn sao? ''

   Phong Lý Tô mặt lập tức liền tiu nghỉu xuống, ngữ khí cũng biến thành có chút nhăn nhó: '' kia. . . Ngài cầm tới ta chỗ này tới làm gì nha? ''

   Kỳ thật, lúc này Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn căn bản không nhìn thấy Phong Lý Tô mặt, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy nàng cùng Mai Xích Dương mắt cá chân trở xuống, nhưng Phong Lý Tô vẫn là đem biểu lộ cùng ngôn ngữ tay chân đều làm được phi thường đúng chỗ, cẩn thận tỉ mỉ —— cái này, liền gọi chuyên nghiệp.

   '' những bạc này, là ta mới từ nơi đây Huyện thái gia trong nội trạch cho làm ra. '' Mai Xích Dương êm tai nói nói, " ta tiến vào đi thời điểm, vẫn còn rất thuận lợi, thích hợp xong bạc lúc sắp đi, bị một cái hộ viện mà gia đinh cho nhìn thấy. . . Cho nên, chí ít gần nhất mấy ngày nay, ta khẳng định là ra không được thành, cũng không tiện lắm tại trên đường cái lộ diện; ta muốn đem bạc trước thả ngươi nơi này , chờ phong thanh quá khứ trở lại lấy. ''

   Phong Lý Tô nghe vậy, qua mấy giây, mới trả lời: '' kia Mai gia ngài muốn hay không cũng ở ta nơi này mà trốn lên mấy ngày? ''

   '' không. '' Mai Xích Dương trả lời, " người cùng bạc tách ra, kia mới an toàn. . . Ta lúc này đi. '' hắn dừng một chút, '' ta sau khi đi, mấy ngày kế tiếp, ngươi nên làm gì làm cái đó, mỗi ngày bình thường ra vào, đừng có cái gì dị động là được. ''

   Dứt lời, hắn liền đứng dậy ra bên ngoài đi.

   '' ta đưa ngài! '' Phong Lý Tô theo sát lấy hắn, cũng đi ra ngoài.

   Đến nơi đây mới thôi, hai người bọn họ Hí kịch, kỳ thật liền xem như diễn xong.

   Mai Xích Dương một đường đi tới viện nhi bên ngoài, đến trong ngõ hẻm đều quẹo cua, Phong Lý Tô còn tại '' đưa '' hắn đâu.

   Qua trọn vẹn ba năm phút, Phong Lý Tô mới làm bộ về tới trong phòng, lúc này. . . Dưới giường hai vị kia, sớm đã tính cả trên bàn kia một bao lớn bạc cùng một chỗ không biết tung tích.

   '' hừ. . . '' Phong Lý Tô gặp nhiệm vụ hoàn thành, hừ lạnh một tiếng, chậm rãi quay trở về trong tiểu viện.

   Không bao lâu, chân chính Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền từ ngoài viện đi đến.

   '' lợi hại lợi hại. ''

   '' bội phục bội phục. ''

   Song Hài đối vị này '' nữ diễn viên '' cũng là xuất phát từ nội tâm tán thưởng, không thể không thừa nhận nàng kia '' Hí kịch '' là thật tốt.

   '' được rồi, chớ cùng ta mù khách khí. '' Phong Lý Tô lườm hắn nhóm một cái, '' nếu không phải mai Đại đương gia mở miệng, như loại này việc ta là không tiếp. . . '' nàng đây là lời xã giao, bởi vì tiền đúng chỗ nàng khẳng định vẫn là muốn tiếp, '' còn có, hai ngươi cũng thế. . . Giống loại tiểu tặc này, cho dù là ghê tởm đi, đáng giá như vậy tốn công tốn sức đi sửa trị sao? ''

   '' ai ~ chúng ta có nguyên tắc của chúng ta. '' Hoàng Đông Lai nói.

   Tôn Diệc Hài cũng nói: "Đúng vậy a, cái này cũng không nhọc đến tỷ tỷ ngài phí tâm. ''

   Bọn hắn đang khi nói chuyện, một cái Mai Xích Dương dưới tay huynh đệ bước nhanh tiến vào viện nhi đến, hướng ba người một chút thi lễ, nhân tiện nói: '' Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp, cùng các ngươi dự liệu, kia hai tiểu tử mới vừa từ cửa sau sau khi rời khỏi đây, liền dọc theo ngoài cửa sổ đầu kia thẳng ngõ hẻm hướng bắc đi, trước đó bày ra nhãn tuyến một đường đều nhìn chằm chằm đâu, đoán chừng hai nhân mã bên trên liền muốn tiến 'Lưới' . ''

   '' a. . . Rất tốt. '' Hoàng Đông Lai nghe vậy liền cười nói, " đến, Tôn ca, chúng ta coi xiếc đi. ''

   '' mời. ''

   '' mời. ''

   Hai người bọn họ bản thân là không cần như thế '' mời '' đến '' mời '' đi, đây là ở trước mặt người ngoài giả lão sói vẫy đuôi đâu.

   Vốn đây hết thảy phát triển đều tại Hoàng Đông Lai trong kế hoạch , ấn nói lúc này, kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn hẳn là đã bị một đội sớm đã mai phục tốt bộ khoái bắt được, nhưng mà, không nghĩ tới chính là. . . Tại '' thu lưới '' lúc xảy ra chút ngoài ý muốn.

   Kia Hoàng Tuấn, thế mà chạy.

   Cũng không biết nên nói hắn là vận khí tốt vẫn là vận khí chênh lệch, vốn đâu, là từ hắn phụ trách ôm kia một bao lớn bạc, không có nghĩ rằng, hắn chạy một nửa mà ngã một phát, chân cho uy, thế là Tôn Lăng liền nhận lấy tiền, chạy tới đằng trước đi, Hoàng Tuấn thì tại đằng sau khập khiễng theo sát. Bất tri bất giác, giữa hai người này liền kéo ra khoảng cách nhất định.

   Bởi vậy, đương Tôn Lăng bị kia đội mai phục tốt bộ khoái chặn đứng lúc, ở hậu phương Hoàng Tuấn nhìn từ xa lấy tình huống không đúng, lập tức vứt xuống đồng bạn, quay đầu liền chạy.

   Đương nhiên, cũng không quan hệ, lúc này chỗ tối còn có rất nhiều Mai Xích Dương thủ hạ nhóm nhìn chằm chằm đâu, hắn chạy không thoát.

   Đã hai người này tách ra, vậy dứt khoát liền tách ra xử trí cũng không sao. . . Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đơn giản thương lượng vài câu, liền quyết định, từ Hoàng Đông Lai mang theo Lôi Bất Kỵ đuổi theo Hoàng Tuấn, mà Tôn Diệc Hài đâu, thì cùng Mai Xích Dương cùng một chỗ chạy huyện nha đi , ấn '' nguyên kế hoạch '' làm việc..