Chương 588: Ma đao (trung)

Chương 588: Ma đao (trung)

   Mười tám tuổi trước, Chương thứ 9 trọng nhất thẳng cho là mình là cái rất người tầm thường.

   Hắn đọc qua mấy năm sách, nhưng tiếp tục đọc thành quả giới hạn trong biết văn biết chữ.

   Hắn vậy học qua mấy năm võ, lại là cùng chân chính giang hồ khách học, nhưng hắn luyện mấy năm sau trình độ lại cùng những cái kia vài chiêu mấy thức dạy dỗ đồ đệ không sai biệt lắm.

   Thời niên thiếu, Chương thứ 9 nặng lại nhà bị biến cố, từ đó một thân một mình, cơ khổ không nơi nương tựa.

   Cũng may... Hắn cũng coi như "Văn võ song toàn", rất nhanh liền tại nha môn tìm được một phần bộ khoái công tác.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, tiền văn sách không phải nói chuyện qua, thời đó bộ khoái thành phần phức tạp, trong đó có rất nhiều so du côn còn du côn sao? Làm sao Chương thứ 9 nặng loại này thoạt nhìn như là gia đình sa sút giai cấp trung lưu tiểu thiếu gia cũng đi làm bộ khoái đâu?

   Khối này ta liền có thể dùng trong hiện thực Hồng Kông cảnh đội nêu ví dụ —— "Thám viên" cùng "Đôn đốc", là có hoàn toàn bất đồng thông báo tuyển dụng cùng tấn thăng thể hệ, người trước ngưỡng cửa tuy thấp, nhưng bình thường làm được "Sa Triển" liền sẽ dừng bước, cái trước muốn vượt qua đến cái sau, cũng chính là tầng quản lý bộ kia tấn thăng hệ thống bên trong, là phi thường khó khăn.

   Bộ này đâu, phóng tới Đại Minh bộ khoái ngành nghề bên trong cũng là một cái ý tứ...

   Các vị không ngại hồi ức một lần, trong sách này ra sân qua bộ đầu, bộ khoái, càng là lệ thuộc địa phương nhỏ, cấp bậc hơi thấp, hắn chợ búa khí lại càng nặng, gặp được khẩn cấp tình thế lúc năng lực xử lý vậy càng kém.

   Bởi vì này chút bộ khoái bình thường mà nói cũng không cần đặc biệt mạnh năng lực, bọn họ chủ yếu công việc thường ngày chính là cùng du côn lưu manh liên hệ, hoặc là chính là dùng làm quan địa phương nanh vuốt đi ức hiếp lão bách tính, thậm chí có rất nhiều bộ đầu vốn chính là Huyện thái gia "Người một nhà" .

   Nhưng đã đến nhất định cấp bậc, tỉ như những cái kia đại châu đại phủ, hoặc là kinh thành loại địa phương này lớn bộ đầu, Tổng bộ đầu... Vậy thì có thuyết pháp.

   Những người này liền cùng loại với từ thám viên vượt qua đến đôn đốc hệ thống bên trong số ít tinh anh, triều đình là nhận bọn họ, lại bọn hắn hơn phân nửa còn có vượt qua khu vực chấp pháp quyền lực, rất nhiều nơi quan thấy bọn họ đều muốn lễ nhượng ba phần.

   Như vậy những người này ngay từ đầu lại là từ chỗ nào thăng lên đến đây này?

   Dĩ nhiên chính là trước đó những cái kia lớn bộ đầu từ Chương thứ 9 nặng loại này "Tố chất so thông thường lưu manh bộ khoái cao hơn một đống người trẻ tuổi" bên trong sàng chọn, đề bạt ra đến.

   Dù sao một đoàn trong đội cũng không thể tất cả đều là lưu manh a, ngươi bao nhiêu được chiêu mấy cái có văn hóa có tư chất, có trường hợp cần phải bọn hắn.

   Thế là, Chương thứ 9 nặng cũng không còn mất bao công sức, ngay tại một cái coi như không tệ trong nha môn thành công tìm rồi phần việc phải làm, đồng thời đi vào cũng rất thụ thượng cấp chiếu cố, bởi vì cùng xung quanh đám kia hàng so, hắn xác thực đã tính "Văn võ song toàn" rồi.

   Kia xung quanh cái khác kẻ già đời bộ khoái tự nhiên cũng muốn vỗ vỗ Chương thứ 9 trọng mông ngựa, không chừng ngày nào cái này tiểu ca nhi cũng thành thượng cấp đây?

   Sau đó, bọn hắn cũng không xảy ra ngoài ý muốn, dẫn hắn đi đi dạo kỹ viện rồi.

   Cũng chính là năm đó, mười tám tuổi Chương thứ 9 nặng, phát hiện một cái để chính hắn đều rất khiếp sợ sự tình —— nguyên lai hắn không thích nữ nhân.

   Từ ngày đó về sau, hắn liền thay đổi.

   Hắn đối với mình tình huống phi thường hoang mang, loại này hoang mang rất nhanh lại chuyển hóa thành rồi tự ti, sợ hãi, ngang ngược...

   Hắn đem cái này vô pháp nói cho bất luận kẻ nào bí mật chôn sâu ở trong lòng, ngột ngạt bản thân, ngụy trang chính mình... Cũng đem trên tinh thần gánh nổi áp lực thật lớn thông qua đường dây khác, tức hắn công tác phát tiết ra ngoài.

   Công tác nếu là quá nhàn, hắn liền luyện võ công.

   Kể từ đó, từ nhỏ đọc sách luyện võ đều chưa nói tới chăm chỉ chuyên chú Chương thứ 9 nặng, tại công tác sau ngắn ngủi trong vài năm lại là võ công tiến nhanh.

   Những hành vi này cử chỉ, tại hoàn toàn không biết hắn bí mật thượng cấp cùng các đồng nghiệp xem ra, là tiểu tử này muốn vượt hơn mọi người a...

   Nào như thế muốn tiến bộ người trẻ tuổi, lưu tại chúng ta chỗ này khẳng định xem như giày xéo, bằng không... Ta giúp hắn "Đi vòng một chút" a?

   Ài, ngài chớ nhìn hắn đám này đồng sự tố chất tặc kém a, người anh em nghĩa khí vẫn phải có, không phải loại kia tiểu nhân tâm địa, không thể gặp người khác tốt chủ.

   Bọn hắn một đám bộ khoái cộng lại một phen, một đợt cùng nhau ít tiền, lại giao cho bộ đầu cầm đi "Đi lại", trải qua mấy lần trằn trọc cùng mấy tháng chờ đợi, một tờ giấy điều lệnh liền xuống.

   Bởi vì cái gọi là "Thân ở công môn bên trong, nhất định tốt tu hành" nha, bản thân liền đều là Lục Phiến môn bên trong làm sai dịch, nói câu khó nghe... Bán quan bán tước đều có thể nhìn xem mặt mũi đánh một chút gãy không phải?

   Cứ như vậy, hai mươi hai tuổi năm đó, Chương thứ 9 nặng liền bị điều đến rồi kinh thành làm sai dịch.

   Lại qua năm năm, hắn bởi vì bảng công tác hiện ra sắc, lần nữa điều nhiệm thăng chức, làm tới "Thiên hạ đệ nhất thần bổ " trợ thủ.

   Đương nhiên, nguyệt có thiếu trợ thủ khẳng định không chỉ Chương thứ 9 trọng nhất cái, nếu như ngài đem nguyệt có thiếu tưởng tượng thành là một vị "Tổ chuyên án tổ trưởng", vậy hắn thủ hạ chí ít cũng phải có hơn mười cái tổ viên, bằng không không giúp được.

   Nhưng, Chương thứ 9 nặng nhất định là những này tổ viên bên trong chú ý nhất, vậy nhất quan Tâm Nguyệt có thiếu một cái.

   Mà hắn lý do, chắc hẳn đại gia cũng đều đoán được.

   Những năm đó, bọn hắn cùng nhau xông pha khói lửa, xuất sinh nhập tử, xem như thành lập thâm hậu đồng bào chi tình, lại một mực bình an vô sự.

   Chương thứ 9 nặng... Cũng chưa từng định đem trong lòng mình bí mật nói ra.

   Hắn thậm chí thường xuyên sẽ nghĩ: Nếu có một ngày, ta có thể vì nguyệt có thiếu mà chết, làm cho đối phương có thể vĩnh viễn ghi nhớ ta cái này "Huynh đệ", đó chính là ta người này sinh kết cục tốt nhất rồi.

   Đáng tiếc, trời không toại lòng người.

   Có một ngày như vậy, Chương thứ 9 nặng một mình ở nhà, chỉnh lý một chút quá khứ phá án lúc còn để lại tạp vật.

   Sau đó hắn liền quỷ thần xui khiến, bị một hộp son phấn hấp dẫn.

   Thẳng đến nhiều năm về sau, hắn cũng không biết vì cái gì, ngày đó bản thân sẽ giống như ma một dạng, mở ra kia hộp son phấn, sau đó ngồi vào trước gương, bắt đầu cho mình trang điểm.

   Có lẽ chỉ là nội tâm của hắn cái kia chân thật, bị đè nén quá lâu bản thân, nghĩ tại một cái cô độc, đêm không ngủ muộn ra tới thấu khẩu khí, chỉ thế thôi.

   Hóa lên Hồng Trang, Chương thứ 9 nhìn lại lấy mình trong kính xuất thần, sau đó hắn cũng không tự giác bắt đầu nhẹ giọng ai thán: "Ta nếu là thân nữ nhi, thật là tốt biết bao..."

   Kết quả lời này, vừa vặn không khéo, bị say khướt đi tới hắn cửa phòng, đang chuẩn bị tìm hắn một đợt lại uống một chén nguyệt có thiếu nghe được.

   Nguyệt có thiếu đương thời đều tỉnh rượu, sau đó hắn phản ứng đầu tiên chính là muốn đi, bởi vì hắn biết rõ, làm bộ chưa từng tới, đồng thời coi như cái gì đều không nghe tới, chính là tốt nhất biện pháp xử lý.

   Có thể hết lần này tới lần khác hắn tại rượu tỉnh trước, liền đã bại lộ tiếng bước chân.

   "Ai?" Chương thứ 9 lại xuất hiện thần thời điểm không có phát giác được có người nhích lại gần mình gian phòng, chờ ý thức được thời điểm bước chân đã đến cổng, lại bản thân trong miệng kia nhắc tới vậy lên tiếng, cái này khiến hắn lập tức kinh hãi.

   Nguyệt có thiếu phản ứng cũng mau, lập tức lại giả ra kia say rượu trạng thái, còn đánh cái ngáp, dùng bình thường giọng nói: "A a —— lão Cửu a, là ta, ta xem nhà của ngươi còn có đèn đâu, nghĩ đến tìm ngươi uống một chén."

   Chương thứ 9 trọng nhất nghe là nguyệt có thiếu, càng là hoảng rồi, bất quá hắn lập tức nghĩ đến: Đối phương giọng điệu này rất bình thường, tám thành là không nghe thấy ta nói cái gì.

   Thế là hắn lấy lại bình tĩnh, nói mình đã muốn ngủ, cho đuổi rồi quá khứ.

   Nguyệt có thiếu vậy mượn dốc xuống lừa, liền nói hôm nào đi.

   Lúc đầu việc này cũng liền như thế đi qua, lấy tháng có thiếu làm người, hắn cũng là tuyệt đối sẽ không đem cái này bí mật nói cho bất luận kẻ nào nghe.

   Có thể hết lần này tới lần khác... Cái này một đêm, không chỉ đám bọn hắn hai người nghe được những lời này.

   Có một cái hiệu trung với Thứ gia, một mực tại giám thị bí mật nguyệt có thiếu người, cũng nghe đến rồi...

   Sự tình đến nơi này, khả năng rất nhiều người sẽ cảm thấy, Thứ gia ngay sau đó liền sẽ phái người đi áp chế Chương thứ 9 nặng.

   Nhưng kỳ thật hắn cũng không có vội vã làm như thế, bởi vì hắn cảm thấy, cái này tay cầm , vẫn là không đủ hữu lực —— hắn muốn móc ra Chương thứ 9 nặng bản thân nội tâm "Ác", tài năng chân chính chưởng khống lấy cái này người.

   Cho nên ngày đó về sau, hắn liền khiến người thông qua các loại nói bóng nói gió phương thức đi ám chỉ Chương thứ 9 nặng: Nguyệt có thiếu kỳ thật đã biết rồi bí mật của ngươi, lại hắn phi thường xem thường cùng chán ghét ngươi.

   Tin tức này nửa thật nửa giả, tăng thêm Chương thứ 9 trường trọng điểm đến cũng bởi vì quá độ ngột ngạt mà nội tâm vặn vẹo, chỉ là những năm này hắn một mực chống đỡ mới không có sụp đổ mà thôi, bây giờ bị người tìm được một cái khe, Chương thứ 9 trọng tinh thần rất nhanh liền không chịu nổi.

   Yêu sau lưng chính là hận, sụp đổ sau Chương thứ 9 nặng cử chỉ điên rồ bình thường, sinh ra "Chỉ cần nguyệt có thiếu chết rồi, ta liền không sẽ thống khổ như vậy " ý nghĩ.

   Lúc này, Thứ gia liền cảm giác thời cơ chín muồi rồi...

   Về sau sự, đại gia cũng đều biết: Nguyệt có thiếu trúng phục kích, bị Thứ gia bắt sống cũng cầm tù, mà hắn tại thời khắc mấu chốt gặp ngoài ý muốn nhất cũng là một kích trí mạng nhất, chính là đến từ Chương thứ 9 nặng.

   Không có đường lui nữa Chương thứ 9 nặng, như vậy triệt để sa đọa, mặc dù ngoài miệng thủy chung là bất đắc dĩ, nhưng trên thực tế hắn đã thành Thứ gia chó săn.

   Về sau Thứ gia hay dùng một loại cực kì hi hữu, cùng loại Trùng Thảo (có thể nhiệt độ đến tinh vi điều khiển ký sinh trùng), tên là "Khoét xương tiên " đồ vật, đối Chương thứ 9 trọng tiến được rồi cải tạo, để hắn thành rồi một cái dung mạo, thanh âm đều cùng nguyệt có thiếu giống nhau như đúc thế thân ; còn "Chương thứ 9 nặng" cái thân phận này, sớm tại nguyệt có thiếu trúng phục kích cái kia buổi tối, hiện trường liền đã sắp xếp xong xuôi một bộ để hắn "Giả chết " thi thể, tiện thể liền cho xử lý.

   Mấy tháng về sau, hoàn thành cải tạo, đồng thời đem chính mình thân thể ngữ khí đều huấn luyện đến cùng nguyệt có thiếu cực kì tương tự Chương thứ 9 nặng, liền thay thế nguyên bản nguyệt có thiếu, một lần nữa xuất hiện ở người trước.

   Mất tích mấy tháng này, hắn dùng "Trúng phục kích sau ta bản thân bị trọng thương, sau này dứt khoát tương kế tựu kế trốn đi dưỡng thương, thuận tiện bí mật đi điều tra cùng tiêu diệt nhóm người kia" làm lý do rất dễ dàng liền hỗn qua, dù sao hắn đang dùng nguyệt có thiếu thân phận làm tự thuật, "Bản thân " nói còn có thể là giả sao?

   Nhưng, nhìn thấy nơi đây, chắc hẳn chư vị khán quan cũng đều phát hiện một cái khác rất mấu chốt vấn đề —— bề ngoài thanh âm, lời nói cử chỉ, đều có thể giả tạo, nhưng võ công làm sao bây giờ?

   Nội công ngược lại cũng dễ nói, nguyệt có thiếu luyện nội công xem như trên giang hồ rất thường gặp loại kia "Hàng thông thường", không mạnh cũng không yếu, dù sao không đủ trình độ "Môn phái cơ mật " cái kia cấp bậc, có rất nhiều danh môn chính phái cơ sở nội công chỉ cần thêm chút biến hóa một lần, liền có thể ngụy trang thành loại này nội công dáng vẻ.

   Nhưng nguyệt có thiếu phối hợp nội công này sử dụng ra tinh diệu đao pháp, hoặc là nói tại thực chiến phương diện sức chiến đấu, Chương thứ 9 nặng là xa xa không kịp.

   Bởi vậy... Bộ phận này, còn phải là Thứ gia giúp hắn nghĩ biện pháp.

   Đương nhiên, Thứ gia lúc đầu vậy một mực muốn tìm một cái "Vật thí nghiệm", thử một chút hắn từ hắn "Bằng hữu" nơi đó lấy được một thanh... Khả năng đối người sử dụng bản thân có chút tai họa ngầm binh khí..