Chương 30: Tôn Môn lộng hoán (Hạ)

Tống Hạng thuở nhỏ tập võ, đến nay đã trải hơn hai mươi năm, cùng qua sư phụ không dưới mười người.

   Nhưng là, hắn những sư phụ này nhóm, mặc kệ là dạy hắn mấy năm cũng tốt, chỉ dạy hắn mấy ngày cũng được... Cũng không có một cái nào thật coi Tống Hạng là '' đồ đệ '' đối đãi.

   Vì cái gì đây?

   Rất đơn giản... Tình cảm không tới.

   Có câu nói gọi '' sư đồ như cha con '', ý kia rất ngay thẳng: Sư đồ tình cảm dễ đến cùng mà, tức sư phụ đem đồ đệ cầm con ruột như thế đối đãi, đồ đệ thì đem sư phụ đích thân cha như thế kính trọng.

   Thậm chí có thể nói, có chút sư đồ, không phải phụ tử, hơn hẳn phụ tử.

   Thế nhưng là, Tống Hạng dạng này người, nhất định là không chiếm được loại này tình cảm, bởi vì hắn cũng không hiểu được tôn trọng người khác; vừa cái ngay cả cha ruột mẹ ruột đều không tôn trọng người, như thế nào lại tôn trọng sư trưởng?

   Theo Tống Hạng, dạy hắn võ công những cái kia '' sư phụ '' nhóm, chẳng qua chỉ là cầm cha hắn tiền đến cho Tống gia làm công, cũng chính là '' hạ nhân '' .

   Nể mặt ngươi, gọi ngươi tiếng '' sư phụ '', không nể mặt ngươi, đến mai liền có thể để ngươi xéo đi.

   Vậy hắn đều như vậy suy nghĩ, sư phụ của hắn nhóm còn có thể có cái gì như thế ý nghĩ đâu?

   Không nói tình cảm, cũng tốt, giảng tiền là được rồi... Nhưng xem ở tiền trên mặt mũi dạy ngươi đồ vật, dĩ nhiên chính là qua loa cho xong.

   Kia mỗi một cái dạy sư phụ của hắn, đều cảm thấy mình chưa hẳn có thể dạy đến lâu, cho nên bọn hắn mỗi cái đều là căn cứ Tống Hạng hiện hữu trình độ cùng phong cách, hơi chỉ điểm hắn tiến thêm một bước, cái khác liền mặc kệ.

   Đây cũng là vì cái gì, Tống Hạng đều luyện hai mươi năm, cũng chẳng qua chỉ là cái giang hồ tam lưu trình độ.

   Cái kia võ công, chẳng những chiêu thức bảo thủ, sáo lộ đơn nhất, ngay cả phong cách cũng là loại kia thường thấy nhất, không có chút nào ý mới cương mãnh đường đi.

   Loại trình độ này... Từ không thể nào là Tôn Diệc Hài đối thủ.

   Không nói đến Thiết Tăng Nhất Hoài cho kia năm năm công lực so Tống Hạng loại này luyện tầm thường tâm pháp tích lũy ra nội lực còn tinh khiết hơn gấp bao nhiêu lần, liền nói chiêu thức phương diện bên trên, Tôn Diệc Hài '' Hài Quyền Đạo '' cùng '' Long Cẩu Quyền Pháp '' cũng là xong bạo Tống Hạng những cái kia kém quyền cước.

   Những việc này, Tống Hạng là không rõ ràng...

   Nhưng Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều khẳng định đều biết.

   Nhất là kia Mã Trạo, hôm qua cái trong lòng liền lẩm bẩm: '' cái này lôi... Nếu là đổi tại bình thường thua,

   Cũng là không quan trọng, cùng lắm thì chỉ có ta thiếu gia thẹn quá hoá giận, cứng rắn nói mình đánh thua là 'Sư phụ không có dạy tốt', sau đó đem ta đuổi đi cho hả giận... Vậy ta đi là được.

   '' nhưng đến mai cái hắn cùng Tôn Diệc Hài trận này đỡ, còn dính đến ba ngàn lượng bạc đâu... Số tiền kia không phải số lượng nhỏ, vạn nhất Tống lão gia sau đó truy cứu tới, coi như con của hắn có thiên đại không phải, hắn cũng không có khả năng đem nhi tử giết chết a? Kia cuối cùng làm không tốt vẫn là phải quái đến trên đầu ta đến, cái này nồi... Ta cũng cõng không nổi. ''

   Nghĩ tới những thứ này, Mã Trạo liền vội đến không có xuống dốc.

   Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể trong đêm đi tìm Tống Hạng, cũng dạy hắn một thức tuyệt chiêu.

   Có lẽ có người sẽ cho rằng, Mã Trạo chỉ là vừa cái giang hồ Nhị lưu nhân vật, tuyệt chiêu của hắn có thể có lợi hại gì?

   Không sai, chiêu này cũng không tính lợi hại, cũng không nên dùng '' lợi hại '' loại này từ để hình dung, mà hẳn là dùng một cái khác từ —— có tác dụng.

   Tiền văn nói qua, Mã Trạo tên hiệu gọi '' Nhạn Hồi Nhất Trụ '', cái này tên hiệu làm sao tới? Chỉ có hắn lúc trước đánh lôi đài đánh ra tới.

   Hắn người này, vốn là không nhiều lắm lý tưởng khát vọng, chỉ có nghĩ bằng trên người mình điểm này công phu lời ít tiền qua chút ngày tốt lành; nhiều năm trước, hắn bằng một bộ '' nhạn hồi quyền pháp '', tại Hà Bắc nơi nào đó công lôi đoạt thưởng, bởi vì hắn dáng người có chút cao lớn, tại cao lôi phía trên liền chiến liền thắng, đứng mà không ngã, cho nên đến tên này.

   Bởi vậy có thể thấy được, đối với '' đánh lôi đài '' chuyện này, Mã Trạo kỳ thật vô cùng có kinh nghiệm, mà hắn dạy Tống Hạng '' tuyệt chiêu '', cũng là chuyên môn dùng cho lôi đài giao đấu tuyệt chiêu, tên gọi —— nhạn nhập Hồ thiên.

   Chiêu này hình thức, nói trắng ra là chỉ có '' cực hạn một đổi một '' .

   Khi ngươi cảm thấy mình thua không nghi ngờ, đã vô lực hồi thiên thời điểm, liền có thể dùng hết toàn thân nội lực cùng kình lực phát động chiêu này, kéo lấy đối thủ cùng nhau bay ra lôi đài, từ cao không song song rơi xuống... Cuối cùng đem đối thủ nhấn tại dưới đáy tiếp nhận rơi xuống đất tổn thương.

   Dạng này , ấn '' ai trước rơi xuống đất ai thua '' quy tắc, là ngươi thắng; dù là phán định vì song phương đồng thời rơi xuống đất, cũng không quan hệ, đối thủ tổn thương so ngươi nặng, hơn phân nửa là lại dậy không nổi.

   Nhìn thấy chỗ này, các vị hẳn là đã phát hiện... Cái này Mã Trạo bằng vào nhiều năm đánh lôi đài kinh nghiệm nghiên cứu ra được tuyệt chiêu, cùng Tôn Diệc Hài trên Thiếu Niên Anh Hùng Hội đánh Liễu Dật Không lúc thủ đoạn cơ bản là giống nhau.

   Lúc ấy, Tôn Diệc Hài đối mặt thực lực cao hơn nhiều mình Liễu Dật Không, lấy các loại ngủ kỹ quần nhau, nhẫn nhục sống tạm bợ, cuối cùng phía '' Thái Dương Quyền '' làm dẫn, tiếp Phi Cẩu Tại Thiên, tử vong công kích, thiên địa đồng thọ, Thái Sơn áp đỉnh... Một mạch mà thành đem Liễu thiếu hiệp làm xuống lôi đài.

   Cho nên nói người này so với người chính là muốn chọc tức người chết, có ít người học tập, khổ luyện, nghiên cứu nhiều năm, bằng vào kinh nghiệm phong phú thật vất vả mới sáng tạo ra một chiêu nửa thức, tại một số người khác làm đến đâu... Chỉ có linh cơ khẽ động, hạ bút thành văn.

   Nhưng vô luận như thế nào đem, Mã Trạo vẫn là đem chiêu này tự giác là áp đáy hòm tuyệt chiêu giao cho Tống Hạng, khiến Tống Hạng làm '' cuối cùng thủ đoạn '', chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

   Lão Mã như thế dụng tâm lương khổ, kia Tống Hạng còn có một chút không lĩnh tình đâu, nói gì đó: '' này, tiểu tử kia nhìn xem còn nhỏ hơn ta mười tuổi đâu, có thể có năng lực gì? Đều là thổi phồng lên hư danh thôi, sư phụ ngài quá lo ngại, lại nhìn ta ngày mai làm sao thu thập hắn. ''

   Mã Trạo tại Tống phủ ở lâu như vậy, sớm đã thích ứng Tống Hạng ngu xuẩn, cho nên hắn cũng không tức giận, chỉ là cười cười, cũng liên tục khuyên Tống Hạng đem chiêu này học được, Tống Hạng lúc này mới '' cố mà làm '' nhớ kỹ nhạn nhập Hồ trời vận khí pháp môn cùng phát động tư thế.

   Cứ như vậy, đến hôm nay...

   Buổi chiều, giờ Mùi.

   Gió thu đìu hiu, mây đen tốt tươi.

   Kia gió thổi trên cây còn lại lá vàng rì rào rung động, tựa như đang vì một trận sắp mở màn trò hay nhạc đệm.

   Trăm ngày lôi bên trên, Tống Hạng cùng Tôn Diệc Hài đã phân lập hai bên, như tiễn tại dây cung.

   Dưới đài Tống phủ gia đinh, còn có vây xem dân chúng, cũng trong lúc vô tình yên tĩnh trở lại...

   '' mời. '' đánh thời khắc, Tôn Diệc Hài ôm quyền chắp tay, rốt cục khó được nói với Tống Hạng câu tiếng người.

   '' mời. '' Tống Hạng cũng trả cái lễ, ngay sau đó liền bày ra cái kia trang giá bả thức thức mở đầu.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, cười lạnh một tiếng, lúc này phía vừa cái quyền kích tư thế lên tay, dùng nhẹ nhàng bước chân nghiêng người di chuyển về phía trước, tới gần Tống Hạng.

   Tống Hạng xem xét, xem không hiểu a.

   Đừng nói hắn xem không hiểu, Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều cũng xem không hiểu, cái này hai cũng coi như cao thủ, nhưng nhìn thấy Tôn Diệc Hài tư thế sau đều là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

   Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ loại này nhìn qua Thiếu Niên Anh Hùng Hội võ thí mới là một loại không cảm thấy kinh ngạc thần sắc.

   Bành bành bành ——

   Thừa dịp Tống Hạng còn tại mộng bức, Tôn Diệc Hài đã lấn đến gần đối phương trước mặt, song quyền ngay cả đánh.

   Hắn quyền này nhìn như loạn, kì thực đều là căng chặt có độ dễ quyền, tốc độ cùng lực đạo đều vừa phải, lại chạy đều là đối thủ đầu, cái cổ, dạ dày, cùng vùng gan.

   Tống Hạng học đều là chút khô khan sáo lộ, sẽ không hủy đi loại này khai, chỉ có thể cong lên hai tay tận lực đón đỡ; nhưng mà, cái kia bốn bình lớn Mã, thân trên thẳng tắp tư thế, di động phương diện không được, bại lộ thụ đập nện diện tích cũng quá lớn, dẫn đến thân thể liên tiếp trúng quyền.

   Chẳng qua... Loại trình độ này, hắn còn có thể đỉnh.

   Tại chúng ta quen thuộc trong vũ trụ, vừa cái Cách đấu gia dạng này bị đánh khẳng định là rất đau đớn, nhưng ở cái này có nội lực tồn tại vũ trụ, những này cứng tay cứng chân võ giả xác thực có năng lực tiếp nhận loại đả kích này.

   "Uống —— ''

   Bị đánh mười mấy quyền về sau, Tống Hạng quát nhẹ một tiếng, ngang tay vung lên, liền bắt đầu phản kích.

   Mới Tôn Diệc Hài thế công, tại dưới đài lão bách tính môn xem ra rất là kỳ quái, bởi vì bọn hắn đã xem quen rồi loại kia ngươi một chiêu ta một thức, quyền cước tướng sai, phá chiêu tránh né quyết đấu, lập tức nhìn thấy loại kia quyền kích đấu pháp, liền đều cảm thấy không hiểu thấu; mà bây giờ, Tống Hạng thế công, thì đem bọn hắn mang về mình quen thuộc tiết tấu trong.

   Cái gì đạn đá xông quyền, trung bình tấn đỡ đánh, xách đầu gối mặc chưởng... Tống Hạng như thế đâu ra đấy, nhất quyền nhất cước thi triển đi ra, kết hợp cái kia thân nội lực, uy lực xác thực cũng không tầm thường.

   Nhưng Tôn Diệc Hài sao lại bị loại công phu này chiếm thượng phong, hắn nhắm ngay một thời cơ, tại đối phương lên chân trong nháy mắt, phát sau mà đến trước, lòng bàn chân vươn về trước, đạp ở đối phương đá chân quỹ tích bên trên, một cước đạp trúng Tống Hạng đầu gối khía cạnh.

   Một kích này, Tống Hạng không chỉ có ăn vào Tôn Diệc Hài đạp đạp lực lượng, về tăng thêm chính hắn đá chân lực đạo, trong khi đùi phải một lần nữa đạp đất lúc, chỗ đầu gối rõ ràng co rút đau đớn khó chống, dẫn đến bước chân hắn bất ổn, thân trên mất cân bằng nghiêng về phía trước.

   Tôn Diệc Hài tựa như đã tính tới phản ứng của đối phương, cho nên hắn một cước đạp xong, trở lại đạp lại dậy, quét về Tống Hạng thân thể.

   '' ngô —— '' kia đá ngang quét trúng Tống Hạng trước tâm lúc, Tống Hạng hơi kém đem cơm trưa đều cho nôn; cái kia ngạnh công lại thế nào cương mãnh cũng là có cực hạn, bị nắm đấm đánh mấy lần hắn còn có thể kháng trụ, nhưng chân lực đạo nhưng tại quyền gấp hai trở lên, loại này trọng kích ăn nhiều mấy lần hắn không phải nội thương không thể.

   Lúc này Tống Hạng thầm nghĩ trong lòng: '' cái này họ Tôn tiểu tử chiêu thức rất là quỷ dị, lại 'Sắp' tự đi đầu, ta như gặp chiêu phá chiêu, tám thành sẽ phòng không chu toàn, mà công kích nếu là không có hiệu quả, lại sẽ bị hắn dạng này bắt được sơ hở phản kích... Xem ra ta phải đánh cho lại liều một điểm. ''

   Ý niệm tới đây, hắn cắn chặt răng, một lần nữa thăng bằng trung bình tấn, lập tức vận khởi một thanh đan điền khí, đạp chân xuống...

   Nhưng gặp, khoẻ mạnh thân hình đột nhiên trước vọt, ra một thức '' cô nhạn nam độ '', tiếp một chiêu '' bão tân cứu phần '', cứ như vậy thành công dùng hai tay kềm ở Tôn Diệc Hài thân thể.

   Không ngờ, Tôn Diệc Hài vừa cái thoát lực, toàn thân buông lỏng, tựa như cá chạch từ trong ngực chuồn ra, tiếp lấy lại thuận thế ngã xuống đất, hai cước trước thân, làm cắt kẹp lấy.

   Cái này '' tiễn đao cước '' vừa vặn lại giáp tại Tống Hạng chỗ đầu gối, bởi vì vừa rồi đầu gối vết thương còn tại nỗi khổ riêng, Tống Hạng không địch lại kỳ lực, bị hắn kẹp chặt quỳ xuống xuống dưới.

   Thế là, chiến đấu cứ như vậy tiến vào Tôn Diệc Hài am hiểu nhất "Mặt đất chiến '' .

   Đối mặt Hài Quyền Đạo bên trong những cái kia ngủ kỹ, liền ngay cả Quách Tông Liễu Dật Không loại này giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong cao thủ đều ứng phó không được, Tống Hạng loại này... Liền khỏi phải đề.

   Tôn Diệc Hài không nói hai lời, thừa dịp mình hai cước còn không có rời xa đối phương chân, xoay người chỉ có vừa cái '' chân khóa '' đi lên.

   Tống Hạng lúc này đang muốn đến cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy đâu, lại chợt phát hiện chân bị người liền níu mang kẹp, lại mắt cá chân khớp nối bị tách ra đến vừa cái hắn đời này đều không có thể nghiệm qua buồn nôn góc độ, khiến hắn đau đến oa oa kêu to.

   '' a... Thế nào? Ngươi có nhận thua hay không? '' Tôn Diệc Hài biết mình đã thắng chắc, liền bắt đầu nói chuyện phiếm lưu ngôn ngữ thế công.

   '' ngươi... Ngươi tổng tiến công người xuống ba đường, tính cái gì hảo hán? Có bản lĩnh chính diện lên ta! '' Tống Hạng cũng không biết vì cái gì giờ khắc này mình dùng như thế một cái '' lên '' chữ.

   Hắn càng không có nghĩ tới chính là, một giây sau, Tôn Diệc Hài thế mà trả lời hắn một cái '' được '' chữ.

   '' được ~ '' lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài lại thật buông lỏng tay ra.

   Tống Hạng thoát ly chân khóa, tranh thủ thời gian xoay người, chính diện hướng lên, sau đó chuẩn bị lý ngư đả đĩnh...

   Cũng không biết ai bảo hắn, hắn phàm là bị người đánh bại trên mặt đất, liền muốn trước lật đến chính diện hướng lên trên, sau đó dùng lý ngư đả đĩnh.

   Nhưng... Ngay tại Tống Hạng phần eo phát lực trong nháy mắt đó, Tôn Diệc Hài thân ảnh tựa như hổ đói vồ mồi, từ hắn ngay phía trên Phi ép mà xuống.

   Kia trong chớp mắt, Tống Hạng ra ngoài bản năng nâng lên cánh tay phải nghĩ ngăn trở mặt, kết quả chiêu này lại thành hoàn mỹ phối hợp đối phương ra khai thời cơ... Tôn Diệc Hài đem hắn cái tay kia vừa nạp một chiết, cả người hướng Tống Hạng trên thân thể vừa cuộn tròn vừa khóa, cho hắn tới cái phi thường tiêu chuẩn '' chính tứ phương cố '' .

   Cái tư thế này, bất kể thế nào nhìn, đều có chút vi diệu...

   Dưới đài bách tính thấy là lặng ngắt như tờ, thậm chí có đại cô nương kia tiểu tức phụ sau khi nhìn thấy đem mặt đều cho che lên tới, còn có chút phụ nữ đem hài tử con mắt che lên tới, mình lại nhìn chằm chằm mãnh nhìn...

   Mà kia Tống Hạng đâu, nghiễm nhiên là bị khóa đến không thể động đậy, phần cổ truyền đến áp lực đem hắn đầu đều cho nghẹn lớn.

   Nhưng coi như hắn đầu đầy sung huyết, mặt mũi tràn đầy phát tím, dần dần xuất hiện thiếu dưỡng khí triệu chứng, cũng không thể ngăn cản hắn hướng về phía đặt ở trên mặt mình Tôn Diệc Hài hô to: "Uy! Cái này đại đình quảng chúng! Ngươi làm gì chứ! ''

   '' làm gì? Lão tử cái này gọi khóa kỹ, ngươi biết hay không? '' Tôn Diệc Hài trả lời lẽ thẳng khí hùng.

   '' ngươi... Ngươi cái này hung hăng càn quấy đấu pháp! Hông tính! '' Tống Hạng mắt nhìn thấy mình không cách nào tránh thoát, cũng nhanh mất đi ý thức, liền muốn muốn ăn vạ.

   '' Không tính? Ha ha... '' Tôn Diệc Hài cười nói, " đánh trước đó ta nhưng đều đem lời nói rõ ràng ra, ngươi bây giờ nói Không tính? Ai mẹ hắn để ý đến ngươi a? ''

   Kia Tống Hạng cũng là cái khó ló cái khôn, trầm mặc mấy giây sau, hắn bỗng nhiên nói: '' tốt, tốt, ta đã biết... Ngươi thả ta ra, để cho ta, ta liền nhận thua. ''

   '' ta liền nhận thua '' cái này sáu cái chữ, Tôn Diệc Hài là một chữ đều không tin.

   Thật muốn nhận thua người, không cần thiết nói '' liền '' điều kiện này, không hề nghi ngờ, Tống Hạng đây là tại gạt người; đương nhiên, bọn hắn đánh trước cũng không có ước định qua '' không thể trên lôi đài nói dối '' đầu này, cho nên cử động lần này cũng không có phạm quy, chỉ cần ngươi có bản lĩnh lừa gạt đến, ngươi có thể lừa gạt.

   Mà ngay cả Tống Hạng bản nhân cũng không ngờ tới chính là...

   "Ồ? Dạng này a... Vậy được a. '' Tôn Diệc Hài thế mà đáp ứng.

   Bởi vì trải qua vừa rồi lần này đánh nhau, Tôn Diệc Hài cảm thấy Tống Hạng hoàn toàn không phải mình đối thủ, cho dù là '' đứng thẳng chiến '' hắn cũng hoàn toàn chắc chắn thắng được, cho nên hắn còn muốn lại chơi làm đối thủ một cái.

   Ai ngờ, cái này vừa chơi, liền chơi xảy ra sự tình...

   Tôn Diệc Hài còn không có đứng dậy đâu, chỉ là vừa mới mới buông lỏng ra khóa kỹ, kia Tống Hạng liền đột nhiên gây khó khăn, dùng ra Mã Trạo dạy mình tay kia tuyệt chiêu mà —— nhạn nhập Hồ thiên!.