Chương 60: Cao thủ so chiêu (thượng)

Giang hồ đều biết, Đại Minh triều đình có chỗ vị '' Phong Hoa Tuyết Nguyệt '' Tứ Đại Cao Thủ.

   Trong đó, gió, là chỉ Phong Mãn Lâu.

   Tiền văn đã đề cập qua, hắn ngay tại dĩnh châu vệ đóng giữ; mà vô luận theo danh tiếng vẫn là theo võ công, hắn cũng đều xem như cái này Tứ Đại Cao Thủ đứng đầu.

Nhưng khi Phong Mãn Lâu chính là xuất thân binh nghiệp, cũng chính là quân nhân, cho nên trên người hắn cũng không có cái gì giang hồ khí, đương nhiên cũng không có cái gì quan lại diễn xuất, hắn càng giống là một cái cực kì xuất sắc binh sĩ hoặc là cơ sở quan chỉ huy, cực kỳ trọng thị kỷ luật, lại là không an phận rõ, cương trực công chính.

   Mà tối nay, tại Thiên Kỳ Bang phụ cận trên nóc nhà '' bàng quan '' hai vị kia, cũng đồng dạng đứng hàng Tứ Đại Cao Thủ bên trong.

   Người lùn cái kia, gọi Hoa Thích Ly.

   To con cái kia, gọi Thủy Hàn Y.

   Hai vị này, liền cùng Phong Mãn Lâu rất không đồng dạng. . .

   Hai người bọn họ đều là tại Cẩm Y Vệ tạm giữ chức, cũng chính là cái gọi là đặc vụ cơ quan, ngày bình thường làm sự tình, cần phải so Phong Mãn Lâu qua tay những cái kia muốn phức tạp được nhiều.

   Tương đối chính diện chém giết, Hoa Thích Ly cùng Thủy Hàn Y làm càng nhiều ngược lại là ám sát, điều tra tình báo, nội ứng loại hình sự tình.

   Đương nhiên, cái này cũng cũng không đại biểu bọn hắn tại chính diện đối quyết thời điểm võ công liền so Phong Mãn Lâu chênh lệch rất nhiều.

   Liền lấy Thủy Hàn Y tới nói đi, hắn năm nay ba mươi bảy tuổi, tập võ ba mươi năm, luyện đao cũng có hai mươi lăm năm, sư thừa '' Sơn Đông đao hổ '' Vũ Nghị; hắn kia thân đao pháp, cho dù là Thần Đao Sơn Trang Tống trang chủ gặp, cũng muốn kiêng kị ba phần.

   Phía võ công của hắn, muốn thắng Thẩm U Nhiên, hẳn là đầy đủ, nhưng là. . . Lại thêm một cái Cố Kỳ Ảnh, chỉ sợ hắn liền khó khăn.

   Cố Kỳ Ảnh không thể nghi ngờ là một tuyệt đỉnh cấp cao thủ, võ học của hắn thiên phú vốn cũng không tại Kỳ huynh Cố Kỳ Tông phía dưới, lại thêm bây giờ hắn đã so ca ca của mình sống lâu vài chục năm, đạt tới cảnh giới này cũng là chuyện đương nhiên.

   Mà lại, hắn ngoại trừ võ công bên ngoài, còn có một điểm rất khó đối phó, đó chính là hắn thể chất.

   Năm đó Cố Kỳ Ảnh từ Ngũ Linh Giáo tổng đàn phế tích trong chạy ra về sau, rơi xuống phía thời đại này chữa bệnh kỹ thuật căn bản không có khả năng trị tốt tổn thương bệnh, mà vì đối kháng loại này vận mệnh, hắn dùng cấm kỵ thủ đoạn, đem thân thể của mình biến thành một cái cùng cổ cộng sinh tồn tại.

   Ngươi thậm chí có thể cho rằng, hắn cái này cả người, chính là một cái cổ, mà lại chẳng những là cổ, vẫn là '' sào huyệt '', là '' mẫu thể '' . . .

   Bình thường võ học cùng y học nhận biết bên trong huyệt đạo, khớp nối, yếu hại. . . Sử dụng tại Cố Kỳ Ảnh trên thân đều là không có ý nghĩa.

   Nói cách khác: Điểm huyệt hắn không sợ, khớp nối kỹ hắn cũng không sợ, những cái kia đối người thường mà nói là vết thương trí mạng thương thế. . . Hắn thụ cũng chưa chắc có cái đại sự gì.

   Ở đây trên cơ sở, hắn còn lấy thân thể này luyện thành một thân võ công tuyệt học; không chỉ có là năm đó Thiên Kỳ Bang công phu, còn có Chính Nghĩa Môn công phu, cùng rất nhiều hắn dựa vào" U Ảnh '' thế lực sưu tập tới các phái võ học bí tịch. . . Với hắn mà nói, đem những này đều học hết cũng không gọi chuyện gì.

   Ở điểm này, Lâm Nguyên Thành hẳn là có thể lý giải hắn, bởi vì tại bọn hắn người loại tư chất này trong mắt, chỉ có giống như bọn hắn thiên tài tự đâm công phu, mới có nhất định học tập độ khó, còn lại mấy cái bên kia ai cũng có thể tìm hiểu phổ phổ thông thông võ công, chỉ là nhìn người xuất ra liền có thể nắm giữ cái bảy tám phần.

   Từ trên tổng hợp lại, chí ít trước mắt Thủy Hàn Y, hẳn là về đấu không lại Cố Kỳ Ảnh.

   Chính Thủy Hàn Y vô cùng rõ ràng song phương tại trên thực lực chênh lệch, dù sao hắn trong bóng tối điều tra U Ảnh cùng Chính Nghĩa Môn cũng đã có thời gian rất lâu. . . Bởi vậy, hắn cũng chỉ là nói với Hoa Thích Ly muốn đi '' chiếu cố '' người ta, không nói muốn đi đánh nhau chết sống.

   Như vậy giờ phút này, Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh đang làm gì đâu?

   Đương nhiên là đã tức điên nha.

   Nhất là kia Cố Kỳ Ảnh, đang nghe con tin tập thể mất tích, toàn bang các nơi thế lửa khó bình tin tức về sau, hắn đầu tiên là bởi vì kinh ngạc sửng sốt mấy giây, ngay sau đó thiếu chút nữa liền giận đến mất đi lý trí, nếu không phải hắn tại chỗ chụp chết cái kia đến cùng hắn hồi báo đệ tử cho hả giận, không chừng hắn lập tức liền huyết áp kéo cao trung gió quyết đi qua.

   Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đang yên đang lành, chuẩn bị một cái đại âm mưu, nhẫn nhịn vài chục năm, đem mình khiến cho người không ra người quỷ không ra quỷ, thật vất vả một khi đắc thủ, ngay tại đắc ý cùng thân tín của mình uống trà nói chuyện phiếm, bánh vẽ ý dâm đâu. . . Đột nhiên liền bị người đánh cắp nhà á!

   Cái này hơn hai trăm thiếu niên anh hùng thêm các chính đạo môn phái tầng quản lý, vốn là Cố Kỳ Ảnh kiềm chế toàn bộ võ lâm trọng yếu vốn liếng, bây giờ chạy không còn một mống; sau đó hắn hành động đại bản doanh, tức trước Chính Nghĩa Môn hiện Thiên Kỳ Bang tổng đà, mắt nhìn thấy cũng phải bị một mồi lửa đốt rụi.

   Vừa nghĩ tới '' đại bản doanh '', Cố Kỳ Ảnh lại không khỏi nghĩ lên. . . Kia Du Tĩnh cùng Hoàng Đông Lai giống như cũng đi quá lâu chút, chẳng lẽ lại có thay đổi gì?

   Hắn càng suy nghĩ càng cảm thấy không đúng, rất nhanh liền hiểu cái gì, cũng nói một tiếng hỏng bét.

   '' hỏng! '' giờ khắc này, Cố Kỳ Ảnh thần sắc dữ tợn, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi Thẩm U Nhiên nói câu, '' kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai gian phòng ở đâu? Mau dẫn ta đi! ''

   Thẩm U Nhiên giờ phút này cũng đã ẩn ẩn đã nhận ra đêm nay chuyện này vô cùng có khả năng cùng tôn hoàng hai người có quan hệ, thế là hắn cũng không nói hai lời liền mang theo Cố Kỳ Ảnh đi.

   Hai người này khinh công, liền không cần như thế thổi, dù là lửa lớn chút nữa, chỉ cần đỉnh đầu không có cái nắp bọn hắn liền không sợ đi không thoát, huống chi lúc này lửa cũng còn không có lớn đến bọn hắn không thể không chạy tình trạng, cho nên bọn hắn cũng không đi quản chung quanh những cái kia bởi vì cứu hỏa loạn hết cả lên bang chúng, chỉ là đạp chân xuống, thân hình cùng một chỗ, liền song song hướng phía tôn hoàng hai người ở nhờ gian phòng lướt tới.

   Không nhiều một lát công phu hai người đã đến mục đích, Cố Kỳ Ảnh cũng là rất cẩn thận một người, vì phòng ngừa môn hậu có người mai phục hoặc là bị xếp đặt cạm bẫy, hắn cũng không có tiến lên mở cửa, mà là vận khởi nội công tiện tay một '' hút '', đem trong hoa viên hai tòa có nửa người cao như vậy giả sơn hút tới trước người, lập tức vận chưởng đẩy, đem hai ngọn núi giả đánh bay mà ra.

   Chỉ gặp kia hai giả sơn như hai phát đạn đạo bay về phía Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cửa phòng, nương theo lấy '' bành bành '' hai tiếng nổ mạnh, hai cái cửa phòng tựa như là bị bình gas đập trúng cửa sổ thủy tinh bị đánh cho vỡ nát.

   Nhưng kết quả, trong phòng đã không ai mai phục, cũng không có cạm bẫy.

   Cố Kỳ Ảnh tạm thời cũng mang theo Thẩm U Nhiên vào xem mắt, Hoàng Đông Lai trong phòng không có gì, đó có thể thấy được ở lại qua vết tích, cũng có thể nhìn ra hữu dụng hành lý đều đã bị mang đi; nhưng này Tôn Diệc Hài trong phòng, thật đúng là lưu lại ít đồ xuống tới.

   Cố thẩm hai người cũng là tại đi vào phòng về sau, mượn bên ngoài chiếu vào ánh lửa mới nhìn rõ. . .

   Tôn Diệc Hài tại trước khi đi, dùng mực tại gian phòng của mình trên tường viết một hàng chữ lớn, mấy cái này cũng là số ít hắn sẽ viết, tương đối đơn giản chữ phồn thể —— hai người các ngươi phía dưới lạnh không mát mẻ?

   Nhất tao chính là cái này mù chữ còn ở lại chỗ này câu cho hai cái Minh hướng người nhắn lại đằng sau tăng thêm cái chỉ có người hiện đại nhìn hiểu dấu chấm hỏi, mà hai vị kia kết hợp câu nói này ngữ cảnh thật đúng là đem cái này dấu ngắt câu cho xem hiểu.

   '' a —— ''

   Thẩm U Nhiên còn tốt, Cố Kỳ Ảnh nhìn thấy câu nói này sau tại chỗ chính là một tiếng hét lên, rống xong sau hắn biến sắc, '' phốc '' một ngụm máu tươi liền phun tới, tung tóe một tường.

   Thân thể của hắn vốn là không bình thường, dưới mắt lửa công tâm, không chỗ phát tiết, sinh sinh đả thương tâm mạch, tạo thành nội thương.

   Thẩm U Nhiên mau tới trước nâng: '' Ảnh Bá, ngươi thế nào? ''

   '' ta. . . Ta. . . '' Cố Kỳ Ảnh đầu tiên là lảo đảo một bước, nhưng ở thẩm nâng đỡ hắn rất nhanh lại ổn định thân hình, '' ta không sao. . . ''

   Kia ngụm máu phun sau khi đi ra, hắn như vậy thật đúng là thuận chút, chính là người trong lúc nhất thời có chút hư, hơi thở dốc mấy lần về sau, Cố Kỳ Ảnh rốt cục khôi phục tỉnh táo, cùng sử dụng một loại vô cùng hối hận ngữ khí thì thầm: '' không nghĩ tới. . . Chơi cả đời ưng, hôm nay lại bị hai con chim non cho mổ vào mắt. . . ''

   Đứng tại Cố Kỳ Ảnh góc độ, hắn nói lời này cũng không sai, dù sao Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ở cái thế giới này cũng đều là tiểu tử mười bảy mười tám tuổi.

   Nếu là Tôn chủ đại nhân biết cái này hai hàng tâm lý tuổi so với mình còn lớn hơn, vậy hắn cũng sẽ không nói cái gì '' chim non '', chí ít cũng là mắng '' hai đầu lão cẩu '', hay là '' ngàn năm con rùa vạn năm rùa '' .

   '' Ảnh Bá, chúng ta làm sao bây giờ? '' Thẩm U Nhiên lần này cũng mất tấc vuông, tranh thủ thời gian hỏi Cố Kỳ Ảnh bước kế tiếp làm như thế nào đi.

   Cố Kỳ Ảnh lấy lại bình tĩnh, suy tư một lát, đáp: '' U Nhiên, chớ có bối rối. . . Ngươi yên tâm, chúng ta còn không có thua. '' hắn nói đến chỗ này, nhẹ nhàng đẩy ra Thẩm U Nhiên đỡ mình tay, bằng vào lực lượng của mình một lần nữa đứng vững, lại nói, " cái này Chính Nghĩa Môn tổng đà, hủy sẽ phá hủy đi, dù sao những này nguyên Chính Nghĩa Môn đệ tử vốn cũng đều không có thành tựu, chỉ cần có Cực Nhạc Cổ nơi tay, chúng ta tùy thời có thể tìm được vật thay thế; dưới mắt trọng yếu nhất, là cầm lại ta lưu trên Tư Uế Cư những cái kia cổ tài, còn có ta kia luyện cổ bút ký. . . ''

   Nghe vậy, Thẩm U Nhiên bừng tỉnh đại ngộ: '' đúng a! Kia Hoàng Đông Lai chính là chạy những cái kia đi a? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, nhíu mày nói, " nhưng giờ phút này hắn đã đi hơn một canh giờ, sợ là đã. . . ''

   '' hừ. . . Ngươi cũng quá coi thường Ảnh Bá ta. '' Cố Kỳ Ảnh hừ lạnh một tiếng, tràn đầy tự tin trả lời một câu. Trong lúc nói chuyện, hắn đã đi ra khỏi phòng, cũng làm thủ thế ra hiệu Thẩm U Nhiên đuổi theo.

   Lúc này, thế lửa đã từ từ lan tràn đến nơi này, cho nên hai người chỉ có thể rời đi nơi đây , vừa đi vừa nói.

   '' theo lẽ thường nói, kia Hoàng Đông Lai tuyệt không phải là đối thủ của Du Tĩnh, nhưng cân nhắc đến hắn là Hoàng Môn đời sau, lại là hữu tâm tính vô tâm, ta đoán chừng Du Tĩnh bị độc chết xác suất về là rất lớn. . Chẳng qua coi như Du Tĩnh chết rồi, Hoàng Đông Lai cũng trốn không thoát chúng ta nắm giữ. '' Cố Kỳ Ảnh nội công nội tình quả thực cường hãn, hai phút trước mới bị nội thương, hai phút sau hắn liền có thể một bên sử dụng khinh công, một bên khí tức bất loạn, ngữ thế bình ổn nói chuyện, '' đầu tiên, ta rời đi Tư Uế Cư trước, đã thiết hạ mấy loại phòng bị bên ngoài trộm độc vật —— trong mỗi cái phòng đều điểm độc hương, trên cửa cũng đều bôi độc, ngoại trừ Du Tĩnh cùng ta bên ngoài, những người khác tay hơi dính khung cửa liền sẽ trúng độc mà chết. . .

   '' tiếp theo, tại Bất Quy Lâu phụ cận, ta cũng sắp xếp mấy cái trạm gác ngầm. . .'U Ảnh' nhân thủ mặc dù không nhiều, nhưng từng cái mà cũng có thể một mình đảm đương một phía hảo thủ, tuyệt không phải những này Chính Nghĩa Môn đệ tử có thể so sánh, bọn hắn nếu là nhìn thấy Hoàng Đông Lai cùng Du Tĩnh đi vào chung, kết quả cũng chỉ có Hoàng Đông Lai một người ra, nhất định sẽ sinh nghi; coi như không tại chỗ giết chết hắn, cũng sẽ theo dõi quá khứ, nhìn hắn tiếp xuống đi chỗ nào. ''

   Nghe được chỗ này, Thẩm U Nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, chen miệng nói: "Hở? Kia thuận Hoàng Đông Lai đường dây này. . . Có phải hay không có khả năng truy tung đến những cái kia đào tẩu võ lâm nhân sĩ? ''

   '' không tệ. '' Cố Kỳ Ảnh khóe miệng rốt cục cũng lại lần nữa hiện lên tiếu dung, '' U Nhiên ngươi đầu óc xoay chuyển rất nhanh. . . Đúng là như thế, nếu Hoàng Đông Lai thật sống mà đi ra Bất Quy Lâu, kia đối chúng ta tới nói ngược lại là chuyện tốt. Giờ phút này, hắn nhất định đã nhìn qua bút ký của ta, cũng biết Cực Nhạc Cổ giải pháp, đang muốn đi cùng những cái kia chính đạo nhóm hội hợp nói cho bọn hắn giải thích như thế nào cổ đâu.

   '' a. . . Nhưng bọn hắn cũng không hiểu biết, thủ thành quan binh trong cũng có ta U Ảnh người, mà lại ta sớm đã phân phó, tối nay nếu là có cái gì dị động, đừng sợ thân phận bại lộ, trực tiếp liền phát 'Xuyên Vân tiễn' cho ta biết; những cái kia tại Bất Quy Lâu phụ cận người giám thị, đạt được cũng là giống nhau chỉ thị. . .

   '' nhưng mà, cho tới bây giờ cũng không có người phát qua tiễn, vậy liền nói rõ hai điểm: Thứ nhất, những cái kia chạy trốn người còn tại trong thành; thứ hai, Hoàng Đông Lai tạm thời còn không có cùng những người kia hội hợp. . . Mà chỉ cần bọn hắn một hồi hợp, ta tên kia đang theo dõi Hoàng Đông Lai thủ hạ nhất định bắn tên. ''

   '' a. . . '' Thẩm U Nhiên nghe xong lời này, cũng là nhoẻn miệng cười, '' như thế nói đến, chúng ta chỉ cần chờ lấy kia Xuyên Vân tiễn thượng thiên, sau đó lao thẳng tới quá khứ, liền có thể dùng cổ linh lại lần nữa đem những người kia một mẻ hốt gọn. ''

   Cố Kỳ Ảnh nói: '' đúng vậy, cho nên. . . Ngươi cũng kém không nhiều nên để phía dưới những này đồ đần đừng có lại cứu hỏa, đi theo chúng ta cùng một chỗ đi ra ngoài trước, một hồi chúng ta còn cần bọn hắn đến giúp lấy áp người đâu. ''

   Bọn hắn nói đến chỗ này, người cũng vừa thích đi tới tổng đà tương đối trung tâm một tòa phòng trên nóc nhà.

   Thẩm U Nhiên minh bạch Cố Kỳ Ảnh đem hắn đưa đến nơi này ý tứ, hắn lúc này nạp khí đi chuyển, muốn vận công xách âm, rống hơn mấy cuống họng, để phía dưới đám kia loạn hết cả lên lâu la có trật tự đi đường.

   Không ngờ, đúng lúc này, đột có một bóng người từ nơi xa đánh tới.

   Người kia chỉ là mũi chân điểm nhẹ, liền tại từng đầu nóc nhà bên trên bay lượn mà qua, công phu kia, kia thân pháp. . . Như chuồn chuồn lướt nước, giống như mũi tên phá không.

   Thẩm cố hai người gặp, đều là hổ khu chấn động, sắc mặt lập tức biến, một mày rậm sâu nhăn, một khóe miệng kinh rút —— hai người bọn họ đều là biết hàng chủ, không cần nhìn Thanh diện mục, chỉ bằng tay này khinh công, bọn hắn cũng có thể nhìn ra được là cái hàng cứng.

   Trong nháy mắt, một bộ phi ngư phục, tay vịn tú xuân đao Thủy Hàn Y liền đứng ở Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh trước mặt.

   '' hai vị, nhận biết ta sao? '' Thủy Hàn Y cũng không có tất yếu khách khí với bọn họ.

   Hắn nhưng là quan, mà hai vị này. . . Là dân; khách khí với các ngươi, là tu dưỡng, không khách khí với các ngươi, là nên.

   '' a. . . '' Cố Kỳ Ảnh cười lạnh thành tiếng, '' ta như không có nhận lầm, tôn giá xác nhận triều đình kia 'Phong Hoa Tuyết Nguyệt' Tứ Đại Cao Thủ bên trong Thủy Hàn Y? ''

   Ngữ khí của hắn cũng là bất thiện, bởi vì hắn cũng biết Thủy Hàn Y lúc này xuất hiện sẽ không có chuyện tốt gì.

   "Được. '' Thủy Hàn Y tiếp nói, " không hổ là 'U Ảnh' Tôn chủ, mánh khoé Thông Thiên, ngay cả ta cái này không thường tại người trước lộ diện tiểu soa cũng nhận ra. ''

   '' nước đại nhân tin tức cũng rất linh thông a. . . '' Cố Kỳ Ảnh nói, " thế mà có thể nhận ra ta chính là 'U Ảnh' Tôn chủ. . . ''

   Trong lời của hắn sát ý đều nhanh tràn ra tới, Thủy Hàn Y còn có thể nghe không hiểu a?

   '' Cố Kỳ Ảnh. '' cho nên Thủy Hàn Y dứt khoát liền gọi thẳng tên, tiếp nói, " chẳng lẽ ngươi cho là mình những năm này tại kinh doanh bày kế những sự tình này? Triều đình sẽ không biết sao? ''

   '' chúng ta người trong giang hồ mình sự tình, cùng triều đình có quan hệ gì sao? '' Cố Kỳ Ảnh hỏi ngược lại.

   '' nói nhảm. '' Thủy Hàn Y lẽ thẳng khí hùng, cao giọng ứng nói, " Đại Minh thiên hạ, chuyện nào cùng triều đình không có quan hệ? Người nào dám nói mình không về triều đình quản? '' hắn lời nói này đến thật là lực lượng mười phần, '' ta cho ngươi biết. . . Mặc kệ ngươi, liền mặc kệ ngươi, muốn xen vào. . . Liền cái gì đều có thể quản. ''

   '' lời này của ngươi. . . Không hợp quy củ a? '' Cố Kỳ Ảnh ngữ khí trở nên càng lạnh hơn, hắn đến bây giờ còn không có xuất thủ nguyên nhân duy nhất chính là đối phương quan diện thân phận.

   Luận chức quan, Thủy Hàn Y treo chính là Cẩm Y Vệ Bách hộ, chính lục phẩm; theo lý thuyết, này quan nhi bản thân không lớn không nhỏ, mà lại Thủy Hàn Y dạng này người ngày bình thường cũng không thực hiện cái gì hành chính chức năng, làm đều là chút tới gần một tuyến khổ sai sự tình.

   Nhưng mấu chốt ở chỗ, hắn nhưng là Đại Minh triều đình khâm định '' Tứ Đại Cao Thủ '' một trong, cái gì gọi là khâm định? Chính là ngay cả hoàng đế đều thừa nhận chuyện này; hắn cùng Hoa Thích Ly trên người phi ngư phục tú xuân đao, cũng đều là Hoàng Thượng ngự tứ, loại người này ngươi dám giết sao? Giết hết về sau hậu quả gì ngươi không được cân nhắc một chút?

   '' cố Tôn chủ, ngươi không cảm thấy, 'Quy củ' hai chữ này từ ngươi miệng bên trong nói ra, rất buồn cười đúng không? '' Thủy Hàn Y tài hùng biện cũng không kém, còn nữa, hắn nhưng là chiếm lý nhi đâu, làm sao có thể nói bất quá đối phương, '' ngươi nếu là thủ 'Quy củ', về phần bị chúng ta để mắt tới sao? ''

   '' ai. . . '' Cố Kỳ Ảnh nghe được chỗ này, đúng là thở dài, lập tức quay đầu nói, " U Nhiên, ngươi tiếp tục. ''

   Hắn cái kia '' tục '' tự ra miệng trong nháy mắt, thân hình đã động, cả người giống như một đạo đứng vững bình di quỷ ảnh tránh về Thủy Hàn Y.

   Cũng chính là tại hắn xuất thủ đồng thời, thành tây trên bầu trời, một chi Xuyên Vân tiễn phóng lên tận trời, đốt sáng lên bầu trời đêm. . ..