Chương 31: Sam Hổ náo lôi đài

Chương 31: Sam Hổ náo lôi đài

   Gấu trúc lớn văn học cái thế song hài

   Gần nhất cái này Thương Châu trong thành, cũng thật là náo nhiệt không ngừng.

   Hôm qua cái vừa có nghe đồn, nói kia Đông Hài Tây Độc cùng Kiếm Vương phủ Độc Cô phụ tử chẳng biết tại sao đi trong chùa miếu lớn làm một trận thủy lục pháp hội, ngày hôm nay lại nghe nói thành nam kia "Bách Chuyển Thiên Đao môn " môn chủ Cao Thăng Nhạc bỗng nhiên muốn làm một ra tỷ võ cầu hôn. . . Cũng thật là chuyện lạ mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều.

   Liên quan tới tỷ võ cầu hôn chuyện này đâu, nghĩ đến các vị khán quan vậy không xa lạ gì.

   Chính sử bên trên đối với lần này tương quan ghi chép rất ít, lại bình thường cũng không phải đi "Công khai võ đài" cái này hình thức, mà là tại có hạn mấy tên nhân tuyển bên trong, thông qua bắn tên, đối câu đối chờ không thương tổn ôn hòa giao đấu hình thức triển khai.

   Nhưng là tại dân gian truyền thuyết, tạp đàm Bình thư, nhất là võ hiệp bên trong. . . Chỉ cần vừa nhắc tới "Tỷ võ cầu hôn", kia tất nhiên là một bộ gióng trống khua chiêng, công khai bày lôi tràng diện.

   Nhưng, chúng ta như hơi suy nghĩ một lần liền sẽ phát hiện: Đại đa số cố sự bên trong nhắc tới loại này luận võ, hắn quy tắc đều là không thế nào hợp lý.

   Ngài nghĩ a. . . Một cái lôi đài, ai cũng có thể lên, vậy không thiết cái gì thời gian hạn chế, liền đánh tới cái nào đó một người đứng ở đằng kia, những người khác không dám lên đi cùng hắn đánh mới thôi?

   Vậy trong này đầu không công bình địa phương và có thể thao tác không gian cũng quá lớn rồi.

   Dù là không có người động ý đồ xấu, tất cả mọi người là đi lên lỗ mãng đánh, kia lên trước vậy so sau bên trên ăn thiệt thòi rất nhiều a.

   Mà nếu là có kia "Sẽ đùa nghịch chiến thuật " , thì càng khỏi phải nói ra. . .

   Ngươi có thể đánh đúng không? Có thể đánh có tác dụng chó gì a! Lão tử thuê mười mấy cái tay chân, để bọn hắn từng cái đi lên cùng ngươi xa luân chiến, bọn hắn đánh thắng được tốt nhất, đánh không thắng liền từ bỏ giành thắng lợi đấu pháp, đổi dùng tiêu hao đấu pháp. . . Cái này tổn thương ngươi cái cánh tay, cái kia tổn thương ngươi chân, thực tế không tốt tiêu hao thêm ngươi chút khí lực cũng là tốt, kia cuối cùng ngươi sớm muộn phải bị hao tổn nằm xuống a, đến lúc đó ta lại lên đi hái Đào nhi, ngươi thì có thể như thế nào chứ ?

   Mặt khác, còn có một loại cực đoan tình huống, ngươi nếu là vừa vặn đụng phải một cái võ công cao cường dâm tặc đi ngang qua nơi đây, bị hắn đánh thắng lôi đài, ngươi làm sao xử lý?

   Cho nên, tại ta cái này sách bên trong. . . Hoặc là nói đến cụ thể hơn điểm, chính là tại hôm nay lão Cao xử lý trận luận võ này chọn rể bên trên, là xếp đặt nhất định ngưỡng cửa cùng quy tắc.

   Tỉ như nói: Đầu thứ nhất chính là, chỉ có xuất thân trong sạch, hoặc danh môn chính phái nhân sĩ, mới có thể lên đài, không rõ lai lịch, hoặc giả mạo người khác người, không tham ngộ cùng.

   Lại tỉ như nói: Trong nhà đã có thê thất, vậy tha thứ không tiếp thụ.

   Những thứ khác còn có giống "Trải qua đài người không thể lại đánh lần thứ hai", "Cùng là một người nếu như đánh ba trận còn không có thua, có thể yêu cầu nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cũng để hai người khác đánh trước" loại hình, tất nhiên là không đáng kể.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ nói, cái này lão Cao gia khuê nữ. . . Đều hai mươi bảy hai mươi tám, mà lại mọi người đều biết là một võ nghệ cao cường đàn bà đanh đá, lẽ ra tại cái kia đầu năm, loại điều kiện này sợ là ngay cả bà mối đều bỏ qua, lão Cao còn thiết nhiều như vậy từng cái từng cái chậm rãi, không phải lại không người tới rồi sao?

   Hại, cái này không phải liền là không muốn để cho người khác tới nha.

   Cái này tất cả ngưỡng cửa cùng quy tắc, nói trắng ra là chính là vì Độc Cô Vĩnh một người thiết, nếu không phải sợ hạn chế quá chết dẫn đến cái bẫy quá rõ ràng, lão Cao cùng Độc Cô Thắng sợ là mấy năm liên tục linh, thân cao, thể trọng chờ một chút đều muốn hạn định tại Độc Cô Vĩnh tiêu chuẩn trên dưới.

   Đến như nói, cái này có thể hay không dẫn đến trừ Độc Cô Vĩnh bên ngoài sẽ không có người lên đài, ngược lại làm cho rất giả dối a?

   Vậy ngài yên tâm, ta tiền văn nói qua, hai lão già là dùng "Xúi giục võ lâm âm mưu " sức mạnh đến làm chuyện này, trù bị được tỉ mỉ đây.

   Kia lão Cao trên giang hồ cũng là có chút điểm nhân mạch, huống chi lần này còn có Độc Cô Thắng mặt mũi tại, hai người bọn họ sớm đã đang nhìn náo nhiệt trong đám người an bài thân thủ không tệ "Diễn viên" một số, căn bản không cần lo lắng không ai lên đài, cũng không sợ sẽ có những người khác đến làm rối.

   Hôm nay muốn thật có Độc Cô Vĩnh bên ngoài lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh) dám đi tới, vậy liền tặng ngươi một câu nói —— "Ngươi có thể đánh có tác dụng chó gì! Lão tử đã mướn mười mấy cái diễn viên, mà lại phía tổ chức, trọng tài tất cả đều là chính ta, đến lúc đó. . ." Không sai biệt lắm liền ý tứ này, dù sao đại gia rõ ràng là được.

   Lại nói ngày hôm đó buổi sáng, giờ Mão vừa qua, kia Bách Chuyển Thiên Đao môn trước cửa liền treo lên tỷ võ cầu hôn bố cáo, quy tắc tất cả đều giấy trắng mực đen viết ở nơi đó, còn nói vừa đến giờ Thìn liền chính thức mở lôi, cũng hoan nghênh các vị hương thân phụ lão tới làm cái chứng kiến.

   Được chứ, tin tức này vừa ra, dân chúng kia nhóm còn có thể ngồi được vững a?

   Thương Châu nơi này, vốn là môn phái san sát, một phái thượng võ chi phong, nói chuyện muốn đánh lôi, kia đến người xem náo nhiệt có thể thiếu rồi?

   Một canh giờ không đến, chuyện này trong thành đều nhanh truyền khắp, kia Bách Chuyển Thiên Đao môn ngưỡng cửa nhi đều sắp bị người đạp phá.

   Nơi đây ta hơi nói vài câu a, tại Thương Châu nơi này, trên cơ bản sở hữu môn phái cùng võ quán nội bộ đều có cung cấp đệ tử luyện võ đất trống, chỉ là diện tích lớn có chút chỗ khác biệt thôi, mà lão Cao lần này bày lôi đâu, lôi đài chính là gác ở bản thân trong môn phái trên diễn võ trường.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, vậy hắn vì sao không đặt tới trên đường cái đi đâu? Tiền văn sách kia ác bá Tống hạng tại Nhữ Nam thành bày kia "Trăm ngày lôi" chẳng phải bày ở trên đường sao? Còn xếp đặt hơn ba tháng đâu.

   Vậy cũng chỉ có thể nói. . . Một phương có một phương quy củ, kia Tống gia tại Nhữ Nam là có thể xưng vương xưng bá, nhưng ngươi để cho bọn họ tới Thương Châu như vậy làm thử một chút? Đừng nói bày đánh, bày cái bày nhi ngươi đều muốn trước bái rõ ràng bến tàu mới được, nếu không ngươi một ngày đều bày không đi xuống.

   Điểm này, Cao Thăng Nhạc làm thổ địa của nơi này, nhất định là quen thuộc, cho nên hắn thiết lập việc này tới là sẽ không phạm loại kia sai lầm.

   Giờ Thìn, cái này tỷ võ cầu hôn liền chính thức bắt đầu rồi.

   Bách Chuyển Thiên Đao môn cái này trong diễn võ trường bên ngoài, từ dưới đất đến trên tường, có thể nói là cưỡi đầy ngồi đầy, bất quá những người này đâu, 99 đều là đến xem náo nhiệt, còn có 1 thì là cùng lão Cao có khúc mắc, nghĩ đến đến xem chê cười hoặc là thừa cơ quấy rối.

   Thật nghĩ đi lên đánh cái này lôi đài người, chí ít người địa phương bên trong, thật không có.

   Bởi vì này lão Cao nữ nhi a, người trong thành ít nhiều đều có nghe thấy. . .

   Nàng này họ Cao tên ép điền, nàng cái tên này bên trong "Điền" chữ đâu, cũng không niệm "Ngọt", mà niệm "Điện" . . . Lúc trước lấy tên nhi thời điểm lão Cao mời đoán mệnh tiên sinh nói, ngài danh tự có Nhạc, thuộc thổ, cho nên ngài đời sau danh tự bên trong phải có "Kim", Thổ sinh Kim mà; sau đó ngài chỗ này đã là "Thăng" , vẫn là cao thăng, vật cực tất phản a, cho nên hậu đại được ngược lại, ép một chút. . . Thế là, cha gọi Cao Thăng Nhạc, nữ nhi gọi cao áp điền.

   Bởi vì cổ nhân cũng không có "Điện cao thế" cái này khái niệm, bọn hắn thật cũng không sẽ cảm thấy có cái gì hài âm vấn đề, đương nhiên cái này tên vậy không coi là nhiều êm tai, nguyên nhân ngày bình thường các trưởng bối vậy không gọi nàng tên đầy đủ, liền gọi "Điền ", mà đệ tử khác tạp dịch cái gì dĩ nhiên chính là xưng nàng sư tỷ hoặc là tiểu thư.

   Lại nói vị này cao áp điền tiểu thư, võ học thiên phú là coi như không tệ, hai mươi lăm tuổi trước đem hắn cha "Bách chuyển thiên hồi đao pháp" tất cả đều học rõ ràng, cùng hắn cha võ công chênh lệch cũng liền chỉ còn lại có nội lực cùng kinh nghiệm thực chiến mà thôi.

   Mà kia tướng mạo phương diện nha, ăn ngay nói thật, cũng không tệ; mặc dù không phải loại kia lần đầu tiên nhìn xem liền có thể xưng mỹ nhân nhi, nhưng rất nén lòng mà nhìn, huống hồ nhân gia ngày bình thường lâu dài luyện võ, vậy không thế nào ăn mặc, thật muốn dọn dẹp một chút, còn có thể càng đẹp mắt.

   Đáng tiếc a, thật ứng với câu kia —— chẳng ai hoàn mỹ.

   Bình thường tới nói, một người nếu như tại một cái nào đó hai cái phương diện tương đương ưu tú, vậy liền thế tất sẽ ở mặt khác một số phương diện có khiếm khuyết, thậm chí là có rất lớn vấn đề.

   Tỉ như ngươi trời sinh học bá, ngươi liền không biết đối với người bình thường tới nói học tập có bao nhiêu đau đớn, khả năng về sau gặp được cùng học tập tương tự nhưng lại bất đồng cửa ải khó lúc ngươi ngược lại không có người bình thường đều có chịu áp lực năng lực.

   Lại tỉ như ngươi sinh ra liền dài đến cực kỳ đẹp mắt, tại 35 tuổi trước căn bản cũng không có cơ hội trải nghiệm đại đa số tướng mạo thông thường người tại tìm việc, giao hữu, yêu đương các loại hoạt động xã hội bên trong gặp phải các loại lặng lẽ cùng khó khăn, mà cái này kỳ thật sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác nhường ngươi đối thế giới nhận biết sinh ra giới hạn hoặc sai lệch, từ đó ảnh hưởng đến tính cách của ngươi cùng phán đoán.

   Cao áp điền không sai biệt lắm chính là chỗ này loại tình huống, nàng mười mấy tuổi lúc ấy tới cửa cầu hôn người sẽ không từng đứt đoạn, nhưng nàng là thật chướng mắt những người này, dù sao nàng quả thật có kia tâm cao khí ngạo, chọn chọn lựa lựa tư bản, cho nên người trong nhà vậy để tùy tính tình.

   Kết quả đây, năm năm, mười năm, thoáng chớp mắt cũng liền như thế đi qua, trong thành những cái kia cùng Cao tiểu thư niên kỷ tương tự, lại nhắc tới qua thân, nàng cơ bản cũng đều đắc tội xong.

   Mà lại theo cao áp điền tuổi của mình một năm một năm biến lớn, đến cầu thân người điều kiện cũng là càng ngày càng tệ, một cái không bằng một cái. . . Lúc này nàng thì càng không có khả năng đáp ứng rồi a, trước kia tới qua điều kiện tốt hơn cũng không còn đáp ứng, đáp ứng hiện tại điều kiện này chênh lệch, kia nhiều oan a.

   Bởi vậy, bây giờ cao áp điền, lại thêm lão Cao định cái này một hệ liệt tỷ võ cầu hôn ngưỡng cửa, có thể phù hợp điều kiện, lại nguyện ý đến đánh cái này lôi đài người địa phương, là thật không có.

   Bất quá cũng may a, gần nhất trong thành người xứ khác vậy không ít, mà lại "Diễn viên đã vào chỗ", cho nên cũng không sợ không ai bên trên.

   Không phải sao, liền có cái xứ khác đến tiểu hỏa nhi, hai mươi tuổi, lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh) một cái, bị bên cạnh nhi mấy cái muốn nhìn náo nhiệt nhiệt tình thị dân một trận lắc lư. . . Liền nói cái này Cao gia tiểu thư mặc dù năm nay là hai mươi bảy hai mươi tám, nhưng lớn lên so kia mười tám còn tốt nhìn a, võ công còn cao, ngươi muốn thật có thể đánh thắng cái này lôi đài, ở rể đều không lỗ a.

   Sau đó tiểu tử kia nhi một cái xúc động, liền chạy đi cùng bên bàn đang ngồi mấy tên Bách Chuyển Thiên Đao môn đệ tử ghi danh, sau đó liền lên lôi đài.

   "Tiểu đệ bất tài, nguyện đến lấy cái đầu thải, mong rằng chư vị anh hùng thủ hạ lưu tình." Lên được đài đến, tiểu hỏa nhi cũng là ôm quyền chắp tay, nói lên hai câu lời xã giao.

   Vị này tuy nói năng lực không lớn, cũng không phải cái gì vọng tộc đại phái xuất thân, nhưng thật là giang hồ chính đạo, lại tướng mạo đường đường, làm cái thứ nhất lên đài, xem như cho lần này tỷ võ cầu hôn mở đầu tốt.

   Lão Cao vậy không vội, hắn trước chờ một lát, muốn nhìn một chút còn có hay không chân chính người qua đường nguyện ý lên đài, không có hắn lại phái cái diễn viên đi lên, bảo trì tràng diện đừng lạnh xuống tới.

   Kết quả thật là có. . .

   Chuyện này chính là như vậy, không ai bên trên thời điểm, ai cũng không muốn làm cái thứ nhất, nhưng chỉ cần có một người lên, liền sẽ có một đám người muốn đi tranh.

   Trong lúc nhất thời, mấy người chạy tới bên bàn báo danh, sau đó tại dưới đài liền bắt đầu "Mời", "Mời", "Huynh đài ngươi trước mời" như vậy khiêm nhượng lên đến. . . Từng cái nhi đều muốn tối nay bên trên.

   Rất hiển nhiên —— "Tranh tài tại tranh tài trước khi bắt đầu cũng đã bắt đầu" .

   Cứ như vậy, cái này tỷ võ cầu hôn không làm thì đã, một xử lý đúng là hừng hực khí thế, lên đài ngay từ đầu là "Gà mờ lẫn nhau mổ", nhưng sau này thay đổi mấy vòng người về sau, trình độ cũng thật là nước lên thì thuyền lên, dưới đài những cái kia xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng cũng là bầu không khí nhiệt liệt, hào hứng dâng cao.

   Kia lão Cao nhìn xem cũng rất cao hứng, trong lòng tự nhủ sớm biết như thế ta cũng đừng cùng Độc Cô huynh thông đồng, ta trực tiếp tự mình làm một lần chân chính tỷ võ cầu hôn đoán chừng cũng có thể chiêu đến hài lòng con rể a.

   Đương nhiên, hắn ý nghĩ này đâu, xem nhẹ một vấn đề: Thương Châu cũng không phải là mỗi ngày đều cùng gần nhất khoảng thời gian này một dạng có nhiều như vậy đến từ xứ khác võ lâm nhân sĩ đi lại.

   Lão Cao muốn thật nghĩ hất ra Độc Cô Thắng làm một mình, hợp lý nhất phương pháp, nhưng thật ra là thừa dịp thiếu niên Anh hùng hội tổ chức trong lúc đó, đến tỷ võ cầu hôn, như thế chiêu đến con rể tốt cơ hội xác thực lớn một chút.

   Bất quá lão Cao đây cũng chỉ là tùy tiện ngẫm lại, hắn đã đáp ứng rồi Độc Cô Thắng, đương nhiên sẽ không ở đây đổi ý, còn nữa. . . Lại có thể cùng Kim Lăng Kiếm Vương phủ kết thân, lại có thể cùng hảo hữu biến thân gia, khẳng định vẫn là so ngẫu nhiên chiêu cái người qua đường con rể muốn càng tốt hơn.

   Bất tri bất giác, cái này lôi đài liền từ giờ Thìn đánh tới giờ Tỵ.

   Hiện tại trên đài tại đánh hai vị, đã là giang hồ nhị lưu trình độ, rất nhiều đến xem náo nhiệt, môn phái khác người tập võ, kia trạng thái vậy từ lúc mới bắt đầu xem kịch thêm ồn ào, biến thành tập trung tinh thần quan chiến cùng gọi tốt.

   Cũng chính là ở thời điểm này, Độc Cô Thắng cùng Độc Cô Vĩnh hai người, đi vào cái viện này nhi bên trong. . .

   Có người nói bọn hắn làm sao đến lúc này mới đến a?

   Kỳ thật ngay vào lúc này đến mới phù hợp đâu, đây cũng chính là Độc Cô Thắng cùng Cao Thăng Nhạc đa mưu túc trí địa phương.

   Hai người bọn họ cái này số tuổi, được chứng kiến tỷ võ cầu hôn nhiều hơn nhiều, đều biết đến sớm cũng vô dụng, phía trước bên trên đều là tung gạch nhử ngọc bên trong "Gạch" ; huống chi lần này tỷ võ cầu hôn là hai bọn hắn bản thân trù hoạch, trong đám người còn có bọn hắn an bài "Diễn viên" giữ gốc, tiến hành đến bao nhiêu thời gian lại để cho Độc Cô Vĩnh ra sân phù hợp, hai người sớm đã có số.

   Lui thêm bước nữa giảng, nhân gia giờ Thìn đấu võ, ngươi Độc Cô Thắng giờ Thìn liền kéo lấy nhi tử đúng giờ đúng chỗ, vừa mở lôi liền trực tiếp giật dây nhi tử lên đài, kia Độc Cô Vĩnh phát giác là lạ làm sao bây giờ?

   Bởi vậy, Độc Cô Thắng ngay từ đầu tại trong trà lâu nghe thấy có người xiên nói chuyện phiếm nói chuyện này thời điểm, tại nhi tử trước mặt chỉ là giả vờ như ba phần nhẹ nhõm, bảy điểm ngoài ý muốn dáng vẻ, còn nửa đùa nửa thật nói cái gì. . . Cái này xử lý tỷ võ cầu hôn "Bách Chuyển Thiên Đao môn" môn chủ lão Cao là ta một lão hữu, ngươi khi còn bé hắn còn ôm qua ngươi đây, cha tới chỗ này hai ngày còn không có không đi thăm viếng hắn, không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này nghe nói bọn hắn nhà có như thế một trận náo nhiệt.

   Chính là dùng loại này phảng phất không biết rõ tình hình, lơ đãng nói chuyện, trước cùng Độc Cô Vĩnh trò chuyện cái hai câu, nhưng là không nhiều trò chuyện, càng không chủ động đưa ra muốn đi.

   Chờ chốc lát nữa, không nhanh không chậm uống trà xong, ăn xong rồi điểm tâm, chậm ung dung đi ra phòng trà, nói lên tiếp xuống đi chỗ nào thời điểm, Độc Cô Vĩnh liền bản thân đưa ra: "Chúng ta muốn hay không cũng đi nhìn xem náo nhiệt?"

   Như là, hai người mới chính chính thật tốt, tại giờ Tỵ sơ. . . Trình diện.

   Thật không nghĩ đến a. . .

   "Hừm! Vĩnh ca! Thắng bá, các ngươi cũng tới nữa! Tới tới tới, chúng ta chỗ này có vị trí!"

   Độc Cô phụ tử một tiến viện nhi, liền nghe đến một rất có đặc sắc giọng nói tại một mảnh ầm ĩ bên trong hô bọn hắn một câu.

   Hai người theo tiếng nhìn một cái, gọi bọn họ không phải Tôn Diệc Hài thì là người nào?

   Giờ phút này, nhưng thấy kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, cùng với phương trượng, Ngưu Hữu Kim, Ngưu Hữu Ngân, tổng cộng năm người, đều ngồi ở kia dưới lôi đài hàng thứ nhất; bọn hắn chẳng những chiếm một phiến lớn địa phương, trong tay còn đặt vào bầu rượu, hạt dưa nhi, điểm tâm chờ một chút vụn vặt, bị bọn hắn ăn xuống mảnh vụn, nhỏ xuống rượu, sớm đã vãi đầy mặt đất.

   Rất hiển nhiên a, mấy vị này, là thuộc về loại kia rảnh đến nhức cả trứng, vừa nghe nói có náo nhiệt nhìn, giờ Thìn còn chưa tới liền đã chạy chỗ này chiếm chỗ đến.

   Kia Độc Cô Thắng một nhìn, thầm nghĩ trong lòng: Hắc, lại đụng tới cái này hai tiểu tử, thật là có duyên a. . . Sao? Không đúng, ngồi bên cạnh bọn họ đây không phải là phương trượng sao?

   Lần này hắn nhưng là hơi có chút rối loạn, bởi vì hắn biết rõ phương trượng người này tính tình cổ quái, sẽ làm ra chuyện gì khó mà nói, vạn nhất gia hỏa này nhất thời ra đời và phát triển cũng tới đài đánh lôi đài, kia Độc Cô Vĩnh sợ rằng quá sức, thậm chí là chính Độc Cô Thắng cũng không có hoàn toàn chắc chắn nhất định có thể thắng phương trượng.

   Nghĩ thì nghĩ đi, hắn vẫn cùng nhi tử cùng một chỗ trước ứng tiếng quá khứ lại nói.

   Viện này nhi bên trong hiện tại người chen người, thanh âm lại phi thường nhao nhao, đại gia cũng đều tại chú ý trên đài, nguyên nhân cũng không còn mấy người phát hiện hai người bọn hắn "Đại nhân vật" đến, lại không người cho bọn hắn nhường đường.

   Độc Cô phụ tử cũng chỉ có thể chen qua đám người, liên miên "Mượn qua", đánh liên tục kêu gọi, lúc này mới đến phía trước.

   Song phương như thế nào hàn huyên, nơi này cũng không mảnh biểu, dù sao phương trượng thái độ đối với Độc Cô Thắng vậy tương đối bình thường, cùng cùng kia Mộ Dung Trữ gặp mặt cũng không kém nhiều lắm.

   Như thế xem ra, chỉ cần không phải đối phương rõ ràng muốn cầu hắn làm việc, hoặc là thật sự cùng hắn rất quen, hoặc là đắc tội rồi hắn. . . Kia phương trượng kỳ thật đại bộ phận thời điểm hay là có thể khách khí nói chuyện.

   Mấy người kêu gọi đánh xong, trên đài trận kia cũng vừa vặn đánh xong.

   Đánh thắng vị kia là hăng hái, có chút đắc ý quên hình, tại đem đối thủ đưa tiễn sau đài, hắn không đợi phía tổ chức lão Cao lên tiếng, liền bản thân đi tới đài xuôi theo, ôm quyền cất cao giọng nói: "Chư vị anh hùng, còn có nguyện ý đi lên chỉ giáo sao?"

   Lời này ngược lại là không có gì, nhưng ngữ khí liền có chút điểm ý khiêu khích ở bên trong rồi.

   Cũng là đúng dịp, đúng lúc này, còn có một người, đang từ viện nhi đi vào cửa, hắn nghe thấy lời này, lại đi trên đài nhìn một cái, đương thời liền thi mở khinh công, đạp tường hoành đi, Hư Du mấy trượng về sau, dưới chân lại một lần phát lực, đạn tường nhảy lên, lên lôi đài.

   Vừa đứng vững hắn liền một trận cười to: "Ha ha ha ha. . . Ta tưởng là ai đâu, đây không phải lâu huynh sao?" Xưng hô này dường như rất khách khí, nhưng khẩu khí lại đều là khinh miệt, "Thế nào, chính ngươi cái này kỹ năng, ở nơi này trên đài vậy mà cũng có thể đứng lại?"

   Vị này lên đài ai vậy? Chắc hẳn các vị cũng đều đoán được, chính là kia Thương Châu Hưng Nghĩa môn môn chủ Thiệu Đức Cẩm chi tử —— Thiệu Sam Hổ.

   Hắn cùng giờ phút này đứng tại trên đài vị này "Lâu huynh" chính là quen biết cũ, lúc đầu hai người cũng coi như ngưu tầm ngưu, mã tầm mã bạn nhậu, chỉ là sau này bởi vì một chút tửu sắc tương quan việc nhỏ xảy ra tranh chấp, đều cảm thấy đối phương không nể mặt chính mình, từ đây liền có ăn tết.

   Muốn nói võ công nha, Thiệu Sam Hổ là so cái này lâu huynh cao hơn một chút, bằng không dưới mắt hắn cũng sẽ không nhìn lên thấy đối phương làm náo động liền lập tức lên đài trào phúng.

   "Thiệu thế điệt, ta đây lôi đài có quy củ, muốn lên đài trước tiên cần phải báo danh, như ngươi vậy trực tiếp xông tới đến cũng không thỏa a." Lúc này, kia Cao Thăng Nhạc nhìn có chút không nổi nữa, đứng tại bên bàn hắn đứng lên lấy phía tổ chức thân phận phát biểu, muốn để Thiệu Sam Hổ xuống dưới.

   Chỉ là, hắn cũng không dám đem lời nói đến quá khó nghe, dù sao Hưng Nghĩa môn ở địa phương thế lực cũng không nhỏ, chí ít so với hắn cái này Bách Chuyển Thiên Đao môn mạnh, hắn vẫn được cho đối phương mấy phần mặt mũi.

   "A. . . Cao chưởng môn, lễ độ." Thiệu Sam Hổ cũng biết đối phương không dám tùy tiện đắc tội bản thân, cố hữu ỷ lại không sợ gì đáp, "Ngài kia báo danh quy củ ta ở ngoài cửa vậy nhìn thấy, tha thứ ta nói thẳng. . . Cái này có chút buồn cười a? Liền làm yêu tuổi tác, ngài còn muốn cầu người đánh lôi đài trong nhà không có thê thất, có đúng hay không có chút quá?"

   Con hàng này đâu, cũng là trong mồm chó không mọc ra ngà voi, hắn nói những lời này, người địa phương tất cả mọi người tinh tường, nhưng nhân gia cũng sẽ không đem loại này lời khó nghe làm rõ nói ra a, huống chi Cao gia tiểu thư tình huống, những cái kia báo danh lên đài người cũng đều biết, lui một vạn bước nói, đây cũng là nguyện đánh nguyện chịu sự tình.

   "Theo ta thấy a, nếu không ngài đem đầu này cho đi, cho ta cũng tới lộ hai tay, nếu là cuối cùng ta Thiệu Sam Hổ có thể may mắn tài nghệ trấn áp quần hùng, thành công thắng được đâu. . . Ta liền ăn chút gì thua thiệt, cưới một cái lớn hơn ta một tuổi thiếp xuất giá cũng không còn cái gì, dù sao cũng so ngài đem nữ nhi gả cho một chút không biết mùi vị người muốn tốt a. . ."

   Thiệu Sam Hổ nói, liền mượn câu chuyện nhi, liếc mắt đi nghiêng mắt nhìn hắn kia lâu huynh.

   Kỳ thật đi, theo Thiệu Sam Hổ, hắn lời này là hướng về phía kia họ Lâu đi. . . Cũng không có muốn nhằm vào Cao gia ý tứ, bởi vì ở hắn nhận biết bên trong, hắn nói đến không hề có một chút vấn đề, hắn cảm thấy mình chịu cưới cao áp điền làm thiếp, thật là bản thân bị thua thiệt.

   Cho nên nói người này nếu là khốn nạn quen rồi, có đôi khi thậm chí không biết mình nói câu nào, làm chuyện nào sẽ đắc tội với người. . . Ở hắn Logic bên trong, hắn cũng không có ác ý, sau đó hắn sẽ còn cảm thấy người khác bởi vậy ghi hận hắn là người khác sai rồi.

   Giờ khắc này, không nói đến kia lão Cao huyết áp đã muốn bạo, dưới đài Độc Cô Vĩnh ngồi trước không ở.

   Đầu tiên, Độc Cô Vĩnh tại tới chỗ này trước đó, vừa nghe phụ thân nói vị này lão Cao là bọn hắn nhà lão bằng hữu, hắn khi còn bé còn ôm qua hắn đâu, cho nên hắn vốn là đối lão Cao có chút hảo cảm.

   Tiếp theo, Độc Cô lúc trước chỉ là nghe nói Thiệu Sam Hổ sở tác sở vi, liền đã rất khó chịu, hôm nay gặp mặt con hàng này sắc mặt, liền phát hiện Bành gia ba quỷ kia miêu tả còn giống như là bảo thủ a.

   Thứ ba, coi như bỏ qua một bên hảo cảm cùng thành kiến, liền nói Thiệu Sam Hổ ngươi một cái nam nhân trên đài đối một nữ tử nói này nói kia, tính là gì hảo hán?

   "Câm miệng!" Độc Cô Vĩnh đương thời liền nhảy cỡn lên, lời còn chưa dứt liền lên đài.

   "Câm miệng!" Không ngờ, cơ hồ là cùng một giây, kia cao áp điền cô nương vậy từ viện nhi bên cạnh một gian trong phòng giết ra tới, nhảy tới trên đài.

   Hai người trăm miệng một lời hướng về phía kia Thiệu Sam Hổ quát to một tiếng, sau đó mới song song một cái đối mặt, đối lẫn nhau cử động sững sờ.

   Lúc này ngài lại nhìn bên bàn lão Cao cùng Độc Cô Thắng a, hai lão già cũng vui vẻ điên rồi.

   Kia lão Cao mới vừa rồi còn muốn đi lên mắng chửi người đâu, lúc này không nói lời nào rút về ; Độc Cô Thắng thì là tiếu dung đều nhanh không nhịn nổi, trong lòng tự nhủ: Đến, cũng không cần ta lắc lư nhi tử lên rồi, để chính hắn phát huy đi, Thiệu hiền chất ta cám ơn ngươi a.

   Lại nhìn bộ kia bên trên, vẫn là Độc Cô Vĩnh dẫn đầu đem lời tiếp xuống dưới: "Họ Thiệu, ngươi một đại nam nhân, muốn mắng ai liền trực tiếp mắng, ở nơi này trên lôi đài mượn khen chê một nữ tử tuổi tác đi mắng một người khác, tính là gì hảo hán? Chính ngươi cái này đức hạnh, cũng dám nói khoác không biết ngượng nói cái gì nhân gia gả cho ngươi làm thiếp là ngươi thiệt thòi, thật không biết xấu hổ!"

   "Ừm?" Kia Thiệu Sam Hổ không biết Độc Cô Vĩnh a, nhìn lên có người khiêu chiến chửi đổng, liền cười lạnh hỏi một cái hắn lập tức liền sẽ hối hận đến hỏi vấn đề, "Hừ. . . Ngươi lại là cái nào rễ hành cái nào căn tỏi, dám cùng ngươi Thiệu đại gia nói như vậy nói?".