Chương 52: Kinh biến ba mệnh treo (thượng)

Chương 52: Kinh biến ba mệnh treo (thượng)

Thời gian nghỉ trưa kéo dài gần một canh giờ, đến xế chiều lôi đài thi đấu lúc bắt đầu, cơm nước no nê khán giả chẳng những không có buồn ngủ, cảm xúc ngược lại là càng thêm tăng vọt.

   Bất quá Tôn Hoàng hai người cùng Thiệu gia phụ tử là ngoại lệ —— bốn vị này bởi vì không muốn lại trở lại bên cạnh bàn cơm đi "Giằng co", thế là ngay tại nhà xí chỗ ấy triển khai giằng co.

   Tại bị bọn hắn cưỡng ép kéo đi Độc Cô Thắng nên rời đi trước về sau, bốn người này đặt nhà vệ sinh chỗ ấy một mực hao tổn đến nghỉ trưa sắp kết thúc mới ra ngoài, đến cuối cùng ai cũng không ăn cơm trưa, chỉ đem kia nhà xí mùi thối hút trọn vẹn.

   Đương nhiên, Hoàng Đông Lai không tính đến không, hắn căn cứ "Đến đều tới " nguyên tắc , vẫn là thuận tiện giải quyết rồi một vài vấn đề, dù sao hiện tại giải quyết dù sao cũng so hắn giải thích một nửa bỗng nhiên rời tiệc đi giải quyết muốn tốt.

   Cứ như vậy, đến giờ Mùi, trống không bụng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lại song song ngồi lên hiểu rõ nói đài, cũng tại một chút hiểu rõ tình hình quần chúng ánh mắt khác thường bên trong, chuẩn bị bắt đầu buổi chiều giải thích.

   "Hoàng ca, trước đó ta ngược lại là rút lui, mãi mãi ca cùng Cao gia cha và con gái không có sao chứ?" Tôn Diệc Hài đến lúc này, mới tìm được một cơ hội hỏi một câu như vậy.

   "Yên tâm đi, ta rơi độc có kỹ thuật, bọn hắn chỗ ngồi gần như không có khả năng ăn vào thuốc xổ, coi như tại cực đoan tình huống dưới ăn vào một điểm, liều lượng cũng sẽ không nhiều, không có lớn ảnh hưởng; huống hồ ta vừa rồi đã đến hỏi qua vâng duy nghĩ cơ huynh đệ, bọn hắn nói chúng ta đi về sau mấy vị kia hơi ăn vài miếng liền cũng đều rời tiệc rồi." Hoàng Đông Lai nói.

   "Ồ? Chẳng lẽ bọn hắn vậy nhìn ra ngươi cùng kia Thiệu Sam Hổ ở giữa lôi kéo?" Tôn Diệc Hài nghi nói.

   "Có khả năng hay không bọn hắn chỉ là bị chúng ta ngã khẩu vị, hoặc là tại chúng ta kia sóng thao tác về sau cảm thấy mất mặt, cho nên tranh thủ thời gian rút lui đâu?" Hoàng Đông Lai trả lời.

   "Mẹ cái gà, mất mặt cũng không còn biện pháp a." Tôn Diệc Hài nhếch miệng, "Ai biết chúng ta chiêu kia 'Tương kế tựu kế' bị Thiệu Sam Hổ cho xem thấu, hiện tại bọn hắn phụ tử hiển nhiên đã đối với chúng ta có đề phòng, chỉ là mặt ngoài còn không có vạch mặt mà thôi, về sau lại tính toán bọn hắn cũng có khó khăn."

   "Vậy bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở kế hoạch B... Cũng chính là Tam Tự Vương thành công đoạt giải quán quân, đem bọn hắn Hưng Nghĩa môn mang lên người thích tranh cãi bên trên, sau đó mượn Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia đao chơi chết bọn họ." Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   "Không phải, ngươi thật đúng là cảm thấy lão Vương có thể thắng a?" Tôn Diệc Hài nói, " những người khác trước không đề cập tới, liền nhìn khoản thực lực, hắn cũng chính là cái Top 4 trình độ a?"

   "Đúng a, khoản thực lực nhìn, chính là Hoắc Minh, Ngộ Minh Tử, Độc Cô Vĩnh, Tam Tự Vương bốn người bọn họ có thể đi vào trước bốn, nhưng loại này đơn vòng đào thải chế độ thi đấu là chú trọng cái 'Tẩu vị ' a, vạn nhất mấy người khác lẫn nhau liều rơi mất đâu? Hoặc là bọn hắn tại tấn cấp trên đường bị thương nhẹ, kia lão Vương cơ hội không phải rất lớn?" Hoàng Đông Lai nói.

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, cười lạnh nhả rãnh: "Hừ... Bị ngươi vừa nói như thế, ta xem hắn lúc đầu có cơ hội cũng thay đổi không có cơ hội rồi."

   Hai người bọn họ chỗ này nói chuyện phiếm vài câu, trên đài chuẩn bị cũng khá, buổi chiều tranh tài như vậy chính thức bắt đầu.

   Lại buổi chiều trận đấu thứ nhất hai tên tuyển thủ bên trong, liền có kia Tam Tự Vương.

   Lão Vương đại gia là hiểu rõ, hắn hôm nay, thực lực đã không ở kia Độc Cô Vĩnh phía dưới; mặc dù đối với bên trên Hoắc Minh cùng Ngộ Minh Tử loại này cấp bậc cao thủ lúc hắn vẫn quá sức, nhưng muốn giải quyết những thứ khác một chút "Bàn đạp tuyển thủ", hắn tuyệt đối là không chút phí sức.

   Mà lại Tam Tự Vương còn có một cái ưu thế, chính là những cái được gọi là danh môn chính phái còn có các đại hiệp đối với hắn cái này "Sát thủ" vốn cũng không làm sao chào đón, cho nên hắn cũng không cần giả ra cái gì quân tử phong thái, càng không dùng cố kỵ đối thủ mặt mũi.

   Không phải sao, trận này Tam Tự Vương vừa có mặt liền bật hết hỏa lực, mấy chiêu liền đem đối thủ để xuống lôi đài, đánh xong sau cũng chỉ là đối trước mắt không khí nhàn nhạt lưu lại ba chữ "Đã nhường", tiếp lấy liền phẩy tay áo bỏ đi.

   Dẫn tới đối thủ của hắn môn phái kia còn có dưới đài rất nhiều "Giúp đỡ lẫn nhau lót " chính đạo nhân sĩ dựng râu trừng mắt, nhưng mà hắn khó khăn lắm không có phạm quy, nhân gia cũng không tốt nói thêm cái gì.

   Song hài nhìn lên tình huống này, lúc này liền bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa, nói hết lấy "Hưng Nghĩa môn tuyển thủ thật sự là mạnh a ~", "Có chút không đem đối diện làm người a" loại hình rác rưởi lời nói, lại lật lại cường điệu "Hưng Nghĩa môn" cái này yếu tố, làm cho cái kia vốn là liền đã ở phía sau đài bị cô lập Thiệu gia phụ tử càng thêm như ngồi bàn chông.

   Về sau tiếp tục tranh tài tiến hành, bất quá trong thời gian ngắn cũng không còn lại xuất hiện cái gì tiêu điểm đối cục, cơ bản mỗi trận đều mạnh yếu rõ ràng, mà "Hạt giống tuyển thủ" Ngộ Minh Tử cũng là không có chút rung động nào tấn cấp.

   Rất hiển nhiên, Ngộ Minh Tử cho dù tại hữu tâm đề phòng Tam Tự Vương khám phá bản thân kiếm lộ điều kiện tiên quyết, tiến một bước giấu chiêu, cũng vẫn là có thể thắng, tuỳ tiện có thể thắng!

   Đảo mắt lại qua cá biệt canh giờ, cái này đấu vòng loại cuối cùng tiến vào vòng thứ hai.

   Mà vòng thứ hai trận đầu, chính là do vòng thứ nhất trận đầu tấn cấp "Bại Long kiếm" Độc Cô Vĩnh, giao đấu lần này cúp tranh hùng bên ngoài đệ nhất cao thủ —— "Bá Quyền" Hoắc Minh.

   Có người có thể muốn hỏi: Cái này hai tại sao sẽ ở vị trí này đụng phải đâu?

   Rất đơn giản, Tương Bắc đánh cả nước giải thi đấu cái kia tấn cấp biểu ngài nhìn qua a? Cũng là bởi vì Độc Cô Vĩnh đem mình chỉnh đến "Thứ nhất đếm ngược " vị trí bên trên, cho nên hắn vòng thứ hai liền đụng phải tại vòng thứ nhất luân không số một hạt giống.

   Như thế xem xét, Hoàng Đông Lai cái gọi là "Tẩu vị" lý luận, kỳ thật vẫn là có đạo lý...

   Loại sự tình này tại World Cup dạng này thi đấu sự bên trong vậy thường có phát sinh, có đôi khi cái nào đó nửa khu hai chi đá vòng bán kết đội ngũ , bất kỳ cái gì một chi đều có thể đem một cái khác nửa khu tất cả đội ngũ treo lên đánh, nhưng chúng nó nhất định đào thải một cái, thậm chí khả năng bởi vì vòng bán kết bị đá quá kịch liệt, đến trận chung kết ngược lại bị một cái khác nửa khu tấn cấp đội hái được đào.

   Dưới mắt cái này Độc Cô Vĩnh đại chiến Hoắc Minh, luận sức mạnh cứng đã là Top 4 bên trong quyết đấu, nhưng trận này hết lần này tới lần khác liền phát sinh ở vòng thứ hai trận đầu, nói cách khác cái này hai hiện tại liền phải đào thải một cái, đây cũng là đơn đãi chế độ thi đấu đặc sắc một trong đi.

   "Hai vị đều là chú trọng người, trận này ta liền không nói thêm cái gì, mời đi." Đấu võ trước, trọng tài Văn Thái Lai đối hai vị này tuyển thủ nói cũng liền những thứ này —— thật sự là hắn là không cần thiết cùng một cái tại vòng thứ nhất biểu hiện rất quy củ người, cùng với một cái tham dự chế định quy tắc tranh tài nhiều người dông dài cái gì.

   Thế là, theo trọng tài một tiếng tuyên cáo, tranh tài như vậy bắt đầu.

   Đây cũng là hôm nay đánh tới bây giờ làm nước lặng bình cao nhất một trận quyết đấu, sở hữu người xem, dự thi phương, bao quát giải thích lực chú ý cũng đều vào lúc này đột nhiên chấn động.

   Giờ khắc này, trên lôi đài bên dưới, không hẹn mà cùng yên tĩnh trở lại.

   Hơn nghìn người hội trường, trong lúc nhất thời đúng là lặng ngắt như tờ, ngẫu nhiên có mấy cái như vậy người nuốt nước miếng thanh âm, đều lộ ra như vậy buộc mà thôi.

   "Nghe qua Hoắc chưởng môn 'Bá Quyền' thiên hạ vô song, hôm nay có may mắn một trận chiến, tại hạ quả nhiên là chuyến đi này không tệ, mong rằng Hoắc chưởng môn vui lòng chỉ giáo." Độc Cô Vĩnh lần này trước khi động thủ, ngoài ý muốn trước khách sáo một đoạn.

   Nhưng cái này nhìn như là "Khách sáo " lời nói, thật muốn tỉ mỉ nếm một chút liền sẽ phát hiện, ý tứ nhưng thật ra là: Họ Hoắc, ta đã sớm muốn cùng ngươi qua qua tay, ngươi có thể tuyệt đối đừng thủ hạ lưu tình, miễn cho đánh được chưa hết hứng để cho ta "Hư chuyến này" .

   Mà Hoắc Minh nghe thấy lời này phản ứng đâu... Khả năng cũng là vượt quá rất nhiều người dự kiến.

   Nhất quán nói chuyện trầm ổn hữu lễ hắn, giờ phút này lại trở về câu: "Tha thứ Hoắc mỗ nói thẳng, có thể hay không để cho ta 'Vui lòng chỉ giáo', còn phải nhìn các hạ có hay không khả năng kia."

   Lời vừa nói ra, võ lâm quần hào trong lòng cũng là ào ào kinh ngạc, trong lòng tự nhủ cái này Hoắc chưởng môn họa phong làm sao đột nhiên hướng "Sa Cốt Luân" cái hướng kia xoay chuyển.

   Nhưng Hoắc Minh bên người mấy cái tâm phúc đệ tử đều tinh tường, đây mới là chưởng môn trùng điệp bụng dạ phía dưới tính tình thật.

   Chỉ có làm Hoắc Minh đứng ở cái này trên lôi đài, tạm thời quên mất chưởng môn của hắn thân phận, đơn thuần lấy một cái võ giả thân phận sinh động khoảng thời gian này, hắn có thể "Làm bản thân", tài năng ngắn ngủi hóa thân thành đương thời cái kia đã từng khoái ý ân cừu thiếu niên.

   "Tốt!" Một bên khác, Độc Cô Vĩnh nghe tới Hoắc Minh kia phách lối trả lời, ngược lại là một mặt hưng phấn, đối phương muốn thật khách khí với hắn hắn còn không thích đâu, như bây giờ ngược lại càng tốt hơn.

   "Vậy liền đắc tội rồi!" Độc Cô Vĩnh cái này tiếng uống vừa mới xuất khẩu, thân hình vậy đã đột nhiên trước tung.

   Cái này một cái chớp mắt, hắn vận lên toàn thân nội lực, lên tay liền tế ra một thức hắn tự sáng tạo kiếm thức —— "Cuồng Kiếm Đồ Long", do chính diện hướng Hoắc Minh làm khó dễ.

   Này kiếm thức, phong mang tất lộ, bá khí khinh người, có thể nói là Độc Cô Vĩnh tại "Ngộ Kiếm sơn trang sự kiện" trước đó nắm giữ một chiêu mạnh nhất, là hắn tu tập kiếm pháp hơn ba mươi năm đến, chỗ đến cảnh giới thứ nhất đỉnh cao nhất.

   Hoắc Minh nhìn lên, Độc Cô Vĩnh chỉ là xuất thủ hỏi chiêu, liền dùng tới như thế thủ đoạn, trong lòng cũng là thầm nói một câu hậu sinh khả uý.

   Nhưng, vậy vẻn vẹn như thế rồi.

   Một giây sau, đã thấy Hoắc Minh hai vai trầm xuống, tiến trước một bước, ở một cái thoáng qua liền mất thời cơ, đem quyền phải vung bày mà ra.

   Tức khắc, hắn quyền phong mang ra một cỗ hùng tráng khoẻ khoắn, thế như chạy đào vỗ bờ, đánh vào này chém xuống lưỡi kiếm mặt bên, sinh sinh đem Độc Cô Vĩnh bá khí một kiếm đánh trúng chấn động mất theo, chênh chếch hụt hẫng.

   "Tốt quyền pháp!" Thấy thế, dưới đài cái thứ nhất lên tiếng lớn tiếng khen hay, đúng là Lôi Bất Kỵ.

   Hắn cái này một cuống họng, tự nhiên không phải kẻ lừa gạt, càng không phải là vỗ tay môn mông ngựa, mà là kìm lòng không được.

   Làm bát hoang quyền thánh chi tử, Lôi Bất Kỵ thuở nhỏ liền xem quen rồi hắn kia lão phụ thân diễn võ, cho dù chính hắn võ công vẫn chưa tới hỏa hầu, nhưng chỉ từ kiến thức, hiểu phương diện tới nói, "Quyền chưởng công phu tuyệt đỉnh" là dạng gì, hắn so tại chỗ nhiều võ lâm danh túc đều muốn rõ ràng được nhiều.

   Cho nên, khi hắn nhìn thấy Hoắc Minh một quyền này lúc, hắn mới có thể nhịn không được hét ra âm thanh tới.

   Dạng này một kích, chính Lôi Bất Kỵ là làm không được, bất quá hắn biết rõ như thế nào mới có thể làm đến, cùng với bản thân đại khái còn muốn trả giá bao nhiêu năm cố gắng mới có thể làm đến.

   Võ công luyện đến cuối cùng chính là như vậy, tại hiểu công việc trong mắt, một quyền này ra ngoài, mấy chục năm công phu, liền đều ở đây bên trong, không kém một tí tẹo nào.

   "Tốt!"

   "Tốt!"

   "Chưởng môn uy võ!"

   Lại qua vài giây, trong hội trường không ít Bá Quyền tông đệ tử mới có điểm nhận thức muộn màng kịp phản ứng, ào ào theo Lôi Bất Kỵ hô quát lên, đương nhiên bọn hắn những người này... Thì càng phần lớn là xuất phát từ lập trường đang gọi rồi.

   Bất quá điều này cũng rất có tác dụng, khán giả rất nhanh cũng bị không khí này kéo theo, lập tức sôi trào lên.

   Hai cái giải thích cũng ở đây chỗ ấy thuận thế thổi nói...

   "Hoắc chưởng môn một quyền này, tối thiểu là bốn mươi năm nội tình, không hổ là đương kim võ lâm 'Quyền bên trong chi vương' ."

   "Nói đến không có ~ sai, bất quá Bại Long kiếm cũng không phải chỉ là hư danh, khẳng định còn có mạnh hơn tuyệt chiêu không dùng ra tới."

   Cái này hai cháu trai nói cái này vài câu nói nhảm ngay miệng, Độc Cô Vĩnh vậy xác thực đã tại ấp ủ tiếp theo thức rồi.

   Mà lần này hắn muốn dùng, là hắn gần nhất một năm này, đột phá bản thân quá khứ kia "Cảnh giới thứ nhất đỉnh phong" sau sở ngộ ra mới chiêu.

   Chỉ là, lần này vận chiêu lúc, có chút kỳ quái.

   Độc Cô Vĩnh phần bụng Cự Khuyết, bên trong quản hai huyệt, tại vừa rồi ra chiêu thứ nhất về sau, liền ẩn ẩn có một chút nhói nhói, còn có hắn cánh tay trái khúc trạch huyệt, cũng có chút hơi kỳ quái tê dại cảm giác.

   Nhưng giờ phút này Độc Cô Vĩnh thần kinh căng thẳng cao độ lại hưng phấn, hoàn toàn chuyên chú cũng đắm chìm ở cùng Hoắc Minh trong quyết đấu, xem nhẹ cái này mấy chỗ nho nhỏ dị thường, cho nên hắn vẫn như thường lệ ra tay rồi.

   Không có người sẽ nghĩ tới, hắn cái này chiêu thứ hai ra ngoài, đúng là liên tiếp dẫn ra ba cái mạng người....