Chương 419: Đoạt thương (hạ)

419. Chương 419: Đoạt thương (hạ)

   2023-11-02 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   "Mimasaka, tỉnh."

   Một tiếng nói già nua tại Sawara Mimasaka bên tai vang lên, đồng thời còn có một loại nào đó lành lạnh đồ vật đụng đụng mặt của hắn.

   Hắn cố gắng mở mắt, lập tức liền thấy được đạo tràng kia quen thuộc trần nhà, cùng với sư phụ tấm kia tràn đầy nếp gấp, ở trên cao nhìn xuống mặt.

   "Sư phụ. . . Ta. . ." Mimasaka giương mắt nhìn lấy sư phụ, nghi ngờ nói, "Ta là ngủ thiếp đi sao?"

   "Không." Sư phụ lắc đầu, "Ngươi là ngất đi."

   Nghe được lời ấy, Mimasaka vừa rồi ý thức được, giờ phút này bản thân chính mặc đạo tràng huấn luyện phục ngã chổng vó co quắp nằm trên mặt đất, lại toàn thân của hắn, bao quát dưới người hắn sàn nhà đều đã bị bản thân mồ hôi chỗ thấm ướt.

   Bất quá, dù cho là dưới trạng thái này, tay phải của hắn, vẫn không có buông ra kia cán huấn luyện dùng trường thương.

   Ba ——

   Lúc này, sư phụ lại dùng trên tay kia thanh vừa mới khẽ chạm qua Mimasaka gương mặt trúc kiếm đi gõ một cái cái sau bả vai.

   "Ách ——" Mimasaka cái kia vốn là đã phi thường đau nhức thân thể bị như thế vừa gõ, lập tức thì có một cỗ chạm điện cảm giác đau từ hắn vai vọt ra, đau đến hắn là nhe răng trợn mắt, toàn bộ thân thể đều một trận giật mình.

   "Xem ra ngươi không có gì đáng ngại." Bất quá sư phụ nhìn thấy Mimasaka phản ứng này, ngược lại là thở phào nhẹ nhõm bộ dáng, "Lần sau không muốn một người ở đây trắng đêm luyện tập, té xỉu lúc không ai ở bên cạnh lời nói, là có nhất định nguy hiểm."

   Có thể Mimasaka nghe nói như thế, lại là trầm mặc vài giây, sau đó mới chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bản thân kia cầm súng, lại đã cứng đờ tay phải, cũng mở miệng nói: "Sư phụ, ta thật sự như như lời ngươi nói. . . Là một võ mới xoàng xĩnh người sao?"

   "A. . ." Sư phụ trầm giọng đáp, "Đương nhiên đúng rồi, tư chất của ngươi so với những cái kia Nông gia xuất thân hài tử còn thấp hơn cái hai ba trù dáng vẻ đi, cùng cái khác võ sĩ nhà hài tử so sánh còn kém được xa hơn." Hắn nói đến chỗ này, dừng một chút, lại nói "Cho dù ngươi mỗi lúc trời tối đều như vậy gấp bội khổ luyện, vậy vẫn là cái chỉ có thể miễn cưỡng đi theo đại gia phía sau ở cuối xe, cái này không phải liền là tốt nhất chứng cứ sao?"

   Cái này đáp án bản thân đã rất tàn khốc, nhưng tàn khốc hơn, là sư phụ kia bình tĩnh, thành thật ngữ khí.

   "Vậy tại sao. . . Ngài không dứt khoát đem ta cái này phế vật vô dụng đuổi đi đâu?" Mimasaka hỏi cái này nói lúc, khóe mắt của hắn đã có mấy giọt nước mắt cùng với trên mặt hắn mồ hôi cùng nhau từ hắn thái dương trút xuống.

   "Ngươi có đi hay không không phải vi sư quyết định." Sư phụ ngữ khí nghe vẫn là lạnh lùng như vậy, "Chỉ có coi chính ngươi nghĩ buông tha thời điểm, mới là ngươi nên đi thời điểm. . ." Hắn nói, chậm rãi quay người, lôi kéo choàng tại áo ngủ bên ngoài haori, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, "Làm người nhà giáo, truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc. . . Chỉ cần đồ đệ còn muốn cố gắng một ngày, vi sư liền sẽ tận trách dạy ngươi một ngày, chỉ thế thôi."

   "Sư phụ!" Mimasaka lúc này khôi phục một chút khí lực, hắn xoay người ngồi dậy, quỳ tại đó nhi nhìn qua sư phụ bóng lưng, hô, "Ta nhất định. . . Nhất định sẽ trở thành đủ để thủ hộ Sawara cao thủ! Cho dù đối với ta loại này tầm thường tới nói, vậy muốn trả giá so người khác nhiều gấp bội, gấp trăm lần vất vả. . . Ta cũng sẽ không lùi bước!"

   Sư phụ dừng chân lại, quay đầu nhìn về sau nhìn Mimasaka liếc mắt: "A. . . Vi sư vậy tin tưởng ngươi có thể làm được, dù sao ở trên đời này so ngươi còn liều mạng đồ đần khả năng cũng không có đi. . ."

   ...

   Một đoạn vô cùng rõ ràng tuổi thơ chuyện cũ từ trước mắt lóe qua.

   Nhưng trong hiện thực cái này vẻn vẹn trong chớp mắt.

   Cái này có lẽ chính là người trước khi chết thấy đèn kéo quân đi.

   "Xì. . . Sư phụ vậy thật sự là lão hồ đồ, như loại này đồ đần. . . Nơi này thì có một cái a. . ." Sawara Mimasaka chậm rãi quay đầu, nhìn thật sâu đâm vào bản thân bên trái xương quai xanh bên cạnh đầu thương, tại cười khổ lưu lại câu này di ngôn về sau, liền nuốt cuối cùng một hơi.

   Mấy giây trước, khi hắn hướng trùng sát mà đến Kojiro ra thương lúc, hắn tuyệt không có nghĩ đến, bản thân sẽ lấy cái này dạng một loại phương thức lạc bại.

   Mimasaka vốn cho rằng, dựa vào bản thân dùng thương thực lực, tăng thêm bản thân cái này một thân giáp trụ, muốn thu thập rơi trước mắt loại này tay không tấc sắt xông lên mãng phu giống như lấy đồ trong túi.

   Không nghĩ tới, đối thương đỏ vũ khí này vô cùng quen thuộc Kojiro, tại song phương giao phong chớp mắt, phảng phất là có thể sớm cảm thấy được vũ khí này thương đường bình thường, dùng một cái tại lẽ thường xem ra tự sát thức động tác cưỡng ép cận thân, cũng lấy tay cổ tay, khuỷu tay, dưới nách cái này ba điểm đến rồi cái lượn vòng tá lực, sinh sinh đem Mimasaka lòng tin tràn đầy thương thức tay không hóa thành thân ở giữa.

   Hóa chiêu sau kia một giây, Kojiro một bên dùng cánh tay phải dưới nách kẹp chuyển đoạt thương, một bên hay dùng tay trái chiếm lấy Mimasaka cái ót, sau đó thuận thế hãy cùng đối phương đến rồi cái cái trán đối cái trán chính diện đầu chùy cứng rắn.

   Loại tên lưu manh này đánh nhau chiêu thức, đối Mimasaka loại này chính thống đạo tràng xuất thân, lấy chiến trường giao đấu kinh nghiệm làm chủ võ tướng tới nói là tương đương xa lạ, cái này khiến hắn bị thiệt lớn.

   Một giây sau, tại giật mình cùng trong mê muội, còn không có lấy lại tinh thần Mimasaka liền bị Kojiro dùng tay trái hướng phía dưới một thanh kéo sai lệch đầu.

   Sau đó Kojiro liền dùng tay phải quơ lấy vừa đoạt lại thương đỏ, nghịch nắm chặt đầu thương hậu phương nửa tấc chi địa, đem đầu thương giống đoản đao một dạng đột nhiên cắm vào Mimasaka kia bị ép bại lộ vai cái cổ chỗ giao giới.

   Đây hết thảy, đều phát sinh ở bốn giây ở giữa, liền ngay cả ở bên quan sát Hoàng Đông Lai đều không tìm tới cái gì nhúng tay chỗ trống, chiến đấu liền đã kết thúc.

   Giết chết đối thủ Kojiro vậy lập tức bình tĩnh lại, hắn rút súng xoay tay lại sau khi, cơ hồ là bản năng giúp đỡ bên dưới Sawara Mimasaka thi thể, trước hết để cho hắn từ từ ngã quỵ, lại nằm nghiêng ngã xuống đất, đây cũng là hắn đối với đối thủ cuối cùng một tuyến tôn trọng.

   "Này —— Kojiro!" Lúc này, Hoàng Đông Lai mới từ xa xa cây đại thụ kia sau chạy ra, hô, "Ngươi không có chuyện gì chứ?"

   "Ừm?" Kojiro nghe tiếng sững sờ, vừa mới có chỗ buông lỏng thần kinh lại căng cứng.

   Hắn lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, khi nhìn đến người tới là Hoàng Đông Lai về sau, lúc này mới một lần nữa buông xuống đề phòng.

   "Nguyên lai là Hoàng huynh. . . Ngô. . ." Kojiro đầu tiên là thở phào một cái, nhưng theo sát lấy lại đột nhiên quỳ một chân trên đất, bưng kín sườn phải của mình, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

   Máu tươi, cũng ở đây một khắc thẩm thấu hắn kia nửa bên phải quần áo.

   Hoàng Đông Lai đối với lần này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì hắn vừa rồi tại bên cạnh thấy được rõ ràng: Mặc dù Kojiro tay kia hóa chiêu xem ra phi thường cực hạn cùng đặc sắc, nhưng kỳ thật. . . Cũng không hoàn mỹ.

   Cao thủ chân chính, đối chiêu này sẽ có tốt hơn biện pháp xử lý, kết quả cũng giống vậy có thể thắng, lại cũng sẽ không thụ thương.

   Kojiro thủ đoạn, thoạt nhìn là một chiêu chế địch, gọn gàng mà linh hoạt, phảng phất đối với địch nhân tạo thành nghiền ép chi thế, nhưng kỳ thật thực lực của hắn cũng không cao bằng Sawara Mimasaka bao nhiêu.

   Hắn có thể thủ thắng, dựa vào chủ yếu là bỏ chết dũng khí, lạ thường ứng đối. . . Mà hai thứ này đồ vật sau lưng, còn có "Tài năng " ủng hộ.

   Tựa như Sawara Mimasaka sư phụ nói, Mimasaka võ mới xoàng xĩnh, cho nên cho dù hắn dựa vào không ngừng cố gắng trở thành cái nào đó thời kỳ Sawara đệ nhất cao thủ, nhưng ở đối mặt Kojiro loại này thiên phú cao đối thủ lúc, tại một chút cực hạn tình huống dưới công thủ biến hóa bên trong, hắn dựa vào cơ bắp ký ức cùng phản ứng, là không đấu lại đối phương kia đột nhiên thông suốt thao tác.

   Đương nhiên, Kojiro sức mạnh cứng cuối cùng cùng Sawara Mimasaka kém đến không nhiều, cho nên hắn bị thương vậy không tính nhẹ.

   Cũng may có Hoàng Đông Lai cái này có chữa bệnh năng lực người tại phụ cận, đây chính là giúp đại ân rồi.

   Nhưng giờ phút này vẫn chưa có người nào biết rõ. . . Hoàng Đông Lai lần này xuất hiện cùng can thiệp, kỳ thật đã đối một ít chuyện tạo thành không thể nghịch chuyển ảnh hưởng, hai cái chịu đến U triều ảnh hưởng thời không, đều coi đây là thời cơ, đi về phía sụp đổ bắt đầu..