Chương 33: Nhiều kẻ thù quá?

Rất nhiều năm trước, trên giang hồ từng xuất hiện một người xưng '' Thiên Diện Lang Quân '' nam nhân.

   Người này tên thật không người biết được, mọi người chỉ biết là hắn vốn là mức con em nhà giàu, thuở thiếu thời ngẫu nhiên đạt được một bản kỳ thư, trên sách ghi chép một môn thiên hạ vô song dịch dung kỳ thuật, mà từ hắn học được trên sách nội dung về sau, hắn liền không có danh tự, thậm chí không có mặt.

   Bởi vì, cầm một người có thể biến thành bất luận người nào thời điểm, người này cũng liền không còn là bất kỳ kẻ nào.

   Thiên Diện Lang Quân vốn có cơ hội trở thành nhất đại võ lâm truyền kỳ, nhưng hắn cũng không có hứng thú kia, cái này có lẽ cùng xuất thân của hắn có quan hệ, hắn không hề giống những cái kia dân thường đồng dạng luôn muốn dương danh lập vạn, hắn chỉ muốn dạo chơi nhân gian mà thôi.

   Bởi vậy, Thiên Diện Lang Quân kiếp sống giang hồ, trên cơ bản chỉ làm hai chuyện —— thu nữ đồ đệ, tìm hồng nhan tri kỷ.

   Đương nhiên ngươi cũng có thể cho rằng bản này con tin bên trên là một chuyện, kia không trọng yếu. . .

   Bởi vì tại thời gian quản lý cùng thân thể quản lý bên trên đều có chỗ khiếm khuyết, vị này Thiên Diện Lang Quân tại thành danh sau cũng không nhảy nhót quá nhiều năm vốn nhờ suy thận mà tráng niên mất sớm, quyển kia kỳ thư cũng theo hắn mất đi mà lại lần nữa thất truyền.

   Cho dù là bên cạnh hắn những nữ nhân kia cũng không biết quyển sách kia bị hắn giấu đi đâu rồi, thậm chí có người hoài nghi hắn đã sớm đem kia sách cho tiêu hủy.

Nhưng khi Thiên Diện Lang Quân bản lĩnh, cuối cùng vẫn là có một bộ phận bị truyền tới, dù sao đồ đệ của hắn nhiều như vậy. . . Luôn có mấy mức là có thiên phú, mà lại thật học được đồ vật.

   Cho đến ngày nay, trên giang hồ tuyệt đại đa số nhờ dịch dung thuật kiếm cơm nhân vật, hướng tổ tiên đào, có tám thành đều là Thiên Diện Lang Quân đồ tử đồ tôn.

   Cũng tỷ như, chúng ta sau đó phải nói vị này, chính là một cái trong số đó.

   Người này tên gọi Mạc Chức Ngữ, tuổi tác không rõ, tướng mạo. . . Cũng không rõ.

   Có khi nàng là mức phong thái yểu điệu thiếu phụ, có khi nàng là cái khom eo lưng còng lão ẩu, còn có lúc nàng lại biến thành mức xinh đẹp như hoa đại cô nương.

   Nhìn thấy đoạn này mà chắc hẳn có ít người đã nhớ lại. . . Không tệ, nàng chỉ có ban đầu ở Lư châu lúc, chỉ thị kia Tăng phủ quản gia Tằng Túc liên sát bốn cái nhân mạng phía sau màn hắc thủ, cũng là về sau tại dĩnh châu phụ cận thôn trang trong khách điếm ý đồ đánh lén Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tấm kia '' mặt quỷ '' .

   Song Hài cũng không biết, cái này Mạc Chức Ngữ, kỳ thật vẫn rất có lai lịch, nàng là trên giang hồ kia cái gọi là '' Xà Hạt Chu Thiềm '' bên trong '' Tri Chu '' ; luận võ công, xem như mức Nhị lưu chếch lên cao thủ đi, nhưng mà người ta kia võ công bên ngoài tổng hợp năng lực thế nhưng là rất mạnh. . . Ngoại trừ một tay khá tốt dịch dung thuật bên ngoài, khinh công của nàng, ám khí, dùng độc cũng đều rất có thành tích.

   Đúng vậy,

   Ngươi không nhìn lầm, vị này bản lĩnh, góc độ nào đó đến xem, chỉ có Hoàng Môn Tam Tuyệt thấp phối bản.

   Luận khinh công, nàng học bộ kia, nhiều nhất tính Nhị lưu, nhưng mà nàng luyện được cần, thi triển đi ra cũng cũng tạm được.

   Luận ám khí, nàng có mức tuyệt chiêu —— '' Lưu Ti Đoạn Hồn Trận '', cái này tiền văn trong cũng xuất hiện qua; trận pháp này, mặc dù cần trước đó bố trí, nhưng một khi đem địch nhân dụ vào trận đến, cho dù là nhất lưu cao thủ cũng rất khó toàn thân trở ra. Đương nhiên. . . Nàng ý đồ dùng tay này ám toán Tôn Hoàng hai người lúc, bởi vì nóc nhà đều bị Tôn Diệc Hài dùng Tam Xoa Kích cho đâm sập, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

   Mà nói dùng độc đâu, phải xem với ai dựng lên: Cùng trên giang hồ phần lớn người so, Mạc Chức Ngữ dùng độc năng lực liền coi là không tệ, nhưng cùng Thục trung Hoàng Môn so, đó chính là '' Hoàng Môn làm độc '', không đáng giá nhắc tới.

   Cứ như vậy một vị, ngày bình thường đâu, làm đều là kia '' nửa năm không khai trương, khai trương ăn nửa năm '' mua như mấy tháng trước, tại Lư châu, Mạc Chức Ngữ chỉ có tỉ mỉ bày ra, bố cục đã lâu, muốn lợi dụng kia Tằng Túc làm khôi lỗi, từng bước một đi mưu đoạt Tăng gia sản nghiệp; ai ngờ, nàng vừa hoàn thành bước đầu tiên —— '' giả thần giả quỷ '', cũng đem Tằng Túc nắm vào trong lòng bàn tay của mình, còn không có tiến một bước đối Tăng lão gia động thủ đâu. . . Liền gặp được sơ xuất giang hồ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Hai vị kia một trận tao thao tác, khiến cho nàng phí công nhọc sức, cơ hồ cái gì đều không có mò được, về bồi đi vào rất nhiều nhân lực cùng thời gian chi phí.

   Mạc Chức Ngữ là nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước mẹ con gà a.

   Thế là, nàng liền âm thầm đi theo Tôn Hoàng hai người, ý đồ thừa dịp bọn hắn nghỉ đêm dĩnh châu phụ cận thôn cửa hàng lúc xử lý hai người bọn họ đến báo thù.

   Kết quả mọi người cũng nhìn thấy. . . Mạc Chức Ngữ đánh lén không thành, mình chân trái mu bàn chân còn bị Tôn Diệc Hài đâm tổn thương, nuôi đến gần nhất mới tốt.

   Mà bây giờ thương lành, nàng liền lại muốn gây sự.

   Dưỡng thương trong lúc đó, Mạc Chức Ngữ tự nhiên cũng nghe nói Song Hài tại Lạc Dương sự tích, nàng là càng nghe càng khó chịu, trong lòng tự nhủ cái này hai tiểu tử võ công gì ta rõ ràng a, Thẩm U Nhiên muốn đánh các ngươi hai, sợ là một cái tay liền có thể thắng, liền hai ngươi có thể đại phá Thiên Kỳ Bang? Sợ là dùng cái gì ám chiêu a?

   Mà nàng lại suy nghĩ một chút đâu, đã cảm thấy đó là cái cơ hội. . .

   Đã Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai có thể dựa vào đùa nghịch thủ đoạn đến '' lừa đời lấy tiếng '', vậy ta Mạc Chức Ngữ vì cái gì không được? Ta mới là chuyên nghiệp a! Ta nếu là thành công đem các ngươi hai giải quyết, vậy ta đây giang hồ địa vị. . . Khẳng định là lên như diều gặp gió rồi.

   Còn nữa nói, cùng người khác so sánh, ta còn có cái ưu thế —— không sợ trả thù.

   Ta vốn là độc lai độc vãng, không môn không phái, lại có '' dịch dung thuật '' hộ thân, ta có thể nói là trên giang hồ không sợ nhất người khác trả thù người, giết các ngươi ta cũng không có nỗi lo về sau.

   Nghĩ như vậy, Mạc Chức Ngữ liền bắt đầu tìm hiểu Song Hài hành tung.

   Chuyện này cũng không khó, bởi vì Tôn Hoàng Ray ba người cũng không có tận lực giấu diếm thân phận của mình, đến đâu mà đều dùng tên thật, mà lại bọn hắn về công khai cùng người đánh lôi đài đâu, cao điệu cực kì, bởi vậy, liền tại bọn hắn ba người đi đến Tín Dương thời điểm, rốt cục bị cái này Mạc Chức Ngữ đuổi theo.

   Bọn hắn ba mình thế nhưng là hoàn toàn không biết mình đã bị người cho để mắt tới, cũng không có khả năng biết, bởi vì Mạc Chức Ngữ dáng dấp ra sao bọn hắn căn bản không có khái niệm, dù là người ta đứng tại trước mặt bọn hắn bọn hắn cũng không cách nào biết được đây là tới trả thù.

   Mà Mạc Chức Ngữ cũng rất tốt lợi dụng điểm ấy, từ một nơi bí mật gần đó quan sát bọn hắn hồi lâu, xác nhận cái này ba đối mình quả thật không có đề phòng, lúc này mới quyết định. . . Đêm nay liền động thủ.

   Một hồi trước, nàng sở dĩ đóng vai quỷ dọa người, là bởi vì nàng cảm thấy mình ưu thế rất lớn, nghĩ trước đùa giỡn một chút cái này hai tiểu tử, không nghĩ tới lại lật thuyền trong mương, đưa tại một thanh '' bảo binh nhận '' phía trên.

   Hấp thụ lần trước giáo huấn, lần này nàng đã có kinh nghiệm, nàng lúc này không có ý định cả những cái kia loè loẹt, liền trực tiếp thả chút khói mê trước tiên đem mục tiêu mê choáng, gấp đi theo vào phốc phốc mấy đao giải quyết là được.

   Cứ như vậy, đảo mắt liền đến trong đêm.

   Mạc Chức Ngữ mặc xong dạ hành áo ma ma bịt kín mặt, cầm lên thả khói mê ống thổi, lại mang lên một thanh thu tại cá mập bì trong vỏ tinh thiết chủy thủ, cái này xuất phát.

   Nàng kia nhẹ nhàng mạnh mẽ dáng người vạch phá bầu trời đêm, một đường vượt nóc băng tường, rất nhanh liền tới đến Song Hài ngủ lại khách sạn phụ cận.

   Nhưng mà, nàng về cách một con đường, chưa đạp vào kia khách sạn nóc nhà đâu, liền nhìn thấy bên kia trên nóc nhà, thế mà đã có người tại. . .

   Người kia, một thân dạ hành áo ma ma che mặt, đai lưng bên trái cài lấy cây ống thổi, phía bên phải thì là một thanh thu tại cá mập bì trong vỏ tinh thiết chủy thủ, lúc này chính quỷ quỷ túy túy tại bóc kia khách sạn trên nóc nhà mảnh ngói.

   Mạc Chức Ngữ trước đó đến giẫm qua điểm, cho nên nàng vừa nhìn liền biết. . . Kia mảnh ngói phía dưới, chính là ba người kia gian phòng.

   '' tình huống như thế nào? Cái này mua bán còn có cướp? '' Mạc Chức Ngữ cũng là sửng sốt, trong lúc nhất thời lại không biết nên ứng đối ra sao.

   Ngay tại nàng ngây người thời khắc, bỗng nhiên, lại có một người áo đen tới, người kia ngược lại là không mang ống thổi cùng chủy thủ, chỉ là toàn thân áo đen thêm che mặt, phía cao tuyệt khinh công phiêu nhiên mà tới, trực tiếp liền rơi xuống cái kia bóc mảnh ngói thân người bên cạnh.

   Người này xuất hiện, hiển nhiên đem vị kia bóc mảnh ngói huynh đệ kinh ngạc nhảy một cái, cái sau thuận thế buông xuống trong tay việc, xoay người lui lại, bày ra đề phòng tư thái.

   Vậy cái này hai vị lại phân biệt là ai đâu?

   Tới trước cái kia, chỉ có kia '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều, hắn vốn đều đã chuẩn bị thả khói mê đi xuống, lại không nghĩ rằng có người đột nhiên tới gần.

   Mà sau đó cái kia đâu, thì là kia Ngũ Linh Giáo Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ Thang Phất; từ lúc tại kia Nhữ Nam thành một lần nữa đuổi kịp Song Hài về sau, Ngũ Linh Giáo người cũng một mực tại âm thầm truy tung giám thị lấy bọn hắn đâu; đêm nay, vừa vặn đến phiên Thang Phất tự mình '' trực ca đêm '', tại đem Cố Kỳ Ảnh '' bút ký '' nội dung lừa gạt tới tay trước đó, Thang Phất cũng không hi vọng Hoàng Đông Lai xảy ra chuyện gì, cho nên giờ phút này hắn không thể không hiện thân.

   '' bằng hữu, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ có ý đồ với bọn họ đi. '' ngắn ngủi trầm mặc về sau, vẫn là Thang Phất mở miệng trước, lại mới mở miệng liền đưa ra vừa mức làm cho đối phương rất khó làm yêu cầu.

   Thang Phất cũng không biết Triệu Điều Điều là Tống Đức phái ra kẻ đuổi giết, hắn còn tưởng rằng đây chính là mức thông qua cửa ngõ nào đó biết được Tôn Diệc Hài bọn hắn người mang khoản tiền lớn tặc, thừa dịp lúc ban đêm đến giết người cướp của, cho nên hắn mới sẽ nói như vậy.

   '' ngươi là ai? '' Triệu Điều Điều thì là trừng mắt đối phương, khẩn trương hỏi.

   Theo lý thuyết, phía Triệu Điều Điều trí lực, không nên hỏi ra như thế không có tiêu chuẩn vấn đề, hắn sở dĩ hỏi, là bởi vì giờ khắc này hắn tâm có chút loạn.

   Không phải loạn tại '' hành động bị người ngắt lời '', mà là loạn tại '' phát hiện người đến khinh công trên mình '' .

   '' a. . . '' Thang Phất cười, '' ta nếu có thể để ngươi biết ta là ai, ta còn che mặt làm gì? ''

   Hắn như thế cười một tiếng, Triệu Điều Điều cũng tự biết thất thố, lập tức cũng cười nói: '' a. . . Cũng đúng, là ta không tốt, nói câu nói nhảm. ''

   Hai câu này nói chuyện, Triệu Điều Điều đã một lần nữa tỉnh táo lại, sửa sang lại suy nghĩ về sau, hắn lại nói: '' vậy ta thay cái hỏi pháp. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, trầm giọng nói, " ta tìm bọn hắn, mắc mớ gì tới ngươi? ''

   '' hừ. . . '' Thang Phất hừ lạnh một tiếng, '' bởi vì ta cũng phải tìm bọn hắn a. ''

   Trong bầu trời đêm, Mạc Chức Ngữ cách thật xa, nhĩ công toàn bộ triển khai, nghe hai vị này đối thoại, trong lòng thì thầm: '' cái này hai cháu trai đến cùng có bao nhiêu cừu gia? Lão nương tung hoành giang hồ hơn mười năm, vẫn là lần đầu trả thù tìm ra một loại 'Tới chậm liền không có' cảm giác ha. ''

   Nàng chỗ này đang nghĩ ngợi đâu , bên kia nhưng động thủ.

   '' kia liền không có gì đáng nói. . . '' Triệu Điều Điều đạt được Thang Phất đáp lại về sau, liền minh bạch chuyện này căn bản không có thương lượng, cho nên nói nói, " giang hồ quy củ, hai tranh một, kỹ cao người. . . ''

   Lời còn chưa dứt, nhưng gặp hắn trên mặt lộ ra nhíu đôi chân mày.

   Tức thời, trong đó công thầm vận, súc thế đã thành.

   Một giây sau, cái kia tay trái kiếm quyết vừa lĩnh, đầu ngón tay một điểm, hàn quang hiện chỗ, kiếm khí phát sinh.

   '' Vô Ảnh Kiếm '' vì cái gì '' vô ảnh '' ? Bởi vì Triệu Điều Điều cái này kiếm pháp vốn là không cần đến thực thể '' kiếm '' .

   Tiền văn nói qua, lục lâm đạo bên trên '' kiếm khách '' cấp cao thủ, là '' không có kiếm '', nói cách khác cái này cấp bậc nhân vật đều đã thuần thục nắm giữ nội lực ngoại phóng kỹ xảo.

   Đương nhiên, giang hồ trên đường cũng có rất nhiều người sẽ '' nội lực ngoại phóng '', trên lý luận tới nói, chỉ cần ngươi có thể oanh ra chút chưởng phong đến, đối cự ly xa bên trên đồ vật sinh ra chút ảnh hưởng, đều tính sẽ, nhưng nội lực ngoại phóng sau uy lực như thế nào, là một chuyện khác.

   Có ít người vận công nửa ngày, quát lên một tiếng lớn, một chưởng oanh ra, chỉ thổi bay vài miếng lá cây, oanh gãy mấy cây nhánh cây, vậy nói rõ cái gì? Nói rõ ngươi trong lúc này công tu vi còn không được, nội lực ngoại phóng sau khi đi ra chẳng những lượng không đủ, về giống như đánh rắm tất cả đều tan hết.

   Mà lợi hại chút người đâu, một chưởng đánh ra, có thể tại xa mấy mét thân cây hoặc trên tảng đá lưu lại một cái dấu bàn tay rành rành, loại này chỉ có nội công cao minh, cho nên nội lực ngoại phóng sau khi đi ra tại khoảng cách nhất định bên trong còn có thể bảo trì ngưng tụ hình, dạng này đánh tới đồ vật lúc uy lực tự nhiên là lớn.

   Kia lợi hại hơn chút đây này? Liền phải số Triệu Điều Điều loại này. . . Hắn thả ra nội lực cũng không phải là thuận đánh ra nắm đấm hoặc là chưởng ấn mà định ra hình, mà là từ đặc biệt vận công phương thức đến quyết định.

   '' Vô Ảnh Kiếm '', chỉ có một loại đem ngoại phóng nội lực làm '' phi kiếm '' sử dụng kiếm pháp.

   Bởi vì nội lực ly thể lúc hiện lên '' kiếm '' hình, lực phá hoại tự nhiên cũng như lưỡi dao, lau tới liền tổn thương, chính giữa trên thân sẽ còn bị chọc ra lỗ máu. . . Đơn giản tới nói, cùng bị chân chính kiếm chặt tổn thương đâm trúng không khác.

   Nhưng chân chính kiếm là bắt tại sử dụng người trên tay, Vô Ảnh Kiếm lại là '' phi kiếm '', cho nên có rất nhiều '' cầm kiếm '' mà không cách nào thực hiện chiêu thức.

   Đối mặt võ công như vậy, cho dù là Thang Phất cũng không dám khinh thường; hắn Bạch Hổ chưởng tuy là cao minh, nội lực khinh công cũng tại Triệu Điều Điều phía trên, nhưng đối mặt kia vô hình chi kiếm, Thang Phất cũng không có '' tiếp được '' nắm chắc, chỉ có thể trước phía trốn tránh tương ứng, hành sự tùy theo hoàn cảnh..