Chương Chung chương: Đường ai nấy đi

Mùa xuân tháng ba, quanh quẩn Quảng Châu phủ thật lâu '' lục lâm đạo long đầu nguy cơ '', rốt cục hết thảy đều kết thúc.

   Tại tiết lộ A Lặc âm mưu, đều xem trọng đoạt long đầu côn về sau, Ngư Đầu Tiêu cái này vị trí lão đại liền coi như là ngồi vững vàng; mà bên cạnh hắn số một hãn tướng Phi Kê, cũng nhân" chính tay đâm giết chết trước long đầu hung thủ '' cùng '' tại đầu rồng chén bên trên đoạt giải nhất '' cái này hai cọc sự tích... Tại lục lâm đạo thượng thanh tên lan truyền lớn.

   Mắt thấy cái này tình thế ổn định lại, đã không còn đục nước béo cò không gian, lúc trước nghe mùi máu tươi tụ tập mà đến các lộ nhân mã liền cũng nhao nhao tán đi.

   Nhiều năm về sau, kỳ thật cũng sẽ không có nhiều ít người nhớ kỹ cái này trong vòng hơn một tháng tại Quảng Châu phát sinh đủ loại chi tiết, chân tướng sự tình cuối cùng rồi sẽ tại mọi người theo như đồn đại dần dần mất đi diện mạo như cũ, cuối cùng thể lưu lại... Đơn giản là một chút mang tính tiêu chí sự kiện cho người ấn tượng, cùng kết quả.

   Mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ, người nào thắng lôi đài, ai làm long đầu, ai giết Sư Gia Tô, ai cầm long đầu côn.

   Về phần cái này phía sau cố sự đến tột cùng có bao nhiêu khúc chiết, có bao nhiêu hư giả, còn có bao nhiêu bị chôn sâu bí mật... Thực đã không trọng yếu.

   Mà cái này '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' bảy người đâu, tại giải quyết tình thế về sau, cũng là lại một lần đứng trước ly biệt.

   Dù sao... Bọn hắn cái này '' môn phái '', cho tới bây giờ, vẫn là cái tận gốc cư địa đều không có, nửa tạo ra tính chất môn phái, ngươi muốn để bọn hắn tìm thống nhất địa phương lần, bọn hắn cũng không có.

   Thế là, mọi người tại một phen sau khi thương nghị, liền quyết định lần nữa tách ra, đường ai nấy đi.

   Khương Mộ Thiền xưa nay là độc lai độc vãng, cho nên lần này hắn cũng dự định đi một mình, nói đến... Hắn cũng đã lâu không có làm mình '' nghề chính '', tay đều có chút ngứa.

   Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong, đều là loại kia ưa '' đi giang hồ '' loại hình, hai người đều nghĩ thừa dịp xuân hạ thời tiết đến bắc địa đi một lần, liền quyết định cùng đi.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, khẳng định là trước tiên cần phải lần Phú Thuận một chuyến, đem đưa tin sự tình cùng lão cha hồi báo một tiếng, mặt khác hắn còn phải tiện thể đem Tyrael cũng mang về, ngẫm lại làm sao an trí vị này hắc thúc thúc...

   Đương nhiên, nói là '' ngẫm lại '', trên thực tế hắn đã có cái giữ gốc kế hoạch —— thực sự không được, liền đem người đưa đi Huyền Kỳ Tông chứ sao.

   Dù sao có khó khăn tìm các lão đạo, bọn hắn tóm lại có chút biện pháp...

   Lại nói, lần trước mọi người tại Yên Đăng Pha ngoài ý muốn thả ra '' mười ba tử tiêu '' sự tình, vẫn chưa xong đâu, cũng không biết người khua xác kia Lương Cảnh Thước có thuận lợi hay không có liên lạc Huyền Kỳ Tông, Hoàng Đông Lai cho dù chỉ là vì cho Tôn ca làm sự tình '' chùi đít '', cũng phải lại đi Ngõa Ốc núi đi một chuyến.

   Kia đã Tyrael đi theo Hoàng Đông Lai đi, Lâm Nguyên Thành từ cũng phải đi a; tại Tyrael có thể chính đệt không chướng ngại chút nào cùng người Trung Nguyên giao lưu trước đó, Lâm Nguyên Thành cái này '' phiên dịch '' vẫn là đến giúp đỡ chút; Tiểu Lâm vốn cũng là gặp sao yên vậy, cho nên cũng không thấy đến chuyện này có phiền toái gì.

   Cuối cùng... Đã là thừa Tôn Diệc Hài.

   Từ năm trước mùa hè rời đi Hàng Châu đi Sơn Đông tham gia '' Thất Hùng Hội '' lúc tính lên, Tôn ca lại có hơn nửa năm không có trở về nhà, dưới mắt người khác tại Quảng Châu, vừa vặn có thể lựa chọn từ Đông Nam duyên hải cùng mang đi đường thủy về nhà, bởi vậy, hắn tại cùng huynh đệ nhóm tạm biệt về sau, liền một mình đi thuyền lên đường.

   Đám người cái này tản ra, đến lại tụ họp thời điểm đâu, vậy thì phải là năm này tháng bảy, tức tết Trung Nguyên đêm trước, mười ba tử tiêu náo kinh thành thời điểm.

   Mà tại kia đoạn cố sự trước đâu, còn có kia...

   Tôn Diệc Hài Đông Hải ngộ Uy khấu, hạnh sinh hoàn bái sư Nhị Tiên Đảo.

   Hoàng Đông Lai trí thủ giả thần y, Tây An Phủ đắc kiến Húc Đông Miếu.

   Tây Hồ bạn hào bãi ngư đầu yến, Tôn Tiểu Đao đại chiến Đổ Bá vương.

   Lâm Nguyên Thành túy tửu đả kim chi, Lệnh Hồ Tường phẩn khanh sát phụ mã.
   Vân vân vân vân, những này chỉ riêng nên rực rỡ cố sự.

   Chúng ta ở quyển hạ... Nói lại!.