Chương 48: Kim Ngân Trại

Nói lên cái này Kim Ngân Trại, tại Quá Phong thung lũng vùng này, cũng coi là độc bá nhất phương.

   Hai vị kia trại chủ —— Ngưu Hữu Kim, Ngưu Hữu Ngân hai huynh đệ, không nói là cái gì luyện võ kỳ tài đi, kia tư chất xác thực cũng là không kém; hai người bọn họ tại Thiếu Lâm tự cầm tục gia đệ tử những năm kia, tại cùng thế hệ bên trong thực lực cũng coi như bạt tiêm.

   Đáng tiếc a, hai vị này trời sinh liền không phải kia ăn chay niệm Phật mệnh, cho dù tại thiền môn nội tu đi bảy tám năm, hai người bọn họ vẫn là đầy trong đầu tửu sắc tài vận.

   Cho nên, vẫn chưa tới hai mươi tuổi, bọn hắn chỉ bằng không ở lại được nữa. . .

   Nào đó muộn, hai người trộm nhập Tàng Kinh Các, các dưới lưng nửa bản '' Kim Cương Cước '' bí kíp, sau đó kim cương chuồng chó trốn xuống núi tới.

   Khả năng có người sẽ nghi hoặc, cái này hai hàng vì cái gì không trực tiếp đem quyển kia bí kíp cho trộm ra, hoặc là chép một phần ra đâu?

   Rất đơn giản, bọn hắn không dám.

   Công phu này, chính các ngươi vụng trộm học thuộc luyện thì cũng thôi đi, chỉ cần các ngươi về sau đừng có dùng nó trên giang hồ làm xằng làm bậy, dẫn đến có cừu gia tìm đến Thiếu Lâm mà tính sổ sách, hòa thượng kia nhóm cũng chỉ mở một con mắt nhắm một con mắt.

   Nhưng các ngươi nếu là đem bí kíp trực tiếp cho trộm ra ngoài, hoặc chép một phần ra ngoài, hoặc là đem mình học được tài năng lại đi dạy cho người khác. . . Kia tính chất nhưng là khác rồi.

   Thật coi Thiếu Lâm tự như vậy đại từ đại bi a? Ngươi chỉ cần qua nào đó đường nét, người ta vài phút tới cửa nhảm ngươi võ công.

   Trâu thị huynh đệ cũng không ngu ngốc, minh bạch đạo lý này, cho nên bọn hắn hạ sơn về sau, cũng không có tại giang hồ trên đường trà trộn —— hai người đã sớm nghĩ kỹ, trực tiếp vào rừng làm cướp, cầm sơn đại vương đi.

   Bằng bọn hắn kia thân bản lĩnh, tại sơn tặc nghề này tất nhiên là '' vô địch '' tồn tại.

   Ngắn ngủi mấy năm, hai người liền dựa vào lấy một thân võ nghệ dẹp yên cũng hợp nhất cái này Quá Phong thung lũng một vùng tất cả sơn trại, đem những sơn tặc kia bên trong '' tinh anh '' nhóm đều cho hội tụ đến bọn hắn Kim Ngân Trại bên trong, về cố ý huấn luyện tất cả lâu la đều nắm giữ cung tiễn cách dùng; hậu cần phương diện, bọn hắn cũng làm tốt lắm, binh khí lương thảo ngựa đều ứng phó rất sung túc; bọn hắn thậm chí còn tốn không ít tiền đi chuẩn bị quản lý mảnh này mà quan phủ nha môn, khiến trên quan trường cũng cho bọn hắn lớn mở cửa sau.

   Phát triển cho tới hôm nay, cái này Quá Phong thung lũng xung quanh địa khu bách tính không ai không biết. . . Không quan tâm là ai, muốn từ cái này Quá Phong thung lũng mượn đường, dù là ngươi là làm kém, đều đắc lưu lại chút '' mua lộ phí '' ý tứ ý tứ, người bình thường kia liền càng đừng nói nữa. . . Ai trên thân tài vật chí ít lấy cho ngươi đi một phần ba.

   Đương nhiên, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn cho tiền, bọn hắn cũng sẽ không nhiều làm khó dễ ngươi.

   Kia cướp sắc sát hại tính mệnh sự tình đâu, mặc dù cũng không phải hoàn toàn không có, nhưng sau đó làm những chuyện này người đều không ngoại lệ đều bị trâu thị huynh đệ đưa đi quan phủ cho '' làm '' .

   Hai người bọn họ mạch suy nghĩ biết rất rõ: Muốn ở đây lâu dài đặt chân xuống dưới, nhất định phải phải dùng kỷ luật để ý tới thủ hạ người, những cái kia ngay cả nửa người dưới của mình đều không quản được, còn có vừa xung động liền muốn lung tung giết người gia hỏa, giữ lại sớm muộn cũng sẽ chuyện xấu. . . Như loại này người, đưa đi cho quan phủ phù hợp.

   Huyện thái gia đem những này đưa tới cửa sơn tặc làm thịt rồi, đã được công tích, cũng bình sự phẫn nộ của dân chúng, lại không ảnh hưởng bọn hắn từ trâu thị huynh đệ nơi đó tiếp tục bắt hối lộ.

   Trâu thị huynh đệ đâu, đưa mấy người đầu khiến quan phủ giao liễu soa, tiện thể cũng thanh trừ trong đội ngũ u ác tính.

   Cái này, chỉ bằng gọi cả hai cùng có lợi.

   Cái này, chỉ bằng gọi "Dưới mặt đất trật tự '' .

   Không hợp pháp, nhưng góc độ nào đó đi lên nói nó là hợp lý.

   Tại những năm tháng đó, nếu là không có loại này màu xám khu vực, dân chúng ngược lại sẽ càng khổ; tại trâu thị huynh đệ trước khi đến, nơi này núi nhỏ trại san sát thời điểm, qua đường người đi đường bị cướp, liền không phải '' lưu lại chút tiền mãi lộ '' chỉ bằng có thể giải quyết.

   Đoán chừng có người lại sẽ nói, kia nếu căn bản lại không tồn tại sơn tặc, không phải càng tốt sao?

   Là, nhưng đó là không có khả năng, bởi vì cái này giả thiết chỉ bằng cùng '' nếu không tồn tại tham quan '' không sai biệt lắm, là cái vấn đề rất phức tạp.

   Nói ngắn gọn, từ lúc Song Hài ra giang hồ đến bây giờ, tại bọn hắn gặp phải các lộ sơn tặc nước khấu bên trong, nếu bàn về thực lực, trước mắt còn không có một chi có thể cùng cái này Kim Ngân Trại so sánh; cho dù là tiền văn trong ra sân qua vị kia '' Ưng Thành Ngũ Hoàn Đao '', lục lâm đạo bên trên "Địa" tự đầu Mai Gia Trại Đại đương gia Mai Xích Dương, kia mua bán làm được cũng không bằng trâu thị huynh đệ tới lớn.

   Mấu chốt. . . Cái này hai huynh đệ về rất cơ trí, bọn hắn cũng không có đi lẫn vào giang hồ hoặc lục lâm sự tình, chỉ là ở địa phương làm làm quan phỉ cấu kết, chiếm núi làm vua; bởi vì đem bách tính trấn an đến vẫn được, cho nên mặc kệ là giang hồ vẫn là lục lâm cũng không có người đến tìm bọn hắn gây chuyện.

   Vậy hôm nay, bọn hắn vì cái gì lại muốn chủ động đi tìm Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ phiền phức đâu?

   Kia tất nhiên là thụ kia Thang Phất sai sử.

   Đương nhiên, Thang Phất cũng không phải khiến bọn hắn giết người, thật muốn chết ba vị này, Thang Kỳ Chủ đã sớm tự mình động thủ; còn nữa, coi như hắn thật muốn trâu thị huynh đệ giết người, cái sau cũng sẽ không đáp ứng —— hai người bọn họ nếu là dám tùy tiện chết người trong giang hồ, bọn hắn còn làm cái gì sơn tặc a?

   Trâu thị huynh đệ sở dĩ sẽ tiếp cái này mua bán đâu, một là bởi vì Ngũ Linh Giáo lần này cho bạc xác thực không ít, hai cũng là bởi vì. . . Cái này mua một cái bán cũng sẽ không xảy ra án mạng, chỉ là muốn bọn hắn diễn trận kịch thôi.

   ...

   Giờ Mùi hai khắc, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ liền tại Kim Ngân Trại '' tụ nghĩa sảnh '' bên trong ngồi xuống.

   Cũng không biết vì cái gì, đám này cầm sơn tặc đều đặc biệt yêu cho mình sơn trại nghị sự đại đường lên cái này tên, phảng phất mỗi cái trại đều có thể lấy ra cái một trăm đơn bát tướng giống như.

   Nhưng mà đây không phải là trọng điểm. . .

   Giờ phút này, Tôn Hoàng hai người trong lòng có thể nói hư đến ép một cái.

   Tại tới chỗ này trên đường, hai người bọn họ đã phát giác chuyện này có điểm không đúng: Lẽ ra này sơn tặc cướp bóc, không cần thiết đem người mang về trại a? Đoạt tài năng liền phải thôi, về đem người cho mang về làm gì? Cái này ba cái đại nam nhân, các ngươi còn muốn cướp sắc hay sao?

   Huống hồ, Tôn Diệc Hài cùng Lôi Bất Kỵ lúc trước đã nghe kia phụ cận trấn điếm điếm tiểu nhị nói, cái này Kim Ngân Trại sơn tặc chỉ lấy phí qua đường , dưới tình huống bình thường cũng sẽ không sát hại tính mệnh.

   Còn có. . . Mới trận kia mai phục, xem xét chỉ bằng trải qua tỉ mỉ chuẩn bị, chẳng những người xuất động Mã đông đảo, hơn nữa còn từ kia nhị trại chủ '' Ngân Cước Đại Vương '' Ngưu Hữu Ngân tự mình dẫn đội; mai phục sau khi thành công, bọn sơn tặc cũng không nhúc nhích Tôn Hoàng Lôi ba người hành lý, thậm chí đều không có lục soát thân thể của bọn hắn, chỉ là đem ba người dây thừng trói chặt, ngay cả người mang hành lý cho áp tải trở về.

   Này làm sao nhìn đều không tầm thường, chí ít. . . Không giống như là chạy tài vật tới bộ dáng.

   Đang trầm mặc trong ngồi một lát sau, một bóng người xuất hiện ở cổng.

   Kia đến người, cùng Ngưu Hữu Ngân dáng dấp giống nhau y hệt, chỉ là hai mắt ở giữa khoảng cách cùng mũi có chút khác nhau; cái này chân đạp tơ vàng viền rìa khoái ngoa (giày đi nhanh) nam nhân, không thể nghi ngờ chính là chỗ này Đại trại chủ —— Kim Cước Đại Vương, Ngưu Hữu Kim.

   '' đại ca. '' Ngưu Hữu Ngân gặp ca ca, liền tiến lên chào hỏi.

   Huynh đệ bọn họ hai người tình cảm không tệ, Ngưu Hữu Kim quét mắt trên công đường ba người, cười giúp đỡ hạ đệ đệ cánh tay: '' đệ, vất vả a. ''

   '' này, chuyện nhỏ. '' Ngưu Hữu Ngân cười nói, " không phải liền là túm mấy cái. . . ''

   '' ai! '' Ngưu Hữu Kim tựa như là cảm giác được đệ đệ muốn nói ra cái gì đắc tội với người từ nhi tới, tranh thủ thời gian tại cái này ngay miệng ngăn lại hắn, ''. . . Khách khí một chút, người ta là khách nhân. ''

   '' ách? Nha. . . Ha ha ha, đúng đúng. '' Ngưu Hữu Ngân ngượng ngùng cười một tiếng, '' đại ca nói đúng lắm, ta hơi kém cho nói khoan khoái. ''

   Hai người bọn họ tại cửa ra vào nói xong cái này vài câu, kia Ngưu Hữu Kim liền quay người đi vài bước, đi tới ba vị tù binh trước mặt, ôm quyền chắp tay: '' ba vị. . . '' hắn vừa nói, một bên cũng quan sát đến ba người biểu lộ, '' tại hạ Ngưu Hữu Kim, nghe qua ba vị thiếu hiệp đại danh, hôm nay mời ba tương lai trại bên trên làm khách, cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn, có nhiều đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ. ''

   '' hừ. . . '' Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, cười lạnh một tiếng, '' trâu trại chủ cái này 'Mời người' phương thức, nào chỉ là cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn a, quả thực là lập dị, để cho người ta nhìn mà than thở a. ''

   Đối với hắn cái này âm dương quái khí đáp lại, Ngưu Hữu Kim cũng là sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn thong dong cười một tiếng, đáp: '' ha ha. . . Huynh đệ chúng ta dù sao cũng là vào rừng làm cướp người, mà ba vị đều là tại võ lâm chính đạo dương danh thiếu hiệp, ta như trực tiếp phái thủ hạ đến mời ba vị tới cửa, chắc hẳn các ngươi cũng sẽ không tới không phải? Mà ta phái đến xin các ngươi người nếu là nhiều, cũng có thể gây nên ba vị hiểu lầm, đến lúc đó vạn nhất động thủ, song phương lại muốn tổn thương hòa khí. . . Cho nên, Ngưu mỗ mới ra hạ sách này. ''

   Hắn lời này, chợt nghe xong thật là có mấy phần đạo lý.

   Hoàng Đông Lai cũng không cùng hắn tranh cái kia, dưới mắt chính mình cũng cho trói lên, vẫn là hỏi chút thực tế a: '' nha. . . Vậy thì tốt, vậy chúng ta bây giờ không muốn tới cũng tới, không biết trâu trại chủ có thể hay không trước cho chúng ta lỏng cái buộc đâu? ''

   '' a, hẳn là. '' Ngưu Hữu Kim đáp ứng ngược lại là dứt khoát, theo sát lấy hắn chỉ bằng hướng ra ngoài cao giọng rống lên câu, '' có ai không, cho ba vị thiếu hiệp mở trói. ''

   Hắn vừa mới nói xong, chỉ bằng có ba tên sơn tặc lâu la bước nhanh đi tiến đến, quá khứ giải khai Tôn Hoàng Lôi ba người sợi dây trên người.

   Dây thừng là giải khai, nhưng Hoàng Đông Lai bọn hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

   Ngưu Hữu Kim vô cùng rõ ràng, đối phương sẽ không làm loạn —— tốt xấu nơi này cũng là Kim Ngân Trại nội địa, không nói đến bọn hắn hai cái này trại chủ võ công chỉ bằng không kém, liền nói bên ngoài mà kia hơn mấy trăm cái võ trang đầy đủ sơn tặc cũng không phải tuỳ tiện liền có thể đối phó, hôm nay thật muốn động thủ, ba người này tuyệt không có khả năng từ cái này trong tụ nghĩa sảnh toàn thân trở ra.

   "Ừm. . . Lại không biết, hai vị trại chủ mời chúng ta tới chỗ này, cần làm chuyện gì a? '' mở trói về sau, Hoàng Đông Lai cũng không có cùng đối phương nói lời cảm tạ, bởi vì cái này cũng là nên.

   '' a, cũng không có việc lớn gì. '' Ngưu Hữu Kim nói chuyện đâu, an vị hạ.

   Ngưu Hữu Ngân gặp ca ca ngồi, hắn liền cũng ở một bên vào chỗ.

   '' ba vị thiếu hiệp tại Lạc Dương sự tích, bây giờ đã truyền khắp thiên hạ, hai ta huynh đệ tuy là lâu không giao thiệp với giang hồ, nhưng cũng hơi có nghe thấy. '' Ngưu Hữu Kim lúc này nói những này, chỉ có sớm đã chuẩn bị xong lời nói khách sáo, có độ tin cậy cũng không trọng yếu, dù sao hắn chỉ bằng kiểu nói này, đối phương cũng chỉ như thế nghe xong, '' bởi vì đối ba vị thiếu hiệp nghĩa cử rất là bội phục, cho nên chúng ta vẫn luôn rất muốn kết giao các ngươi cái này ba người bằng hữu. . . '' hắn dừng một chút, '' lúc trước, chúng ta thu được phong thanh, nói ba vị đúng lúc muốn dọc đường chúng ta cái này Quá Phong thung lũng, thế là ta liền muốn tận một chút chủ nhà tình nghĩa, mời ba vị bên trên trại đến chiêu đãi một phen, thân cận một chút. . . A, ba vị nếu là nguyện cho chúng ta mặt mũi này đâu, không ngại ngay tại này ở mấy ngày, chỉ coi kết giao bằng hữu. . . ''

   Những lời này, Tôn Hoàng hai người đều coi trò cười nghe, bọn họ cũng đều biết đối phương căn bản còn chưa nói ra mục đích thực sự cùng hạch tâm nội dung.

   Theo hai người bọn họ ý tứ, hoàn toàn trước tiên có thể giả ý đáp ứng, sau đó chậm rãi cùng đối phương quần nhau.

   Nhưng Lôi Bất Kỵ thế nhưng là đem những lời kia đều tưởng thật, tiểu tử này cảnh a, hắn làm sao lại nguyện ý cùng sơn tặc làm bạn đâu, cho nên hắn lúc ấy chỉ có vỗ bàn một cái, dùng cái kia trương Trương Phi mặt trừng mắt đối phương nói: '' vậy chúng ta nếu là không cho ngươi mặt mũi này đâu? ''.