Chương 305: Ám cướp được tâm phương

305. Chương 305: Ám cướp được tâm phương

   2022-05-11 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 305: Ám cướp được tâm phương

   Nói phân hai đầu.

   Ngay tại Bất Động Tử "Thu thập" kia Phương tri huyện đồng thời, Hoàng Đông Lai cùng Terrell cái này bên cạnh vậy đã có chỗ tiến triển.

   Hai người dựa vào lấy bóng đêm yểm hộ cùng với Hoàng Đông Lai khinh công, vô kinh vô hiểm liền leo tường tiến vào chùa Ô Nhân bên trong.

   Cái này chùa miếu trong tường a, có thể so sánh bên ngoài lạnh lẽo thanh nhiều, liếc nhìn lại, lớn như vậy chùa chiền bên trong, cũng chỉ có hai tòa nhà phòng có người ở trông coi, còn lại địa phương hoàn toàn không người tuần sát, ngươi chỉ cần tùy tiện hướng trong bóng tối đầu một trạm, căn bản không ai chú ý đạt được ngươi.

   Rất hiển nhiên, bởi vì đêm nay trong chùa tuyệt đại đa số nhân lực đều bị điều đi ra bên ngoài duy trì xếp hàng người trật tự, cho nên trong chùa liền chỉ chừa mức độ thấp nhất phòng giữ lực lượng.

   Hoàng Đông Lai cùng Terrell cũng là không nóng nảy, bọn hắn ở trong bóng tối quan sát một hồi, liền phát hiện, cách mỗi mười phút tả hữu, liền sẽ có một cái "Hòa thượng" từ "Phòng giữ địa điểm A", mang theo hai cái xem ra đầy đủ chất lỏng thùng gỗ, một đường chạy chậm đến hướng "Phòng giữ địa điểm B" nơi đó đi, đi vào một phút tả hữu, hắn liền sẽ dẫn theo hai cái thùng rỗng ra tới, lại trở về về phòng giữ địa điểm A. . .

   Nhìn đối phương cái này dạng "Vận chuyển" ba lần về sau, Hoàng Đông Lai cùng Terrell làm sơ thương nghị, liền quyết định đi trước phòng giữ địa điểm A thăm dò.

   Hai người nói làm liền làm, cấp tốc liền sờ soạng đi đến này gian phòng phụ cận, theo sát lấy Hoàng Đông Lai liền thi mở khinh công, mang theo Terrell lên phòng.

   Những năm tháng đó, cách mặt đất cao nhất nhân tạo nguồn sáng chính là treo ở dưới mái hiên đèn lồng, cho nên tại mái hiên phía trên, tức trên nóc nhà tiến hành tiềm hành. . . Là rất khó bị phát hiện; chỉ cần ngươi nằm sấp thấp thân thể, đừng phát ra động tĩnh gì, dù là có người ngẩng đầu đi lên nhìn, tám thành cũng không nhìn thấy ngươi.

   Đương nhiên, nếu như ngươi phát ra động tĩnh rất lớn, hoặc là ngây ngô tại ánh trăng rất sáng ban đêm nhô lên lưng lôi ra một đạo dài nhỏ cái bóng quăng tại trên mặt đất, vậy ngươi bại lộ cũng là đáng đời.

   Nói ngắn gọn, khẽ bước tiềm tung một phen về sau, Hoàng Thái hai người liền tới đến phòng giữ địa điểm A kia tòa nhà phòng trên nóc nhà, hai người chọn cái vị trí song song nằm xuống, lập tức liền lấy tay bóc ngói, hướng trong phòng rình mò.

   Chỉ thấy kia đèn đuốc sáng trưng trong phòng, có một danh tướng mạo hiền lành, hồng quang đầy mặt lão giả, chính ngồi ngay ngắn ở một tấm trên ghế bành.

   Lão giả bên cạnh trên mặt đất, xếp đặt một cái chum đựng nước, trong vạc đều là xanh mơn mởn chất lỏng.

   Mặc dù cách rất xa, nhưng Hoàng Đông Lai cái này dùng độc thế gia thiếu chủ dùng hắn kia trải qua huấn luyện khứu giác vừa nghe liền biết, kia chất lỏng là do nhiều loại bất đồng thảo dược chế biến mà thành.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người liền muốn bên dưới phán đoán, đầu tiên có thể kết luận thân phận của tên lão giả này tám thành chính là vị kia "Thần y" Hùng Phụng Sơn, tiếp theo, giờ phút này bên người hắn cái này một vạc, hẳn là hắn chuẩn bị bán cho thôn dân một loại nào đó "Thần dược", hắn ở đây mỗi điều phối xong một nhóm, đã có người dùng thùng vận chuyển ra ngoài, sau đó hắn lại nói tiếp làm xuống một nhóm.

   Nếu như ngài là nghĩ như vậy, vậy ta có thể nói, ngài đã đoán đúng một nửa. . .

   Ngay tại Hoàng Đông Lai cùng Terrell cũng muốn làm nhưng cho rằng lão đầu nhi này là ở trong vạc điều phối dược vật lúc, đã thấy. . . Lão giả kia nhặt lên một cái lớn bầu nhi, múc một bầu trong vạc chất lỏng, liền ừng ực ừng ực hướng cổ họng mình bên trong mãnh rót hết.

   Một bầu, hai bầu, ba bầu. . .

   Hắn rót được gọi là một cái nhanh, nháy mắt a con mắt công phu, thập đại bầu nước thuốc liền đã vào trong bụng, hắn bụng đều bị rót được phồng lên.

   Hoàng Đông Lai cùng Terrell nhìn xem vậy bối rối, đều thầm nghĩ: "Đây là làm gì nha? Thí nghiệm thuốc? Vậy cũng không cần uống nhiều như vậy a? Tổng chưa chắc là khát?"

   Chính đáng hai người nghi hoặc thời khắc, đột nhiên, lão đầu nhi kia hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng mặc niệm vài câu chú ngữ, niệm xong sau cả người lại lung la lung lay xóc một trận, lại sau đó, hắn liền thân thể khom xuống, hướng về phía bên chân một cái không thùng gỗ. . . Ói ra.

   Kia nhả. . . Cùng hắn nói là nôn, không bằng nói là phun ra.

   Liền tựa như trong cổ họng hắn mở cái vòi nước một dạng, một cỗ màu lục chất nhầy "XÌ... Xì..." ra bên ngoài mãnh phun.

   Tràng diện này, thấy Hoàng Đông Lai cùng Terrell đều nhanh cùng theo ói ra.

   Bất quá, Hoàng Đông Lai buồn nôn sau khi, cũng thật là nhìn thấu một ít môn đạo; hắn dù sao cũng là người tu đạo, cứ việc đạo pháp nông cạn, không nhận ra lão đầu nhi kia bóp cái gì chỉ quyết, nhưng đại thể năng minh bạch. . . Đối phương kia mấy tay cũng không phải làm loạn.

   Bởi vậy, Hoàng Đông Lai đã cơ bản có thể xác nhận, phát sinh trước mắt một màn này, cũng không phải là kỳ quái nào đó đam mê, mà là thật sự tại dùng "Pháp thuật chế dược" .

   Ý niệm tới đây, Hoàng ca tranh thủ thời gian nhẹ nhàng vỗ vỗ Terrell, đợi cái sau nhìn về phía hắn lúc, hắn liền làm thủ thế, ra hiệu đối phương đuổi theo bản thân, cũng thuận tay thả lại mảnh ngói.

   Ba phút sau, hai người đã từ gian phòng kia trên nóc nhà rút lui, trở lại xa xa trong bóng tối.

   "Bro, cái kia tình huống a?" Terrell bây giờ nói chuyện đại thể chính là chỗ này a cái hương vị, xem như một loại thổ dương kết hợp đi, dù sao so với hắn lúc trước há miệng ra chính là "Phụ mã khả thân" lúc phải mạnh hơn.

   Hoàng Đông Lai đâu, một đường này vậy đã quen thuộc từ lâu, chỉ là rất bình thường trả lời: "Hắn hẳn là tại dùng pháp thuật cho thông thường thảo dược canh bên trên BUFF, nhưng cuối cùng tạo ra ra tới đồ vật có cái gì hiệu quả, cái này ta chỉ xem là không biết."

   "Ồ?" Terrell thế nhưng là người thông minh a, nghe xong lời này, lập tức có cái ý nghĩ, "Vậy ngươi. . . Là muốn nếm thử?"

   "Lăn ~" Hoàng Đông Lai trả lời cũng rất dứt khoát, "Ai sẽ đi nếm món đồ kia?" Hắn dừng một chút, dùng ngón tay chỉ nơi xa cái kia phòng giữ địa điểm B, lại nói "Ý của ta là, chúng ta đi cái thứ hai địa phương lại tìm kiếm, có thể nói trộm một điểm loại thuốc này ra tới, cầm đi cho sư bá ta ngó ngó, hắn có thể có thể biết là cái gì thành tựu."

   "Ừm. . . Có đạo lý." Terrell gật gật đầu.

   Hai người dứt lời cái này vài câu, liền lại thuận âm ảnh hướng kia phòng giữ địa điểm B đi qua.

   Kia vị trí đâu, vốn là căn này chùa miếu bên trong nhà kho, bây giờ bị cải tạo thành "Chế dược nhà kho", bởi vì này ở giữa nhà kho rất lớn, hướng về phía viện nhi tường mặt sau vậy mở mấy phiến cửa sổ, cho nên lúc này Hoàng Đông Lai cùng Terrell vẫn chưa phòng trên, chỉ là vây quanh không người trông coi hậu phương, xuyên phá giấy cửa sổ hướng bên trong nhìn lén.

   Lúc này, cái này trong kho hàng ước chừng hơn mười cái "Hòa thượng", từng cái nhi đều hai tay để trần, đầu đầy mồ hôi tại bàn trước lao động lấy.

   Chỉ thấy những này "Hòa thượng" như là nhào bột mì bình thường, đem kia từng thùng vận tiến vào "Nôn mửa dịch" đều đều ngã đến xây tốt bột mì trong đống, sau đó nhanh chóng vò thành một cái lớn mì vắt, lại từ bên trong xoa ra từng cái so bánh trôi hơi nhỏ hơn chút màu xanh sẫm viên nhỏ.

   Giải quyết một nhóm về sau, bọn hắn liền sẽ lấy mười cái một tổ, đem những này lục dược hoàn dùng giấy dầu gói kỹ, cầm dây thừng bó chặt, lại chứa đựng lên.

   Hoàng Đông Lai xem xét liền biết, nhóm người này là định đem cái đồ chơi này làm thuốc bán cho lão bách tính; bởi vì này hùng thần y là "Gặp chín mở xem bệnh" nha, cho nên hắn bán thuốc lợi dụng mười khỏa vì một bao, để lão bách tính một ngày một viên như thế ăn, chờ hắn lần tiếp theo mở xem bệnh lúc, người bệnh thuốc cũng vừa vặn ăn xong, liền phải lại đến mua.

   "Ừm. . . Phải nghĩ biện pháp đi vào trộm một bao ra tới." Hoàng Đông Lai một bên nhắc tới, một bên liền nhìn về phía Terrell, "Bằng không, ta đến điệu hổ ly sơn. . . Ngươi trước vây quanh nhà kho chính diện đi, dẫn ra cổng những cái kia trên tay có đèn lồng thủ vệ, ta đây. . . Liền thừa dịp loạn ra tay trước mấy cái ám khí đến trong phòng, đả diệt bên trong đèn đuốc, sau đó phá cửa sổ mà vào, cầm thuốc ra tới, lại đi tiếp ứng ngươi."

   Hoàng Đông Lai vốn cho rằng, chính hắn một kế hoạch thật không tệ, Terrell hẳn là sẽ một lời đáp ứng, nhưng không ngờ. . .

   "Nonono. . ." Luôn luôn rất dễ nói chuyện Terrell, lúc này thế mà xông Hoàng ca khoát tay áo chỉ, cùng sử dụng một loại có chút mập mờ ánh mắt nhìn xem Hoàng ca, tiếp một câu, "Làm như vậy bọn hắn nhất định sẽ ý thức được thuốc bị trộm, sẽ đánh cỏ kinh rắn. . . Không bằng để cho ta tới, ta có tốt hơn phương pháp."

   "What?" Hoàng Đông Lai nói chuyện ý tứ cũng bị hắn cho mang vào, hắn nghi nói, " ngươi có cái gì biện pháp?"

   "Ta có thể đứng ở chỗ này bất động, liền thần không biết quỷ không hay từ bên trong trộm một bao thuốc ra tới." Terrell nói tiếp.

   "How?" Hoàng Đông Lai có chút không tin.

   "Tháng trước, tại các vị đạo trưởng dưới sự dẫn dắt, trong cơ thể ta ẩn chứa tiềm lực lấy được kích phát, từ đó luyện thành mấy cái skill, trong đó có một chiêu gọi là Telekinesis, cũng có thể dùng tại nơi này." Terrell đạo.

   "Ồ. . ." Hoàng Đông Lai cũng không còn hứng thú ở nơi này mấu chốt bên trên ra vẻ hiểu biết, hắn trực tiếp hỏi, "Như vậy cái này 'Mang tới có thể ni nhét chết' dùng ta có thể nghe hiểu lời nói tới nói chính là. . ."

   "Ừm. . . Đại khái có thể gọi 'Tâm linh trí động' đi." Terrell trả lời.

   "A?" Hoàng Đông Lai lần này càng mơ hồ hơn, "Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi chiêu này có thể dụng tâm niệm đi trong khống chế người hành động, để chính bọn hắn đem thuốc ném ra cho ngươi?"

   Terrell lắc đầu: "Không có lợi hại như vậy, nhưng là ta có thể. . ." Nói, hắn liền rõ ràng qua trên cửa sổ lỗ nhỏ, chăm chú nhìn chăm chú vào trong phòng một bao không người chú ý thuốc, sau đó một tay làm ra một cái cách không bắt lấy giống như động tác.

   Vốn cho là hắn sẽ rất nhẹ nhõm sử dụng hắn nói cái này "Skill", không nghĩ tới hắn sửng sốt táo bón đồng dạng tại chỗ ấy cứng mười mấy giây vừa rồi thành công.

   Mà nên kia bao thuốc từ trong nhà thuấn gian di động đến Terrell trong tay lúc, cả người hắn cũng như một bãi bùn nhão giống như xụi xuống trên mặt đất, khí đều nhanh không kịp thở, tựa như sử xuất chiêu này "Tâm linh trí động" muốn hắn nửa cái mạng đồng dạng.

   "Ngọa tào?" Mà Hoàng Đông Lai nhìn thấy tay này về sau, cũng là tương đương kinh ngạc, hắn lập tức ngồi xuống, một bên vỗ Terrell phía sau lưng giúp hắn thuận khí, một bên giảm thấp thanh âm nói, "Ngươi cái này có chút ngưu bức a, mặc dù ta nghe sư phụ nói qua đạo thuật bên trong cũng có Cách không thủ vật pháp môn, nhưng ngươi cái này không có chút nào đạo lực người thế mà có thể chơi ra tay này? Ngươi chẳng lẽ có sử dụng 'Ma pháp ' tiềm lực?"

   Hoàng ca phỏng đoán này đâu, xác thực vậy đã đoán đúng bộ phận.

   Terrell trước kia "Chủ nhân" vị trí tổ chức, chính là Châu Âu cái nào đó chuyên môn đối kháng siêu tự nhiên tà ác lực lượng tổ chức, cho nên Huyền Kỳ tông các lão đạo mới đem Terrell cũng nên thành là "Người trong đồng đạo" ; Terrell đang cùng theo hắn vị chủ nhân kia trong lúc đó, đã từng tại đối phương chỉ điểm bên dưới đối tự thân tiềm lực có nhất định lý giải, đáng tiếc không đợi đến Terrell thức tỉnh vì hợp cách chiến sĩ, hắn và chủ nhân liền song song tao ngộ ngoài ý muốn, về sau hắn liền lưu lạc đến Đại Minh.

   Thẳng đến mấy tháng trước, đi tới Huyền Kỳ tông, Terrell mới xem như tại các lão đạo dưới sự giúp đỡ thu được khởi động lại "Tu hành " cơ hội.

   Bất quá, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, hắn tự nhiên vẫn chỉ là dừng lại tại cất bước giai đoạn, hắn nắm giữ "Skill" quả thực rất ít, lại bởi vì "Ma lực" thấp xuống, dùng cái tâm linh trí động liền làm cho hắn sắp quất tới, nửa ngày mới chậm tới.

   "Trước. . . Không nói. . . Đồ vật lấy được, chúng ta rút đi." Terrell thở ra hơi, tựa như nói là đạo.

   Hoàng Đông Lai thấy thế, cũng không còn nói thêm cái gì, hắn liền dứt khoát đem Terrell cõng lên đến rồi; dù sao lấy Hoàng Đông Lai lực lượng cùng khinh công, điều này cũng không gọi sự tình, trước đây tại ngộ kiếm sơn trang hắn kéo lấy Tôn ca chạy rồi hơn phân nửa ngọn núi đều được, bây giờ chỉ là cõng Terrell chuồn ra chùa chiền, từ không đáng kể.

   . . .

   Hẹn một khắc đồng hồ về sau, hộ huyện thành bên ngoài nơi nào đó.

   Đã cơ bản khôi phục như cũ Terrell cùng Hoàng Đông Lai tại thông hướng thành trấn duy nhất một đầu trên đường lớn chạy chậm đến.

   Ngay tại thành phố cái bóng đã rất gần lúc, phía trước chợt có hai thân ảnh bước nhanh tiến lên đón.

   Bởi vì cách thật xa song phương liền nhận ra lẫn nhau, cho nên bốn người rất nhanh liền gặp mặt rồi.

   "Thế nào? Có cái gì thu hoạch?" Bất Động Tử là trưởng bối, lại là một không thích nhiều dông dài trưởng bối, nguyên nhân hắn mới mở miệng chính là trực tiếp hỏi chính sự.

   Bởi vậy, Hoàng Đông Lai liền đem vừa rồi tại kia chùa Ô Nhân bên trong chứng kiến hết thảy ngắn gọn nói một lần, khi hắn mau nói xong lúc, Terrell thì đem kia bao bọn hắn trộm ra thuốc đưa cho Bất Động Tử, mặc kệ xem xét.

   Bất Động Tử tiếp nhận kia bao thuốc, mở ra phía ngoài giấy dầu, tiện tay cầm lấy trong đó một hạt, nhìn một chút, lại ngửi ngửi, lập tức liền hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ. . . Ta nói kia 'Thần y' đến tột cùng có cái gì thần thông đâu, nguyên lai là 'Được tâm phương' a. . ."

   "Sư bá, ngài quả nhiên nhận biết pháp này?" Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   Bất Động Tử gật đầu, lập tức liền hướng bên người ba người êm tai nói. . ..