Chương 51: Ngũ Nghĩa trộm kiếm

Cùng thời khắc đó, '' Tàng Kiếm Các '' .

   Là ở những người khác ngựa tại sơn trang các nơi hỗn chiến thời khắc, có như vậy năm người, lại là lặng lẽ chạy tới chỗ không có người.

   Cái này năm vị không phải người bên ngoài, chính là phía kia '' Phi Lai Kiếm '' Địch Hạo cầm đầu '' Huy Châu Ngũ Nghĩa '' .

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người sẽ cảm thấy kỳ quái, trước đó mấy vị này cũng hẳn là theo đám người cùng nhau bị tạc cớt, mà lại cái này Địch Hạo còn tại Đăng Châu thành bị Lâm Nguyên Thành cùng Tôn Diệc Hài nhục nhã giao , bọn hắn vì cái gì không cùng lấy đại bộ đội cùng đi truy kích Song Hài đâu?

   Kỳ thật đâu. . . Bọn hắn cũng đi, nhưng bởi vì bọn họ mấy cái khinh công quá kém, đuổi một nửa là bị những người khác cho bỏ rơi.

   Lúc này, bọn hắn liền rơi vào trầm tư. . .

   Mấy anh em ta hôm nay là tại sao tới a? Không phải liền là nghĩ thừa dịp cái này luận kiếm đại hội vớt chút lợi lộc sao? Dù là không có mò được cái gì thực chất chỗ tốt, cũng có thể mò được điểm tướng bỏ ra đi thổi ép vốn liếng không phải?

   Chỉ cần qua hôm nay, về sau ra ngoài ta liền có thể nói —— '' chúng ta năm cái năm đó cũng là trong Ngộ Kiếm Sơn Trang cùng thiên hạ chúng kiếm khách cùng đài Luận giao kiếm '' ; nếu như thổi ép hiện trường không có cái khác người trong cuộc, lại dân chúng chiếm đa số, kia lại thổi cái '' đại ca của chúng ta lúc trước cùng kia bái Long Kiếm cũng là có đến có lần '', không quá phận a?

   Nhưng hôm nay đâu, bái kia '' Đông Hài Tây Độc '' ban tặng, về sau phàm là nhấc lên lần này Ngộ Kiếm Sơn Trang chuyến đi, mọi người ấn tượng chính là. . . A, cùng một chỗ bị tạc cớt kia vừa về thôi, được rồi được rồi, không đề cập tới cũng được.

   Nghĩ như vậy, bọn hắn năm cái tới này một chuyến, ngoại trừ một thân cớt cái gì cũng không có mò lấy a.

   Càng nghĩ càng giận phía dưới, kia Địch Hạo cắn răng một cái giậm chân một cái. . . Làm đi! Hôm nay vô luận như thế nào cũng phải nghĩ biện pháp bổ lần gọi tổn thất!

   Thế là, bọn hắn mấy vị là động lên ý đồ xấu: Lúc này cái này trong sơn trang không phải hỗn loạn tưng bừng sao? Vậy thì thật là tốt, chúng ta là thừa dịp loạn đi làm gọi trộm đạo hoạt động, nhìn xem có thể hay không vớt gọi vàng bạc tế nhuyễn cái gì ra, vạn nhất bị người đánh vỡ, ta là láo xưng lạc đường, lừa dối quá quan.

   Nghĩ định về sau, bọn hắn còn cảm thấy chủ ý này rất cao minh, đắc chí sau khi, lại bắt đầu lục soát.

   Nhìn qua tiền văn sách ngài hẳn phải biết, cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang '' Tàng Kiếm Các '' có hai, một cái là thật, một cái khác là ngụy trang.

   Làm ngụy trang cái kia, nhìn xem là cao ốc đại trạch, rường cột chạm trổ, đề phòng sâm nghiêm. . .

   Mà thật cái kia đâu, ngược lại bị xây ở một cái rất hoang vắng địa phương, từ bên ngoài nhìn không có bất kỳ cái gì đánh dấu, càng không có thủ vệ, liền tựa như là cái không thường sử dụng vứt bỏ kiến trúc, nhưng này kiến trúc bên trong lại có mật đạo, trong mật đạo còn có một mặt vô cùng kiên cố cửa đá, cùng '' Vĩnh Yên động '' chỗ ấy sở dụng cửa đá nhất trí.

   Tiện thể nhấc lên, trước đây Tần Phong nói với Song Hài —— '' toàn bộ Ngộ Kiếm Sơn Trang chỉ có bốn cái địa phương chứa loại này cửa đá '', câu nói này ở trong bốn cái địa phương, chỉ đã là '' Vĩnh Yên động (Tiêu gia từ đường) '', '' Tàng Kiếm Các (chân chính) '', '' trong khố phòng các '' cùng '' ngộ kiếm sườn núi (sơn trang cấm địa) '' cái này bốn phía.

   Dưới mắt, cái này Huy Châu Ngũ Nghĩa quỷ quỷ túy túy trong Ngộ Kiếm Sơn Trang loạn chuyển, chỉ cần là xa xa nhìn thấy một nơi nào đó có người trấn giữ, bọn hắn là đường vòng mà đi, hoặc là đi vào trong núi rừng, cứ như vậy. . . Bất tri bất giác, đánh bậy đánh bạ, bọn hắn đúng là đi tới cái này chân chính Tàng Kiếm Các chỗ.

   Đương nhiên, phía bọn hắn trí lực, sao lại cũng sẽ không nghĩ tới trước mắt nhà này hoàn toàn không người trông coi phá ốc, lại sẽ là Tàng Kiếm Các lối vào.

   Nhưng, cái này vô xảo bất thành thư a, chính đáng bọn hắn năm cái trong rừng thương lượng '' như thế cái địa phương rách nát đến cùng có cần thiết hay không trượt vào xem '' thời điểm. . . Bỗng nhiên! Kia phòng rách nát trong môn,

   Đúng là chạy đến mấy người.

   Cái này Huy Châu Ngũ Nghĩa cũng là có tật giật mình a, bọn hắn một thấy có người ảnh xuất hiện, là nhao nhao lộn nhào tìm địa phương giấu đi, hoàn toàn quên đi. . . Mình là tới tham gia luận kiếm đại hội '' khách nhân '', chỉ cần không phải trong phòng trộm đồ thời điểm bị bắt tại chỗ, căn bản không cần như thế hoảng.

   Cũng may, bọn hắn vị trí cách kia phá ốc còn có tương đương một khoảng cách, mà lại là tại trong núi rừng, công sự che chắn đông đảo, cho nên bọn hắn cái này cuống quít ở giữa giấu kín cũng không có bị phát hiện.

   Qua mấy giây, Địch Hạo cẩn thận từng li từng tí từ trong bụi cây hướng '' phá ốc '' bên kia quan sát, chỉ thấy. . . Từ trong phòng đi ra mấy vị kia, có mấy cái hắn đều biết, tỉ như '' Thảo Đường Công Tử '' Văn Ngọc Trích, tỉ như '' Thương Long tàng phong '' Hải Thương Phong, ngoài ra còn có '' Đông Hài Tây Độc '' cùng Lâm Nguyên Thành. . .

   Địch Hạo gặp cái này tám, chín người tại một cái trên mặt mang cười quái dị người dẫn đầu chuyến về Sắc vội vàng là bước lên một đầu đường nhỏ rời đi, trong lòng cũng là vô cùng nghi hoặc.

   Ở đám người kia đi được bóng hình cũng bị mất, cái này Huy Châu Ngũ Nghĩa mới dám từ trong rừng nhô đầu ra.

   '' đại ca, đám người này chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ. . . Bọn hắn cũng giống như ta? Nghĩ đục nước béo cò? '' Lưu lão nhị trí lực tại năm người này trong xem như tương đối cao, cùng Địch Hạo tương xứng, cho nên hắn xách vấn đề này, cũng là Địch Hạo suy nghĩ.

   "Ừm. . . '' Địch Hạo như có điều suy nghĩ niệm nói, " rất có thể. . . '' hắn dừng một chút, lại nói, " người khác ta không biết, nhưng là Văn Ngọc Trích cùng Hải Thương Phong nhân vật như vậy, khẳng định là chướng mắt loại kia cực nhỏ lợi nhỏ. . . Có thể để cho bọn hắn nhớ thương địa phương, nghĩ đến không tầm thường. ''

   '' nói như vậy. . . '' Lưu lão nhị tiếp nói, " trước mắt cái nhà này, nhìn như cũ nát, kì thực giấu giếm huyền cơ a! ''

   Mấy người bọn hắn tại dưới cơ duyên xảo hợp nghĩ đến điểm ấy, chợt cảm thấy mình trí lực phá trần, đồng thời, bọn hắn tham niệm cũng theo đó bạo tăng.

   Trong lúc nhất thời, bành trướng tự tin và tham lam khiến năm người này trong lồng ngực tràn đầy dũng khí, bọn hắn nghĩ thầm: Đã trước một nhóm '' nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của '' vừa đi, vậy nói rõ cái này phá ốc bên trong cho dù có kia Ngộ Kiếm Sơn Trang thủ vệ cũng đều đã bị xử lý, bọn hắn hiện tại lại đi vào nhặt gọi để lọt. . . Vừa vặn.

   Quyết định được chủ ý về sau, Địch Hạo liền mang theo các huynh đệ lên.

   Nhưng đạo chích dù sao cũng là đạo chích, thật đến phòng trước, năm người này lại trở thành rón rén, tiến một bước lui hai bước trạng thái, thẳng đến xác nhận trong phòng xác thực không ai, bọn hắn mới dám rảo bước tiến lên cửa đi.

   Mà cái này đi vào, năm người lập tức liền phát hiện thông hướng '' chân chính Tàng Kiếm Các '' mật đạo cửa vào.

   Vì cái gì đây?

   Rất đơn giản, bởi vì Tiếu Vô Cực bọn hắn từ kia trong mật đạo chạy sau khi đi ra, căn bản là không có đem mật đạo lối vào đóng lại.

   Không những như thế, cái này mật đạo nội bộ một cái khác nặng '' cửa đá '', cũng đã bị Tôn Diệc Hài dùng Tam Xoa Kích phá hư hết, nói cách khác, từ nơi này đi vào, một mực thông hướng Tàng Kiếm Các đoạn đường này, đã là thông suốt.

   Địch Hạo huynh đệ bọn họ năm người, lúc này thế nhưng là nhặt được cái đại tiện nghi. . .

   Giản đoạn đoạn nói, lề mề ước chừng thời gian một nén nhang đi, bọn hắn năm vị rốt cục một đường đi tới cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang Tàng Kiếm Các trong.

   Nơi đây, bên trong treo '' Tàng Kiếm Các '' bảng hiệu một khối, trong các tổng cộng có hơn mười cái gian phòng, bên trong tồn phóng Tiêu Chuẩn, cùng Tiêu gia lịch đại các tổ tiên nhiều năm qua thu tập được mấy trăm thanh thiên hạ danh kiếm; mới kia '' đao kiếm kham ma đoàn '' đi ngang qua thì chỉ là thuận tay cầm đi mấy cái mà thôi, còn lại động đều không nhúc nhích, tất cả đều hảo hảo đặt ở chỗ cũ đâu.

   Huy Châu Ngũ Nghĩa gặp nhiều như vậy bảo kiếm, tròng mắt đều nhanh ném trên mặt đất, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn khẳng định là có thể lấy nhiều ít liền lấy nhiều ít a.

   Chỉ tiếc, bọn hắn năm cái võ công quá kém, tầm mắt cũng quá thấp, phân không ra kiếm tốt xấu đến, chỉ có thể là dựa vào kiếm vẻ ngoài đi suy đoán giá trị. . .

   Nhưng vô luận như thế nào đi, cuối cùng bọn hắn vẫn là dùng dây thừng cùng bao vải lên mấy bó lớn bọn hắn cảm thấy tốt nhất đáng giá nhất kiếm, năm người có thể cầm cộng lại, có chừng trăm thanh ra mặt đi, sau đó bọn hắn liền chuẩn bị đi đường.

   Trước khi đi, kia Địch Hạo còn linh cơ khẽ động, tự cho là thông minh ở trên tường khắc sáu chữ to —— trộm Kiếm giả, Lâm Nguyên Thành.

   Ngài ngó ngó hắn cái này trí lực. . .

   Không nói đến tại trộm cướp hiện trường lưu tự loại hành vi này chỉ có loại kia phi thường phách lối nổi danh đạo tặc mới có thể làm, Lâm Nguyên Thành hắn chưa hề cũng không phải nghề nghiệp gì đạo tặc, Logic bên trên là không tồn tại làm chuyện này khả năng.

   Ta lui một bước giảng, coi như Lâm Nguyên Thành hắn thật là một cái đạo tặc a —— loại kia thích lưu tự đều tặc, có quản hành vi của mình gọi '' trộm '' sao?

   Sở Lưu Hương, ta đến vậy. Cat 'S Eye. . . Người ta hoặc là nói đúng là '' lấy '', hoặc là liền nói '' mượn '', hoặc là đã là lưu cái kí tên, ai sẽ viết lên '' trộm XX người '' loại lời này, lại thự cái tên a?

   Nhưng Địch Hạo nghĩ không ra tầng này, hắn chỉ muốn, dựa vào tay này vô cùng cấp thấp giá họa, có thể báo ban đầu ở Đăng Châu bị kia Lâm Nguyên Thành nhục nhã mối thù.

   Nói ngắn gọn, Huy Châu Ngũ Nghĩa cầm cái này một đống bảo kiếm, tất nhiên là một giây đều không muốn lại nhiều lưu, vừa ra phá ốc, bọn hắn là chạy ra trang phương hướng đi.

   Lúc này, Tiêu Chuẩn còn tại trên giáo trường cùng Lệnh Hồ Tường triền đấu, Ngộ Kiếm Sơn Trang bốn tên cửu tiêu kiếm cùng tuyệt đại đa số môn khách thì tại Vĩnh Yên ngoài động cùng võ lâm quần hào nhóm đại chiến, cái này trong sơn trang phòng vệ nhưng nói là trước nay chưa từng có trống rỗng.

   Địch Hạo bọn hắn trốn đông trốn tây chạy tới quấn đi, vẫn thật là một đường đều không có bị người gặp được.

   Mắt thấy xuống núi đại môn sắp đến, năm người thật có thể nói là vui xuất ngoại nhìn, phảng phất phía trước đã là ngày mai tốt đẹp.

   Nhưng không ngờ. . .

   Bọn hắn vừa tới đến sơn môn đỉnh kia xuống dốc bậc thang khảm nhi chỗ ấy, lại chợt thấy đến phía trước mấy trượng phía dưới, đen nghịt xông tới một đại đội nhân mã.

   Nhóm người này, khá lắm. . . Chừng ba năm trăm người, lại từng cái đều đều là cường tráng hán tử, nhìn thần thái hình thể liền biết tất cả đều là người luyện võ.

   Mà xông vào trước nhất, cầm đầu hai người, một cái khoảng bốn mươi tuổi, lấy trang phục màu đen, râu quai nón thương tóc mai, lưng hùm vai gấu; một người khác ba chừng mười lăm tuổi, lấy sâu quần áo màu xanh lam, mắt sáng như đuốc, thân hình mạnh mẽ.

   Nghĩ đến liệt vào khán quan cũng đoán được, cái này hai, chính là kia Nhất Vĩnh tiêu cục Tả Nhị đương gia cùng tạ Tam đương gia.

   Vốn kia Tả Định Khôn cùng Tạ Nhuận hình dạng khí thế cũng đã đủ khiếp người, giờ phút này Tả nhị gia thủ thượng còn cầm cái đẫm máu đầu người, lại thêm phía sau bọn họ đi theo kia phiếu hảo huynh đệ, cho dù ai chính diện nghênh tiếp không được run ba run a?

   Giống Huy Châu Ngũ Nghĩa dạng này bọn chuột nhắt, là càng không cần phải nói. . . Song phương chỉ là vừa thấy mặt một đôi mắt, Địch Hạo bọn hắn năm cái thiếu chút nữa dọa co quắp trên mặt đất.

   Mà Tả nhị gia đâu, thì là hướng phía Địch Hạo vừa trừng mắt: '' các ngươi là ai? '' đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt là chuyển qua Địch Hạo bọn hắn bưng lấy những cái kia trên thân kiếm, '' các ngươi cầm nhiều như vậy kiếm làm cái gì? ''

   '' ta. . . Ta. . . '' Địch Hạo bị đối phương như thế vừa quát hỏi, hồn nhi đều nhanh dọa bay, hắn bản năng liền đem trong tay bưng lấy những cái kia '' tang vật '' hướng trên mặt đất vừa để xuống, sau đó quỷ thần xui khiến tới một câu, '' ta. . . Huynh đệ chúng ta là đến cho các vị gia đưa kiếm! ''

   "Ừm? '' kia Tả Định Khôn nghe xong, cũng là sững sờ, lập tức là quay đầu cùng Tạ Nhuận trao đổi một chút ánh mắt.

   Tạ Nhuận nghĩ nghĩ, thì thầm: '' hẳn là. . . Đây cũng là Diệc Hài cùng Đông Lai an bài? ''

   Địch Hạo lần này phản ứng ngược lại là rất nhanh, hắn vừa nghe đến hai cái danh tự này, nhoáng cái đã hiểu rõ, nhóm người này là kia nổ cớt tổ hai người đồng đảng a, thế là hắn tranh thủ thời gian cướp đường: '' đúng đúng đúng! Chính là Tôn thiếu hiệp cùng Hoàng thiếu hiệp an bài chúng ta tới tiếp ứng các vị đại ca. ''

   "Ồ? '' Tạ Nhuận nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ, tiếp nói, " còn chưa thỉnh giáo mấy vị. . . ''

   '' dễ nói dễ nói. '' Địch Hạo gặp Tạ Nhuận thái độ vẫn rất khách khí, liền cũng thoáng tỉnh táo lại, ứng nói, " tại hạ 'Phi Lai Kiếm' Địch Hạo, bốn vị này đều là ta kết bái huynh đệ, chúng ta năm người tịnh xưng là Huy Châu Ngũ Nghĩa. ''

   "Ừm. . . '' giờ phút này, Tạ Nhuận trầm ngâm một tiếng, suy tư mấy giây, rất hiển nhiên, cái này năm cái tạp ngư danh hào hắn là chưa từng nghe thấy, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, ngược lại có thể chứng minh mấy cái này xác thực không phải Ngộ Kiếm Sơn Trang người; dù sao Ngộ Kiếm Sơn Trang những cái kia môn khách tuyệt đại đa số tại bái nhập sơn trang trước đó đều đã có chút danh tiếng, cho dù là kia Tần Phong, dù sao cũng là trước một giới Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ a, kỳ danh đầu báo ra đến, người trên giang hồ nghe được nhiều ít vẫn là sẽ có chút ấn tượng. . . Mà ngươi nhắc tới năm người nhưng thật ra là đều là trong sơn trang cao thủ, chỉ là cố ý báo cái giả danh hào ra che giấu thân phận, vậy hiển nhiên cũng không giống, bởi vì bọn hắn vừa rồi gặp được Nhất Vĩnh tiêu cục nhân mã lúc kia phản ứng đầu tiên cùng đức hạnh. . . Đều nhát đến phi thường chân thực, không có khả năng năm người tất cả đều là vua màn ảnh.

   '' cái kia không biết mấy vị cầm những này kiếm là. . . '' Tạ Nhuận suy nghĩ mấy giây sau, lại hỏi tiếp.

   '' a, đây là Tôn Hoàng hai vị thiếu hiệp. . . Uệ. . . Còn có kia Văn công tử, Hải đại hiệp bọn hắn. . . Tại công phá sơn trang Tàng Kiếm Các về sau, mệnh huynh đệ chúng ta tận khả năng như thế cầm lên một chút bảo kiếm, tới đây tiếp ứng chư vị. '' Địch Hạo lời này, nửa thật nửa giả, tiện thể còn nhiều nói hai cái danh tự.

   Tả Định Khôn cùng Tạ Nhuận nghe xong, bọn hắn ngay cả Văn công tử Hải đại hiệp danh tự đều có thể báo ra đến, kia nghĩ đến thật là người một nhà.

   Thế là hai người bọn họ cũng chỉ tạm thời buông xuống cảnh giác: '' thì ra là thế, kia thật là làm phiền năm vị. ''

   Nói đến chỗ này, Tạ Nhuận còn cười cười: '' a. . . Không nổi Diệc Hài cùng Đông Lai làm việc thật đúng là chu đáo, bọn hắn thế mà ngay cả nhân mã của chúng ta bởi vì ẩn núp mà không tiện mang theo binh khí đều cân nhắc đến. ''

   '' đúng đúng, Tôn thiếu hiệp cùng Hoàng thiếu hiệp là nhân vật cỡ nào, vậy đơn giản đã là Gia Cát tại thế, tính toán không bỏ sót a! '' Địch Hạo trước kia cũng chưa từng thấy qua Nhất Vĩnh tiêu cục hai vị này đại lão, hắn đến bây giờ đều không có náo minh bạch nhóm người này đến cùng là lai lịch gì đâu, vì không làm lộ, hắn chỉ có thể lời gì đều thuận đối phương nói.

   '' không nói! Đã đều là người một nhà, kia năm vị liền theo chúng ta cùng nhau chết đi vào đi. '' Tả Định Khôn bởi vì vừa mới tài năng rơi mất kia canh giữ ở sơn môn chỗ '' luyện tiêu '', chết hưng say sưa, cho nên có chút lòng như lửa đốt.

   Loại tình huống này, Huy Châu Ngũ Nghĩa nào dám xách cái "Không" tự?

   Kết quả là, vừa chạy trốn tới sơn trang cửa vào năm người, lại tại Nhất Vĩnh tiêu cục kia đại đội nhân mã lôi cuốn dưới, trở về lấy '' chết '' trở về.

   Mà bọn hắn phí hết khá nhiều khí lực từ Tàng Kiếm Các trộm ra đến, cũng một đường mang đến nơi này những cái kia bảo kiếm, cũng bị Nhất Vĩnh tiêu cục nhân mã tiện tay là cho vân. . ..