Chương 56: Binh và tặc

Tê anh ——

   Đương ——

   Đao lên, đao xuống.

   Lưỡi đao tranh minh.

   Ai sinh, ai chết.

   Đều ở một cái chớp mắt.

   Khúc Tân võ công, hiển nhiên là không bằng Nhiễm Lăng.

   Trên thực tế, cái này người cả phòng, không ai võ công có thể cùng Nhiễm Lăng so sánh.

   Nhưng... Đây cũng không có nghĩa là Nhiễm Lăng chỉ bằng thật có thể như mình nói như vậy giết sạch người trước mắt.

   Bởi vì thế giới này bưng lên, từ trước đến nay đều không phải là mạnh người nhất định sẽ thắng.

   '' ngươi... '' chiêu thức bị cản Nhiễm Lăng, khóe miệng chẳng biết tại sao chỉ bằng rịn ra máu tới.

   Ánh mắt của hắn, cũng không có rơi vào tiếp được cái kia đao Khúc Tân trên thân, mà là nhìn về phía Hoàng Đông Lai.

   '' a... '' Hoàng Đông Lai minh bạch đối phương ý tứ, lúc này cười nói, " làm sao? Uống ta châm rượu, sẽ có hậu quả gì không, ngươi chỉ bằng không có phán đoán sao? ''

   Nhiễm Lăng rất giận, nhưng hắn không phản bác được.

   Mới hắn cho là mình uống xong rượu về sau một đoạn thời gian không có việc gì chỉ có không sao, thẳng đến hắn xuất đao thời điểm mới ý thức tới, nguyên lai độc này là cần '' vận công '' đến phát động.

   '' Nhiễm Lăng, ngươi nếu là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có thể tạm thời giữ được tính mạng, đáng tiếc a... '' Khúc Tân mang lấy đối phương lưỡi đao, thuận thế nói nói, "... Ngươi lại nhất định phải làm cái này không sợ chống cự. ''

   '' nói nhảm! '' Nhiễm Lăng gầm thét nói, " cổ phát cũng là chết, độc phát cũng là chết, thúc thủ chịu trói vẫn là chết! Bất quá là chuyện sớm hay muộn thôi... Phi! '' hắn xì rơi một ngụm máu, lần đao chuyển thức, '' đã các ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt, vậy thì tốt, ta chỉ bằng kéo mấy cái đến bồi táng! ''

   Vừa dứt lời địa, Nhiễm Lăng đao thức lại dậy.

   Hắn cái này lần thứ hai xuất đao lúc dùng đao pháp, cùng vừa rồi rất không giống.

   Vừa rồi hắn là muốn '' cầu sinh '', cho nên có chỗ cố kỵ, ngoại trừ muốn cân nhắc lấy một địch như thế thể lực vấn đề phân phối, còn muốn chú trọng tự thân công thủ cân bằng, lại nhất định phải tránh đi Hoàng Đông Lai, để tránh không cẩn thận đem cái này có thể cho hắn giải cổ người chém chết.

   Nhưng bây giờ... Hắn là muốn '' liều mạng '' .

   Thế là, lạnh lùng khoái đao, lập tức liền trở thành điên giết Cuồng Đao.

   Lưỡi đao đi tới bên ngoài, đao khí cũng hiện.

   Mặc dù dạng này vận công sẽ gia tốc trong cơ thể hắn độc tố du tẩu, để hắn chết đến càng nhanh, nhưng ở vốn là tình huống tuyệt vọng dưới, Nhiễm Lăng chính mình không quan tâm những thứ này.

   '' bảo hộ Bách hộ đại nhân! '' nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp mấy cái kia đi theo Trang Lực cùng một chỗ tiến đến Cẩm Y Vệ cũng đều hô to rút đao vọt lên, cùng Khúc Tân cùng nhau đứng ở tuyến đầu.

   Trong lúc nhất thời, Phong Ảnh giao thoa, đao khí tung hoành, kia năm sáu người chết thành một mảnh, huyết vũ bay tán loạn.

   Cùng lúc đó, Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài cũng là cấp tốc triển khai hành động, nhưng gặp bọn họ hai xoay người một cái chỉ bằng song song co lại đến Trang Lực phía sau, sau đó một đầu một cước đem kia Trang Lực giống tấm khiên thịt người đồng dạng nằm ngang giơ lên, ngăn tại bọn hắn cùng vòng chiến ở giữa, đón lấy, bọn hắn chỉ bằng phía cái này tư thái chống lại Trang Lực hướng ngoài phòng chạy trốn , vừa chạy về vừa kêu: '' bảo hộ Bách hộ đại nhân! Bảo hộ Bách hộ đại nhân! ''

   Trang Lực lúc ấy chỉ bằng choáng váng, trong lòng của hắn cũng đang nghi ngờ: Cái này xác định là tại bảo vệ ta?

   Cũng may phía trước về có mấy người đỉnh lấy, mà lại bọn hắn cách cửa cũng không xa, rất nhanh liền thoát ra phòng đi, trang Bách hộ vậy cũng là toàn thân trở lui.

   Mà khác một bên, trong phòng chiến cuộc lại là chuyển tiếp đột ngột.

   Liều đánh một trận tử chiến Nhiễm Lăng liền xem như thân phụ kịch độc y nguyên chiến lực hung hãn, đảo mắt liền đem ba tên Cẩm Y Vệ chém ở đao hạ, kia Khúc Tân cánh tay cùng sườn bộ cũng rất nhanh đều phụ tổn thương, ngay lúc sắp chống đỡ hết nổi.

   Phải biết, lúc này trong phòng cùng Nhiễm Lăng đánh nhau cái này mấy tên Cẩm Y Vệ đã là cái này vệ sở bên trong võ công tốt nhất mấy người, nếu là đổi cái khác võ công kém đến, chỉ sợ tại Nhiễm Lăng trước mặt hai chiêu đều không chịu đựng được.

   Mắt nhìn thấy Nhiễm Lăng liền muốn giết ra gian phòng... Lôi Bất Kỵ, xuất thủ.

   Đã thấy hắn hai cước vi phân, nhẹ vọt hướng về phía trước, súc kình tại quyền, cánh tay không được đầy đủ chiêu —— một cái trước vọt '' băng quyền '', đón đối phương đao màn chỉ bằng đột kích mà đi.

   Cái này nhìn như lỗ mãng vọt tới trước, thực là bắt lấy một lần đao màn văng lên ở giữa nhỏ bé chênh lệch thời gian, cắt lấy đao khí khe hở chui vào.

   Đối mặt sắc bén như thế tập kích, Nhiễm Lăng cũng không có bối rối, chỉ là cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng: '' hừ... Không hổ là Bát Hoang quyền thánh dạy dỗ, có chút môn đạo, đáng tiếc ngươi lửa này đợi còn kém xa lắm đâu! ''

   Ý niệm tới đây, hắn thân trên đột nhiên chúi về phía trước một cái bên cạnh toàn, chân trái Kim kê độc lập, đùi phải hướng về sau hướng lên trên mãnh vung, thu đao sau đá, tới cái '' bọ cạp vẫy đuôi '' .

   Một cước này, chẳng những đem Lôi Bất Kỵ quyền khai phá sạch sẽ, về thuận thế đá phải cái sau trên vai phải.

   Nhiễm Lăng cước lực vốn là chìm, lại thêm chính Lôi Bất Kỵ vọt tới trước lực đạo, cái kia uy lực chỉ bằng cùng quyền kích bên trong '' phản kích '' giống nhau là gấp bội.

   Bị đá trong về sau Bất Kỵ thân thể lúc này chỉ bằng mất đi cân bằng tung bay mà lên, mà Nhiễm Lăng cũng bắt lấy đối phương cái này sơ hở, trở lại đón thêm một thức, nhấc đao thẳng đến Lôi Bất Kỵ cổ họng.

   Đương ——

   Cũng may, lúc này bên cạnh còn có người khác.

   Thời khắc mấu chốt, lại là Khúc Tân ra một đao, khó khăn lắm giúp Lôi Bất Kỵ chặn lần này đòn công kích trí mạng.

   Thể chính Khúc Tân cũng có tổn thương, miễn cưỡng nhảy qua giúp người khác cản xong lần này, khiến miệng vết thương của hắn tiến một bước xé rách tóe máu, kia đau nhức cảm giác khiến cho hắn thu thế tốc độ chậm không chỉ một tuyến.

   Nhiễm Lăng thấy thế, từ sẽ không bỏ qua cơ hội này, theo sát lấy chỉ có một đao chiếu vào Khúc Tân ngay ngực bổ tới.

   Đao thanh phá phong sát na, Khúc Tân minh bạch, mình liền phải chết.

   Hắn bị chọn làm nội ứng, là bởi vì hắn không có người thân, cũng không có bằng hữu nào, cho nên giờ khắc này, trong đầu hắn hiển hiện không phải cái gì cùng người thân hồi ức, mà là một đoạn hắn cùng thượng tuyến Thủy đại nhân đã từng đối thoại...

   ... ...

   Thủy Hàn Y: '' ngươi đây là lần thứ mấy rồi? Du côn ngươi cũng đánh, nha môn người ngươi cũng đánh, coi như ngươi là che mặt... Đem người đánh thành tàn phế, cũng phải có người cho ngươi thu thập tàn cuộc a. Ngươi có phải điên rồi hay không a? Ngươi quên mình là người tốt hay là người xấu a? ''

   Khúc Tân: '' rõ ràng nói xong ba năm, ba năm về sau lại ba năm, ba năm về sau lại ba năm, cũng nhanh mười năm lão đại! Ta hiện tại cũng đã là U Ảnh cái ghế thứ ba, lại xuống đi không chừng ta cũng thành lão đại rồi, lão đại! ''

   Thủy Hàn Y: '' ngươi nói chuyện cẩn thận được hay không? Hiện trong Cẩm Y Vệ chỉ có ta biết thân phận của ngươi, nếu là ngày nào ta chết đi, hai ta chắp đầu ám ngữ ta cũng chưa kịp nói cho người khác biết, vậy ngươi chỉ bằng cả đời làm U Ảnh người, ta cũng không cần phiền. ''

   Khúc Tân: '' quên đi thôi, ta chết ngươi cũng sẽ không chết, ngươi bây giờ đều đứng hàng trong triều 'Tứ Đại Cao Thủ', huynh đệ ta về cùng quán trà bên trong ngồi xổm nghe người ta kéo việc nhà đâu. ''

   ... ...

   Cái này đèn kéo quân tránh đến Khúc Tân cũng là cười khổ.

   Nhớ năm đó, hắn cùng Thủy Hàn Y vốn là cùng thời kỳ, tuổi của hắn vẫn còn so sánh Thủy Hàn Y phải lớn hơn hai ba tuổi, hai người lúc tuổi còn trẻ từng tại cùng một cái vệ sở bên trong ở qua mấy năm, giao tình cũng xem là tốt.

   Nhưng mà, võ công bên trên chênh lệch, để cho hai người dần dần từng bước đi đến.

   Thủy Hàn Y chỉ tốn mấy năm liền lên làm tổng kỳ, bị điều đi nơi khác, mà Khúc Tân thẳng đến ba mươi tuổi năm đó, ra ngoài làm nằm vùng đêm trước, mới khó khăn lắm bị nâng lên tiểu kỳ vị trí bên trên.

   Như lại tế phẩm, đề bạt hắn làm tiểu kỳ, không chừng hay là bởi vì sợ hắn độ trung thành không đủ, sau khi đi ra ngoài sẽ làm phản, lúc này mới lâm thời cho hắn tấn một cấp.

   Khúc Tân cũng không ngốc, hắn coi như trước tiên nghĩ không ra tầng này, về sau cũng nên nghĩ đến.

   Ngày xưa cùng thời kỳ, tự mình hoàn toàn chính xác còn có thể cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, nhưng ở người trước, cũng đã thành '' đại nhân '' ; mà Thủy đại nhân danh dương thiên hạ thời điểm, hắn khúc tiểu kỳ lại tại một cái giang hồ trong tổ chức cầm tên khốn kiếp.

   Loại này cảm giác mất mát, còn có thân ở trại địch cảm giác cô độc, không phải bất luận kẻ nào đều có thể vượt qua đi.

   Nhưng Khúc Tân... Vượt qua đi.

   Hắn cùng kia giả Nhiễm Lăng khác biệt, cho tới hôm nay, trong lòng của hắn lập trường cũng không hề dao động qua.

   Tại Khúc Tân trong lòng, hắn là binh, Lôi Bất Kỵ là dân, giả Nhiễm Lăng là tặc... Cái này trắng cùng đen, hắn từ trước đến nay được chia rõ ràng, rõ ràng, cho nên dưới mắt hắn giúp Lôi Bất Kỵ cản một đao kia, hoàn toàn là ra ngoài chức trách cùng bản năng, cho dù hậu quả kia có thể là chết, hắn cũng không cảm thấy hối hận, chẳng qua là cảm thấy bi ai.

   Điểm này, là kia '' Nhiễm Lăng '' vĩnh viễn không kịp nổi.

   Sáng loáng ——

   Một hơi qua đi, Nhiễm Lăng đao, dừng lại.

   Khúc Tân, còn sống.

   Cũng không phải là Nhiễm Lăng thủ hạ lưu tình, mà là có người... Khiến cho hắn đao ngừng.

   Võ công của người này rất cao.

   Cao đến hắn có thể không chút kiêng kỵ xâm nhập Cẩm Y Vệ vệ sở.

   Cao đến hắn có thể tại tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng lúc chỉ bằng xông vào gian phòng, giết vào chiến cuộc.

   Cao đến... Hắn có thể dùng hai ngón tay chỉ bằng '' bóp '' ở Nhiễm Lăng lưỡi đao, đem cái sau đao dừng lại.

   Xin chú ý, là '' bóp '', không phải '' kẹp '' : '' kẹp đao '' bình thường là dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa, cái tư thế này phát lực lại càng dễ, lại có thể dùng tới toàn bộ cẳng tay lực lượng; nhưng '' bóp đao '', dùng chính là ngón trỏ cùng ngón cái, tựa như từ trong chén xuất ra một viên bánh kẹo, cái tư thế này phát lực lúc chỉ dùng tới ngón tay lực lượng.

   Kia một cái chớp mắt, ngay cả Nhiễm Lăng cái này người sắp chết đều ngây ngẩn cả người, hắn không khỏi dùng ánh mắt khiếp sợ thẳng vào nhìn qua người trước mắt.

   Người đến, là một dáng người trung đẳng, làn da ngăm đen lão ông tóc trắng, nhìn tướng mạo, hắn chí ít cũng có sáu mươi lăm tuổi, chẳng qua hắn kia lưng và thắt lưng vẫn là ưỡn đến mức rất thẳng, trong mắt cũng là tinh khí thần tràn trề.

   "Đa tạ vị này quan gia... Giúp ta nhi tử ngăn lại một đao. '' lão giả trong tay về nắm vuốt Nhiễm Lăng đao đâu, ánh mắt cũng đã từ trên người đối phương dời, nhìn về phía phía sau mình Khúc Tân, đồng thời, còn cần rất giọng buông lỏng nói, " một đao kia, liền coi như ta trả lại cho ngươi. ''

   '' nhi tử? '' Khúc Tân nghe xong lời này, lập tức kịp phản ứng đây là ai, mà vừa nghĩ đến điểm này, cả người hắn đều đang phát run, '' chẳng lẽ ngài là...

   '' a, không tệ. '' lão giả cười tiếp nói, " lão phu... Lôi Bất Úy. ''

   Băng ——

   Hắn đàm tiếu ở giữa, cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, liền đem Nhiễm Lăng đao kia cho bóp nát.

   Các vị, đây chính là nát, không phải đoạn.

   '' đoạn '', đao này còn có một nửa có thể sử dụng, nhưng '' nát '' ... Là chỉ lưỡi đao bộ phận toàn bộ biến thành mảnh vụn khối rớt xuống đất.

   Trong nháy mắt, Nhiễm Lăng trên tay cũng chỉ còn lại một cây đao đem, mà trước mắt của hắn, về cản trở một '' tuyệt đỉnh cấp '' cao thủ, lại thêm hắn trúng độc cũng kém không nhiều đi đến tâm mạch, trong tuyệt vọng, hắn liều mạng một lần kia cỗ kình cũng tản, đầy mông chỉ bằng ngồi trên đất.

   Thời khắc hấp hối, cái này giả mạo Nhiễm Lăng một câu cũng không nói, chỉ là lẳng lặng đình chỉ hô hấp.

   Thẳng đến hắn chết, cũng không ai biết hắn đến tột cùng tên gọi là gì, lại không người biết hắn tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng nghĩ đến thứ gì....