Chương 30: Lại thêm một đao

Ở ngoại ô, nhà tranh.

   Văn Ngọc Trích đẩy cửa lúc tiến vào, liếc mắt liền thấy được ngồi phịch ở rơm rạ trên đệm không nhúc nhích Tiếu Vô Tật.

   Bởi vì Song Hài cùng Khương Mộ Thiền tổng cộng đã là ba người, thật sự là đằng không ra nhân thủ đến xem quản Tiếu Vô Tật, cho nên hôm nay bọn hắn ba đi đối phó Hỏa Liên Giáo trước đó, trước hết cho Tiếu Vô Tật rót chút thuốc, cũng đem hắn một mình lưu tại căn này nhà tranh bên trong.

   Dù sao con hàng này là cái hủy dung mặt đại lão gia, mà lại người không có đồng nào, coi như bị người phát hiện cũng không có chuyện gì.

   Lui thêm bước nữa giảng. . . Thật xảy ra chuyện gì, cũng có thể cho là hắn trừng phạt đúng tội.

   '' ai. . . Cái này đều có thể bị ngươi cho tìm tới, ngươi thật đúng là có biện pháp. '' mặc dù Tiếu Vô Tật nằm chỗ ấy không thể động đậy, chỉ có thể nhìn trần nhà, nhưng hắn y nguyên biết giờ phút này vào nhà người đã là Văn Ngọc Trích.

   Ngươi đòi nói vì cái gì, không hắn —— bởi vì hắn nghe thấy trên người đối phương cỗ này mùi vị.

   Thường nói, nam nhân thối, nữ nhân thơm.

   Cái này tuy là phổ biến tình huống, nhưng hiển nhiên không phải loại tuyệt đối thuyết pháp.

   Nam nhân. . . Cũng là có thể hương.

   Liền lấy Văn Ngọc Trích mùi trên người tới nói a: Thư hương, hương trà, còn có sạch sẽ quần áo tại dưới thái dương phơi qua hương vị, vẻn vẹn những này đã là đầy đủ che lại người bản thân thể vị, mà như lại đeo cái trước mùi không tính quá mạnh, nhưng xa xăm kéo dài túi thơm, kia mùi vị khả năng so cô nương gia không sao văn đâu.

   Cái gì gọi là '' Thảo Đường Công Tử '' a?

   Người ta không riêng gì để ngươi nhìn xem cảm thấy đẹp trai, nói chuyện lại êm tai, đã là ngay cả ngửi. . . Đều chọn không sinh ra sai lầm.

   '' mấy ngày không thấy, Tiếu huynh sao lại Thành bộ dáng như vậy rồi? '' Văn Ngọc Trích cũng biết đối phương trong nháy mắt liền đem mình cho nhận ra, cho nên hắn cũng không cho nên làm cái gì mê hoặc, mấy bước liền đi tới Tiếu Vô Tật bên cạnh, cố ý thăm dò đến tầm mắt của đối phương trong, từ trên cao nhìn xuống nói móc nói.

   '' hừ, biết rõ còn cố hỏi. '' Tiếu Vô Tật liếc mắt, lười nhác nhiều lời.

   '' ha ha. . . '' Văn Ngọc Trích là thật tâm cảm thấy chuyện này buồn cười, '' ta cũng là vạn không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể trong thời gian ngắn như vậy đưa tại đồng dạng hai người thủ thượng hai lần. . . Xem ra kia Đông Hài Tây Độc thật là có chút bản sự. ''

   '' ai. . . '' Tiếu Vô Tật lại chỉ có thể than khổ một tiếng, '' võ công phương diện bọn hắn có bản lãnh hay không ta không rõ ràng, nhưng đòi nói 'Mánh khóe đằng sau', đã là ngay cả ta tên sơn tặc này cũng phải cam bái hạ phong a. ''

   "Được rồi, ta cũng không trêu chọc ngươi. . . '' Văn Ngọc Trích gặp Tiếu Vô Tật đã nhận thua, liền cũng không còn tiếp tục giễu cợt đối phương, dù sao hai người bọn họ đều là người có văn hóa, không giống Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai kia hai hàng, có thể lẫn nhau bên cạnh kéo bên cạnh mắng mấy giờ đều không mang theo giống nhau, '' ta chỗ này có bình giải dược, ngươi trước ăn vào thử một chút. ''

   '' ai? '' Tiếu Vô Tật nghe xong, nghi nói, " ngươi từ đâu tới giải dược? Hẳn là ngươi tới đây đều trước đó đã đi gặp qua kia Hoàng Đông Lai rồi? ''

   '' cũng không phải ~ cũng không phải ~ '' trong lúc nói chuyện, Văn Ngọc Trích liền đã từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, '' đây chỉ là ta ngày bình thường mang theo trong người thường dùng giải dược, ta cũng không biết có thể hay không giải ngươi trúng độc, cho nên ta mới nói 'Thử một chút' nha. ''

   '' không biết ngươi đã là dám cho ta uống? '' Tiếu Vô Tật nói, dừng một chút, '' ta muốn uống chết đâu? ''

   '' a. . . Làm sao lại thế? Ta cũng không phải lung tung chọn thuốc. '' Văn Ngọc Trích cười cười, êm tai nói nói, " trên đời này dùng để say ngất người khác, nhưng lại không đến lấy tính mạng người ta độc dược, đại khái phải phân ba loại. . .

   '' loại thứ nhất là để cho người ta trực tiếp hôn mê bất tỉnh; loại này dược lý đơn giản nhất, rất nhiều người đều sẽ điều phối, mông hãn dược là thuộc về cái này một loại.

   '' loại thứ hai là để cho người ta tại còn tính toán rõ ràng tỉnh trạng thái bởi vì kinh lạc cản trở mà toàn thân run lên hoặc vô lực; loại này dược lý đã là so loại thứ nhất đòi phức tạp không ít, rất chọn thêm hoa tặc dùng đã là loại này, nhưng cái này loại thuốc thứ hai khuyết điểm cũng rất rõ ràng —— công lực cao cường người tại trúng loại độc này về sau, có thể dùng nội lực mạnh sơ kinh lạc huyệt đạo, khiến loại thuốc này có hiệu lực thời gian biến ngắn, thậm chí là hoàn toàn vô hiệu.

   '' mà loại thứ ba, thì là thông qua gây tê liệt người bộ phận thần kinh, để cho người ta bảo trì hoàn toàn thanh tỉnh, nhưng lại không thể động đậy chút nào; loại này. . . Mặc dù hiệu quả cùng loại thứ hai tương tự, nhưng điều chế nhưng so sánh loại thứ hai khó hơn nhiều,

   Bình thường chỉ có cao thủ về dụng độc mới có thể điều được đi ra. . . Mà lại cái này loại thứ ba độc, một khi trúng, cho dù là cao thủ cũng rất khó đệt tự thân lực lượng giải trừ. ''

   Văn Ngọc Trích nói đến đây thì Tiếu Vô Tật trong lòng đã hiểu: Vài ngày trước tại miếu hoang thì Hoàng Đông Lai cho hắn hạ hẳn là thuộc về kia loại thứ hai độc, hôm nay, tám thành là bởi vì không người trông giữ, cho nên Hoàng Đông Lai để cho an toàn cho hắn hạ loại thứ ba.

   Một bên khác, Văn Ngọc Trích cũng không biết Tiếu Vô Tật đang suy nghĩ gì, chỉ là tiếp tục nói ra: '' Hoàng Môn Tam Tuyệt, danh chấn giang hồ, Hoàng Đông Lai thân là Hoàng Môn Thiếu chủ, tự nhiên là có thể điều được kia loại thứ ba độc dược, mà ta nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, cũng rất giống như là trúng loại này. . . '' hắn nói đến chỗ này, lung lay trong tay cái bình, '' mặc dù cái này loại thứ ba độc bản thân cũng là phẩm loại phong phú, phương thuốc không giống nhau, nhưng độc lý đại thể là tương thông, cho nên trong tay của ta bình này giải dược, coi như không thể hoàn toàn đối chứng giải độc, cũng có thể nhiều ít làm dịu một chút chất độc trên người của ngươi tính. ''

   '' hoắc ~ Văn Ngọc Trích ngươi được a. '' nghe được chỗ này, Tiếu Vô Tật trong lòng đã an tâm không ít, cho nên ngữ khí cũng biến thành dễ dàng, '' giang hồ thịnh truyền, ngươi Thảo Đường Công Tử chính là cầm kỳ thư họa, thơ hoa bia trà, y bốc tinh tượng, thiên văn Bát Quái. . . Mọi thứ tinh thông, xem ra lời nói không ngoa a. ''

   '' 'Tinh thông' đã vượt qua, 'Hiểu sơ' mà thôi. '' Văn Ngọc Trích vừa nói, một bên đã là quỳ một chân trên đất, dùng tay trái vịn Tiếu Vô Tật đầu, tay phải thì đem bình nhỏ bên trong chất lỏng đổ vào Tiếu Vô Tật trong miệng, '' liền lấy độc này lý tới nói đi, ta biết được những vật này, tại kia Hoàng Môn Thiếu chủ trong mắt, kia nhiều nhất xem như da lông. . . ''

   "Hở? Vậy ngươi thuốc này rót hết, có cái gì vạn nhất a? '' Tiếu Vô Tật uống xong thuốc, ra ngoài cẩn thận, lại hỏi nhiều một câu như vậy.

   '' vạn nhất? '' không nghĩ tới Văn Ngọc Trích thật đúng là trả lời, '' a. . . Có a. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, mỉm cười nói, " vạn nhất kia Hoàng Đông Lai hôm nay cho ngươi hạ là một loại cố ý điều chế độc môn kỳ phương, chỉ có hoàn toàn chính xác giải dược mới có thể giải, một khi tiếp xúc đến không chính xác giải dược liền sẽ để ngươi độc phát thân vong. . . Vậy ngươi hẳn là lập tức liền phải chết đi. ''

   '' ngươi cũng cho ta rót xong mới nói? '' Tiếu Vô Tật nhất thời đã là mở to hai mắt nhìn.

   '' a. . . Yên tâm đi, ta nói với ngươi cười đâu. '' Văn Ngọc Trích lại là bình tĩnh phi thường, cũng ngồi xếp bằng xuống.

   Văn Ngọc Trích tự nhiên biết, cái này '' vạn nhất '' nhưng thật ra là không tồn tại, hắn thật là cùng Tiếu Vô Tật đùa giỡn một chút thôi.

   Nếu như Song Hài thật mang '' liền xem như khiến Tiếu Vô Tật chết cũng tuyệt không thể khiến đào tẩu '' ý nghĩ làm việc, vậy bọn hắn vô luận như thế nào cũng phải nghĩ biện pháp tìm một người tới trông coi Tiếu Vô Tật, coi như bọn hắn thực sự tìm không thấy nhân tuyển thích hợp, vậy ít nhất cũng nên đem Tiếu Vô Tật dùng xích sắt trói lại, cũng cầm tù tại một cái khó mà chạy trốn địa phương. . . Mà không phải giống trước mắt dạng này, ngay cả trói đều không trói, cứ như vậy nhét vào một gian nhà tranh bên trong.

   Còn nữa nói, giả thiết hôm nay có cái người không liên hệ dọc đường nơi đây, một lần tình cờ phát hiện Tiếu Vô Tật, đồng thời bị hắn thuyết phục muốn cứu hắn, người kia cũng sẽ không cho Tiếu Vô Tật ăn cái gì giải dược, hắn chỉ cần đem Tiếu Vô Tật khiêng đến địa phương khác đi chờ đợi độc dược tự động mất hiệu là được rồi.

   Đương nhiên, những này Văn Ngọc Trích trong nháy mắt liền có thể tính toán rõ ràng sổ sách, đối Tiếu Vô Tật tới nói khả năng không ai đề điểm sao lại đều sẽ không nghĩ tới.

   Nói ngắn gọn, Văn Ngọc Trích canh giữ ở Tiếu Vô Tật bên cạnh cùng hắn có một câu không có một câu hàn huyên nửa ngày, kia giải dược đâu, cũng thật là có chút hiệu quả, mặc dù không có lập tức liền để Tiếu Vô Tật hoàn toàn phục hồi như cũ, nhưng cũng rất nhanh hóa giải hắn triệu chứng.

   Ước chừng một canh giờ sau, Tiếu Vô Tật năng lực hành động liền khôi phục khoảng bảy phần mười.

   '' hôm nay coi như ta thiếu ngươi vừa về, sau này còn gặp lại đi. '' vận công điều tức một lát sau, Tiếu Vô Tật liền đứng lên, quẳng xuống câu nói muốn đi.

   '' chậm. '' Văn Ngọc Trích thấy thế, tất nhiên là lập tức gọi lại đối phương, '' ngươi thiếu lúc này, ta nếu muốn ngươi lập tức đã là còn đâu? ''

   Tiếu Vô Tật dừng chân lại, trầm mặc hai giây, nói tiếp: '' ngươi vẫn là muốn cho ta giúp ngươi đối phó Tiêu Chuẩn? ''

   Lần trước tại thảo đường bên trong đối thoại, Tiếu Vô Tật hiển nhiên còn nhớ rõ, chỉ là lần trước hắn không chút hỏi tình huống đã cự tuyệt Văn Ngọc Trích cũng rời đi.

   "Đúng vậy. '' Văn Ngọc Trích cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng trả lời.

   '' có Hải Thương Phong giúp ngươi, còn chưa đủ à? '' Tiếu Vô Tật lại nói.

   '' ngươi cứ nói đi? '' Văn Ngọc Trích hỏi lại.

   Tiếu Vô Tật biết đáp án của vấn đề này, cho nên hắn tiếp lấy nói ra: '' chẳng lẽ lại thêm một cái ta, là đủ rồi sao? ''

   '' ta đương nhiên không chỉ tìm hai người các ngươi. '' Văn Ngọc Trích nói.

   "Ồ? '' Tiếu Vô Tật nghe được chỗ này ngược lại là có một tia hiếu kì, '' còn có ai? ''

   Văn Ngọc Trích cảm thấy đối phương đã có chút mắc câu rồi, cho nên cũng là lời thật nói thật: '' Tam Tự Vương. ''

   '' tên sát thủ kia? ''

   '' tên sát thủ kia. ''

   '' ta nghe nói kiếm của hắn rất nhanh. ''

   '' rất nhanh, có lẽ so ngươi đi qua nhanh hơn. ''

   '' a. . . Có lẽ vậy, nhưng coi như như thế, dựa vào chúng ta bốn người đòi xông vào này Ngộ Kiếm Sơn Trang. . . Sợ cũng còn chưa đủ. ''

   '' không phải bốn người. ''

   '' kia có mấy người? ''

   '' trừ ta ra, bảy người. ''

   '' cái kia còn có bốn người là ai? ''

   '' ai. . . '' nói ở đây, Văn Ngọc Trích không khỏi thở dài, '' ta cũng đang lo lắng đâu. . . Cái này 'Bốn kiếm ba đao', không dễ góp a. ''

   Mà Tiếu Vô Tật nghe được cái này từ mấu chốt, lập tức kịp phản ứng: '' ngươi nghĩ tái hiện kia 'Đao kiếm Thất Tuyệt Trận' ? ''

   Văn Ngọc Trích vốn muốn nói một câu '' không hổ là Ngộ Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ, quả nhiên kiến thức rộng rãi '', nhưng hắn biết Tiếu Vô Tật phi thường căm hận cái kia thân phận, cho nên chỉ có thể đem câu này chôn ở trong lòng, nói tiếp: '' ngươi như gật đầu, vậy liền có hai đao một kiếm. ''

   Tiếu Vô Tật không có lập tức nói tiếp, hắn rơi vào trầm tư.

   Suy nghĩ hồi lâu, Tiếu Vô Tật mới lên tiếng lần nữa, nói ra: '' tốt, tính ta một người. ''

   '' chuyện này là thật? '' Văn Ngọc Trích gặp vị này ngày xưa lão hữu chịu đáp ứng tham dự lần này vì võ lâm chính đạo xuất lực đại sự, tất nhiên là hết sức cao hứng, cho nên chưa có biểu hiện ra vẻ kích động.

   '' a. . . Ta nếu không nghĩ đáp ứng, trực tiếp cự tuyệt ngươi chính là, có cần phải lừa ngươi sao? '' Tiếu Vô Tật lần xong câu này, chuyện lập chuyển, '' ta không những đáp ứng ngươi sẽ gia nhập cái này 'Bốn kiếm ba đao', ta còn có thể cho ngươi thêm tiến cử 'Một đao', nhưng mà. . . Hắn có chịu hay không đến, ta phải không dám hứa chắc. ''

   "Ồ? '' Văn Ngọc Trích nhíu mày, lập tức hỏi nói, " ngươi nói tới ai? ''

   Tiếu Vô Tật hơi ngừng lại nửa giây, trầm giọng trả lời: '' 'Độn Đao', Khương Mộ Thiền. ''.