Chương 43: Bất Kỵ giương oai

Vương Xuân thuở nhỏ nhà nghèo, vì để cho trong nhà mấy cái kia càng lớn hài tử có thể ăn được cơm, phụ mẫu liền đem lúc ấy nhỏ nhất hắn bán đi.

   Hắn cũng hiểu, cho nên hắn không hận.

   Tại bọn buôn người trong tay chuyển mấy tay về sau, Vương Xuân bị bán được một cái rời quê quán chỗ rất xa, đi tới một nhà đại hộ nhân gia.

   Trong vòng nửa tháng sau đó, hắn cùng mười cái cùng mình không chênh lệch nhiều tiểu hài bị giam chung một chỗ, ăn ngon tốt ở trải qua.

   Nếu như ngươi cho rằng nhà này người là tại làm từ thiện, vậy ngươi liền quá ngây thơ rồi. . .

   Vương Xuân bọn hắn những hài tử này, là bị mua được đương vật bồi táng dùng.

   Sở dĩ nuôi bọn hắn nửa tháng, là bởi vì đang chờ nhà này lão gia tắt thở đâu; đợi ngày nào việc tang lễ xong xuôi, những hài tử này liền sẽ bị yêu cầu mặc vào chôn cùng chuyên dụng tốt quần áo, sau đó bị tươi sống treo cổ chết, sau khi chết hướng thể nội rót vào chống phân huỷ thủy ngân, trên mặt hóa trang xong cho, từng bước từng bước biến thành mặt trắng búp bê, cuối cùng bồi tiếp tử thi cùng một chỗ tiến mộ huyệt.

   Chuyện này đâu, không nói đến tại luân lý bên trên táng tận thiên lương, cho dù từ pháp lý tới nói, cũng không thể nghi ngờ là trái với ngay lúc đó Đại Minh luật; cho dù là hoàng thân quốc thích cũng không dám trắng trợn làm loại này hoạt động, nhưng vẫn sẽ có một số người lặng lẽ tìm người con buôn đến vận hành.

   Vương Xuân, gặp phải chính là loại này vi phú bất nhân người ta.

   Cũng may, mạng hắn không có đến tuyệt lộ. . .

   Bị kéo đi chôn cùng ngày ấy, hắn may mắn không có bị ghìm chết, chỉ là tạm thời nín thở ngất đi, mà sau đó phụ trách cho tiểu hài đổ thủy ngân người cũng bởi vì thời gian eo hẹp không có chăm chú làm việc, lười biếng lọt mấy cái; cứ như vậy, Vương Xuân tại còn có một hơi treo lấy tình huống dưới được đưa vào mộ thất.

   Hai ngày sau, hắn từ một cái tu mộ người âm thầm lưu lại trong động bò lên ra, sau đó liền lưu lạc đầu đường, thành tên ăn mày nhỏ; thẳng đến chín tuổi năm đó, hắn bị một vị Cái Bang trưởng lão nhìn trúng, thu làm đệ tử Cái Bang.

   Năm nay, Vương Xuân mười chín tuổi, tại Cái Bang đã là '' bốn túi '' tư lịch, võ công tại cùng thế hệ đệ tử Cái Bang trong siêu quần bạt tụy.

   Thế nhân đều biết Cái Bang có Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp, nhưng cái này hai đều là bang chủ mới có thể luyện hộ bang thần công, Vương Xuân cái này cấp bậc tất nhiên là sẽ không; còn có cái tương đối nổi danh Đả Cẩu trận pháp, thì là quần ẩu việc, một người cũng không dùng được.

   Như vậy hắn biết cái gì đâu? Kỳ thật hội cũng không nhiều. . . Một thân Liên Hoa Lạc nội công nội tình, tăng thêm hai bộ Cái Bang cơ bản nhất Liên Hoa Chưởng cùng Thiết Trửu Thối, chỉ thế thôi.

Nhưng khi có thể được mời tới tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội, đoạn không phải là hạng người bình thường.

   Bởi vì cái gọi là công phu là chết, người là sống, liền xem như cơ sở nhất võ công, nếu như dùng đến cực hạn, đồng dạng có thể có rất lớn uy lực.

   Mà Vương Xuân chính là đem Liên Hoa Chưởng cùng Thiết Trửu Thối luyện đến lô hỏa thuần thanh nam nhân.

   Lại thêm, đệ tử Cái Bang lâu dài trà trộn tại đầu đường, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ cơ hội cũng tương đối nhiều một chút, cho nên Vương Xuân cũng coi là có không ít giang hồ thực tích thiếu hiệp, cho dù hắn võ công không phải đặc biệt cao, làm '' thiên hạ đệ nhất đại bang '' thiếu niên một đời nhân vật kiệt xuất, hắn cũng hoàn toàn có tư cách nhận mời.

   Đáng tiếc, lần này võ thí trong, hắn rút thăm không tốt lắm. . .

   Trận đầu, Vương Xuân liền gặp Lôi Bất Kỵ, vậy hắn tất nhiên là không có cái gì cơ hội biểu hiện.

   Mặc dù Lôi Bất Kỵ nội lực so với cha Lôi Bất Úy đến còn kém rất xa, nhưng chiêu thức phương diện, hắn '' Lôi gia quyền '' nhưng đã có phụ thân năm thành công lực rồi; ngươi những cơ sở kia võ công luyện được lại thế nào tinh thuần, đối đầu tuyệt thế cấp cao thủ tại đỉnh phong thời kì tự sáng tạo võ học cũng là cho không.

   Nhưng gặp, hai người trên lôi đài ôm quyền thi lễ, riêng phần mình dọn xong tư thế về sau, gần như đồng thời xuất thủ, hướng về phía trước tập kích.

   Vẻn vẹn một cái thác thân, một chiêu đối xong, Vương Xuân trên mặt thần sắc liền thay đổi.

   Quyền kia chỉ tay giao trong nháy mắt, Vương Xuân chỉ cảm thấy Lôi Bất Kỵ quyền phong lúc đến nhẹ như bay phất phơ, hậu kình lại nặng như núi lớn.

   Như thế biến hóa, Vương Xuân vẫn là lần đầu kiến thức, hắn vội vàng một gối hơi cong, vung tay gỡ kình, không ngờ kia nặng nề hậu kình lại không giảm chút nào, cũng như bóng với hình dính thân mà tới.

   Vương Xuân thấy thế,

   Cắn răng biến thức, nghiêng người quanh quẩn, chưởng chân cũng ra.

   Nhưng Lôi Bất Kỵ chuẩn bị ở sau nhanh hơn hắn được nhiều, đã sớm chuẩn bị kỹ càng ở nơi đó chờ lấy hắn đâu, đợi Vương Xuân thân thể chuyển tới một nửa lúc, Lôi Bất Kỵ đã là ba ba hai quyền đánh ra, đem Vương Xuân đánh cái người ngã ngựa đổ, trong lồng ngực khí huyết sôi trào, trong lúc nhất thời, kia Vương Xuân đúng là không đứng lên nổi.

   Lôi Bất Kỵ người này cũng trung thực, cái này luận võ cũng không có quy định không cho phép truy đánh ngã xuống đất người, nhưng hắn thấy đối phương ngã xuống, sửng sốt đứng không nhúc nhích.

   Chờ một lát một lát sau, vẫn là chính Vương Xuân trở mình ngồi xếp bằng lên, cười khổ một tiếng, nói câu: '' ta nhận thua. ''

   Vương Xuân cũng là người biết chuyện, biết đối phương vừa rồi đã là hạ thủ lưu tình, đối mặt chênh lệch như thế cách xa cao thủ, mình tiếp tục đánh xuống cũng chỉ xảy ra làm trò cười cho thiên hạ.

   Lôi Bất Kỵ nghe vậy, cười ngây ngô một tiếng, cũng trở về câu: '' đã nhường ''

   Lúc này, kia Chính Nghĩa Môn chủ trì liền một lần nữa lên đài, tuyên cáo trận này kết quả.

   Cứ như vậy, năm nay võ thí trận đầu giao phong, tại cái này trong vòng ba chiêu liền phân ra được thắng bại; đương vương Lôi hai người đi xuống đài thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người nhìn Lôi Bất Kỵ ánh mắt cũng thay đổi. . .

   Mọi người dưới đài đều đang sôi nổi nghị luận —— vị này nhìn xem đã ba mươi tuổi thiếu hiệp đến cùng là ai a?

   Bọn hắn sẽ không cũng là khó tránh khỏi, bởi vì Lôi Bất Kỵ là từ Tôn Diệc Hài hướng Thẩm U Nhiên đề cử, cũng tại anh hùng sẽ bắt đầu trước mấy ngày mới khó khăn lắm bị Thẩm U Nhiên phía danh nghĩa cá nhân gia nhập tham dự danh sách.

   Kỳ thật liền ngay cả Thẩm U Nhiên cũng không biết Lôi Bất Kỵ lai lịch ra sao, chủ nếu là bởi vì Tôn ca hướng hắn đề cử Lôi Bất Kỵ thời điểm vừa cho hắn hiến xong '' đảo chuyển càn khôn tâm pháp '', hắn cùng tôn hoàng hai người khi đó ca a đệ a chính làm cho lửa nóng đâu, cảm giác vừa cầm người hoàn mỹ nhà chỗ tốt liền cự tuyệt người khác yêu cầu có chút ngượng ngùng, hắn liền cho đáp ứng.

   Đây cũng là vì cái gì. . . Vừa rồi đánh trước người chủ trì kia giới thiệu Lôi Bất Kỵ lúc, ngoại trừ một cái tên bên ngoài, cái gì từ sư môn nào, đến từ cái nào địa khu, còn có tên hiệu các loại, hoàn toàn không biết.

   Nhưng dưới mắt, kiến thức Lôi Bất Kỵ lần này biểu diễn về sau, tình huống lại khác biệt.

   Có câu nói là không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng. . . Vương Xuân võ công nhưng tuyệt đối không yếu, lần này đến tham dự người trẻ tuổi trong, Luận thực chiến hắn chí ít cũng là đã trên trung đẳng cái kia tiêu chuẩn; thậm chí dưới đài rất nhiều võ lâm tiền bối đều không có tự tin tại không cần nội công nghiền ép điều kiện tiên quyết trong vòng ba chiêu đem hắn để nằm ngang, mà Lôi Bất Kỵ cũng rất nhẹ nhõm liền làm được.

   Huống hồ, Lôi Bất Kỵ quyền pháp, người sáng suốt xem xét liền biết là thượng thừa võ học: Quyền kia đường, nhìn như giản dị tự nhiên, kì thực cử trọng nhược khinh, biến hóa vô tận, mỗi một phần mỗi một hào động tác đều trải qua thiên chuy bách luyện.

   Dùng đến tên huyền học Cách đấu gia đẩy viên huệ giới phát minh một cái khái niệm để hình dung chính là —— quyền pháp này '' độ tinh khiết '' rất cao a.

   '' Tôn ca, Hoàng ca, ta thắng a, ha ha. '' Lôi Bất Kỵ xuống đài về sau, vui vẻ liền hướng phía hắn hai vị đại ca đi tới.

   Mà tôn hoàng hai người đâu, giờ phút này chính ngồi phịch ở hai tấm bọn hắn lặng lẽ từ trong khố phòng Kia Ng tới trên ghế nằm, kia hai tấm ghế nằm vị trí, lại được tốt là tại một khối cao hơn chung quanh một đoạn tảng đá trên bình đài (cái này dựng lôi đài địa phương vốn là Chính Nghĩa Môn dùng để luyện công một chỗ thao trường, có mấy khối cao thấp nhấp nhô địa phương, mà tôn hoàng hai người mấy ngày này trong Chính Nghĩa Môn khắp nơi loạn đi dạo, cho nên đối các nơi địa hình đều rõ như lòng bàn tay), thế là cái này hai hàng liền cùng ngồi tại VIP nhìn trên đài, nằm ở nơi đó nhìn xem luận võ.

   Cái này còn không phải kiêu ngạo nhất, càng phách lối chính là. . . Hai người bọn họ lúc này trong tay về đều cầm lấy một cái tê cay mùi vị giò ở nơi đó gặm, cái này sáng sớm, cũng không biết như thế dầu mỡ điểm tâm hai người bọn họ là từ đâu mà mua về.

   '' hảo hảo, có thực lực có thực lực. '' Tôn Diệc Hài đối với cái này cũng không phải thật bất ngờ, bởi vì tại quá khứ mấy ngày nay bên trong, Lôi Bất Kỵ đã đem cha của mình là ai nói cho hắn biết cùng Hoàng Đông Lai, cho nên song hài đều biết Lôi Bất Kỵ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

   '' bất kị a, ta cũng coi trọng ngươi nha. '' Hoàng Đông Lai cũng ở bên tiếp nói, " bằng chuyên nghiệp của ta phán đoán, đơn thuần võ công không ai là đối thủ của ngươi, năm nay ngươi xác định vững chắc đoạt giải nhất. ''

   '' mẹ cái gà họ Hoàng ngươi có phải hay không người? Huynh đệ mình ngươi cũng buff? '' Tôn Diệc Hài nghe xong lời này liền không nhịn được bắt đầu nhả rãnh.

   '' cút! '' Hoàng Đông Lai cơ hồ là ra ngoài bản năng liền cùng hắn phun lên, '' buff em gái ngươi! Lão tử là chuyên nghiệp thuyết minh được không? ''

   Lôi Bất Kỵ là nghe không hiểu cái gì buff không buff tiếng lóng, dù sao đoạn thời gian gần nhất hắn cũng đã quen hai vị đại ca nói như vậy phương thức, không để ý.

   Về phần chung quanh những cái kia ngay tại nghe lén bọn hắn nói chuyện người, liền càng không hiểu. . . Ngoại trừ Chính Nghĩa Môn những người kia bên ngoài, rất nhiều người thậm chí coi là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai quan hệ rất kém cỏi, há miệng ngậm miệng ngay tại mắng nhau, mà lại ngôn từ thô tục vô cùng, động một chút lại xách nhà khác nữ quyến.

   '' trận thứ hai luận võ hiện tại bắt đầu! ''

   Một phương diện khác, trên lôi đài, xuất chiến trận thứ hai hai vị thiếu hiệp cũng đã vào chỗ, chuẩn bị đánh rồi; dù sao cái này võ thí nay trời vừa thiên chi bên trong muốn đánh xong, mà lại lôi đài liền một cái, cũng không có hạn định mỗi một trận thời gian, cho nên khẳng định phải làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm nắm chặt bên trên.

   Cùng Lôi Bất Kỵ kia trận đầu so ra, trận thứ hai ở đây trên mặt ngược lại là muốn trông tốt không ít, bởi vì trận thứ hai hai vị kia tiêu chuẩn tương đối tiếp cận, cho nên đánh cho có đến có về, chỉ là thực tế trình độ nha. . . Nói như vậy —— thái kê lẫn nhau mổ.

   Loại này không đáng giá nhắc tới tỷ thí, nơi đây cũng không rõ biểu.

   Nói ngắn gọn, mấy trận tấn cấp biểu tầng dưới chót luận võ qua đi, võ thí liền tiến vào vòng thứ hai; cái này vòng, Lôi Bất Kỵ đối đầu là một vị dùng thương thiếu hiệp, mà hắn tay không tấc sắt, đồng dạng là trong vòng ba chiêu liền đem đối thủ giải quyết, lần nữa tấn cấp.

   Cứ như vậy, một mực đánh tới vòng thứ hai cuối cùng một trận, rốt cục, giờ đến phiên Tôn Diệc Hài lên. . ..