Chương 1: Ngư Thị Cự Tử

Ngư Thị Cự Tử

   Tại vô số song song trong vũ trụ, có một cái cùng chúng ta biết thế giới giống nhau y hệt, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau địa phương.

   Nơi này, có cái được xưng là ''Minh '' vương triều, nó cùng chúng ta quen thuộc cái kia '' Minh triều '' rất giống, nhưng mà cái này ''Minh hướng '' quốc vận khí số hiển nhiên càng thêm bền bỉ; từ khai quốc đến nay, lớn Minh đã kéo dài hơn ba trăm năm, Hoàng đế số lượng từ lâu vượt qua hai mươi cái, đến thế hệ này, truyền đến một vị tên là Chu 杝 Hoàng đế trên tay.

   Chu 杝 Hoàng đế niên hiệu '' Vĩnh Thái '', chuyện xưa của chúng ta, liền từ cái này Vĩnh Thái năm đầu nói lên.

   Năm này tết xuân vừa qua khỏi, phủ Hàng Châu liền bắt đầu mưa.

   Trận mưa này, một chút chính là năm ngày, từ đầu năm mùng một xuống đến đầu năm năm nghênh tài thần, mà lại càng rơi xuống càng lớn, tưới đến lão bách tính môn ngay cả cửa cũng không ra được, đến mức năm này tết xuân phủ Hàng Châu phố lớn ngõ nhỏ liên thanh pháo vang đều không có.

   Liền tựa như lão thiên gia tại để Hàng Châu dân chúng '' ngậm miệng '' đồng dạng.

   Thường nói —— bất phàm chi tử, tất dị tức.

   Đúng dịp, vừa vặn cũng là từ đầu năm một ngày này bắt đầu, phủ Hàng Châu Tôn viên ngoại vị kia hoài thai mười hai tháng vẫn chưa sản xuất phu nhân đột nhiên bắt đầu đau bụng.

   Cái này tê rần chính là năm ngày, đem Tôn phủ trên dưới, nhất là Tôn phu nhân cho giày vò đến chết đi sống lại.

   Mãi cho đến đầu năm ngày này, cũng không biết trong lúc đó đổi nhiều ít cái bà đỡ, mệt mỏi bất tỉnh nhiều ít cái nha đầu. . . Rốt cục, tại một cái phòng bên ngoài sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, mưa to mưa như trút nước thời khắc, chỉ nghe '' khóc xiên '' một tiếng, Tôn phu nhân sinh.

   Tiện thể nhấc lên, '' khóc xiên '' một tiếng là Tôn phu nhân không cẩn thận đưa tay xé hỏng bên giường một khối bằng lụa động tĩnh.

   Cái này Tôn công tử vừa mới xuất thế, ngoài phòng mưa liền đỗ, mà lại trên trời lập tức là mây đen tan hết, tinh không vạn lý.

   Kinh người hơn chính là, Tôn phu nhân tại kinh lịch năm ngày năm đêm sản xuất về sau, lại cũng không có trở ngại, chẳng những không có mệt mỏi ngất đi, còn khẩu vị mở rộng, ăn một bữa lớn, cho ăn hai lần sữa, lúc này mới cùng nhi tử cùng nhau ngủ, đem Tôn viên ngoại mời tới bà đỡ cùng nãi nương nhóm đều cho thấy choáng.

   Không có qua mấy ngày, chuyện này liền truyền khắp thành Hàng Châu.

   Đầu đường cuối ngõ đều đang sôi nổi nghị luận, cái gì cũng nói, có nói Tôn viên ngoại nhà công tử là thần tiên hạ phàm, có nói là Tôn Ngộ Không chuyển thế, còn có nói hắn kỳ thật chính là Na Tra, cho nên xuất sinh mấy ngày nay Long vương gia nghĩ trời mưa đem hắn chết đuối.

   Đương nhiên, cái này lời đồn cũng truyền không được bao lâu, qua ít ngày cũng giải tán.

   Nói ngắn gọn, Tôn công tử liền một ngày như vậy thiên trường lớn, ngoại nhân cũng không nhìn ra điều khác thường gì đến, bất quá hắn mình là biết mình có vấn đề.

   Cái này Tôn công tử, đúng là chúng ta tiền văn đề cập tới vị kia '' Tôn tiên sinh '' xuyên qua mà tới.

   Hắn sau cùng ký ức, là tại trong sương mù lái xe, tiếp lấy hắn liền trở nên hoảng hốt, đã mất đi ý thức; đãi hắn lấy lại tinh thần lúc, mình liền đã thành cái ngay tại oa oa khóc lớn tân sinh hài nhi.

   Vừa khôi phục ý thức lúc, Tôn tiên sinh đã nghĩ nói chuyện, nhưng hắn phát hiện mặc kệ chính mình nói cái gì, từ miệng bên trong ra đều chỉ có kêu khóc âm thanh; hắn lại muốn dùng tay khoa tay, nhưng ngón tay nhưng cũng là chăm chú nắm chặt không thể tách rời. . . Thẳng đến nửa ngày về sau, hắn thành công mở mắt, mới hiểu tình trạng.

   Tôn tiên sinh cũng là biết chút ít xuyên qua chuyện xưa thiết định, cho nên hắn chậm rãi cũng liền từ bỏ chống cự, cũng tiếp nhận mình đã xuyên qua thành một cái '' cổ đại con mới sinh '' sự thật.

   Bởi vì cái gọi là đến đâu thì hay đến đó, sau khi kinh ngạc, tỉnh táo lại nghĩ muốn. . . Dù sao cũng không biết còn có thể hay không trở lại nguyên bản thế giới, ở chỗ này '' một lần nữa làm người '' cũng không tệ, đều là công việc tốt.

   . . .

   Thoáng chớp mắt, Tôn tiên sinh liền lớn đến ba bốn tuổi.

   Ở cái thế giới này, tên của hắn gọi '' Tôn Diệc Hài '', hắn đã từng hỏi qua phụ thân Tôn viên ngoại, vì cái gì ta gọi cái này Danh nhi a? Có phải hay không ta còn có người ca ca gọi Tôn Diệc Trang a?

   Tôn viên ngoại nói cho hắn biết không phải, bất quá hắn có đệ đệ hoặc là nhi tử có thể suy tính tới tên là Tôn Diệc Trang, bởi vì ta đại hộ nhân gia là muốn xếp hạng tự mà.

   Tôn Diệc Hài lại hỏi, sắp chữ mà là không có vấn đề,

   Nhưng có ngã sắp xếp sao?

   Tôn viên ngoại không có trả lời hắn, chỉ nói là chờ thời cơ đã đến tự nhiên sẽ nói cho hắn biết.

   Lại qua mấy năm, Tôn Diệc Hài nên bắt đầu đọc sách.

   Nhưng hắn cảm thấy mình vốn là biết chữ (chữ giản thể), mà lại bộ kia chi, hồ, giả, dã đồ vật cũng không có lông dùng, cho nên tiên sinh dạy học dạy hắn thời điểm hắn không hảo hảo học, còn luôn luôn trêu cợt tiên sinh.

   Lại bởi vì hắn là đại hộ nhân gia công tử, tiên sinh dạy học cũng không dám thật đánh, cứ như vậy hao hai năm, bức đi hơn mười vị tiên sinh dạy học.

   Tôn viên ngoại tức giận, tìm nhi tử nói chuyện, nói với hắn: '' chúng ta Tôn gia tuy là thương hộ, nhưng cũng coi như thế hệ thư hương, ngươi nếu là không hảo hảo đọc sách thi đậu cái công danh, không nói đến ném đi Tôn gia mặt, tương lai không có công danh ngươi ngay cả người đều không thể dùng ngươi có biết hay không? ''

   Kết quả Tôn Diệc Hài trả lời hắn: '' cưới nhiều mấy phòng nàng dâu không là được rồi? Còn muốn cái gì hạ nhân? ''

   Sau đó hắn liền bị quất một cái, đói bụng mấy ngày, cuối cùng đưa vào '' thụ nhân học đường '' .

   Cái này '' thụ nhân học đường '' là phủ Hàng Châu một gian có chút nổi danh tư thục, phía chuyên môn thu thập cùng loại Tôn Diệc Hài dạng này ăn chơi thiếu gia mà nghe tiếng, học phí rất đắt, lại thực hành ngục giam thức quản lý.

   Học đường chủ nhân tên là Đức Lỗ Nhất, đã qua tuổi bảy mươi, râu tóc bạc trắng, nghe nói hắn năm đó vào kinh đi thi nhẹ nhõm thi thứ nhất, kết quả thi đình lúc bởi vì có người từ đó cản trở, tại Hoàng đế bên tai thổi gió thoảng bên tai, dẫn đến hắn không có bị điểm trúng Trạng Nguyên, mà bị điểm bên trong vị kia là cái bối cảnh thâm hậu con em nhà giàu; đức tiên sinh trong cơn tức giận, dứt khoát liền từ đi triều đình phân phối chức vụ, về nhà mở như thế cái tư thục, mà hắn cuộc đời hận nhất chính là những con cái nhà giàu kia.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài được đưa vào thụ nhân học đường '' nhốt '' một năm.

   Không nghĩ tới, một năm sau, hắn liền '' tốt nghiệp ''.

   Đó cũng không phải bởi vì hắn là cái gì thiên tài, mà là bởi vì hắn học được một năm còn sẽ không viết chữ (chữ phồn thể), dạy thế nào cũng không biết, đổi thành chúng ta quen thuộc khái niệm, hắn đại khái là có chút '' đọc chướng ngại '' . . . Lại thêm gia hỏa này da mặt cực dày, mềm không được cứng không xong, còn đặc biệt thích tại lão sư cùng giữa bạn học chung lớp đổ thêm dầu vào lửa, hoàn toàn không giống cùng tuổi tiểu hài, thậm chí so một chút dạy học tiên sinh còn muốn lõi đời láu cá, quấy rầy phải học đường bên trong không được an bình, cho nên Đức Lỗ Nhất tiên sinh thực sự bắt hắn không có cách nào, vì bảo trụ học đường danh dự, chỉ có thể lưu lại một câu '' có thể dạy đã đều dạy cho hắn '', đem hắn đuổi ra ngoài.

   Mắt nhìn thấy nhi tử như thế '' có tiền đồ '', Tôn viên ngoại cũng rất gấp, nghĩ thầm: Thôi, xem ra đây là thiên ý, văn không được, liền học võ đi, như hắn võ học bên trên có thiên phú, chúng ta Tôn gia '' bí bảo '' cũng coi như có truyền nhân.

   Thế là, Tôn viên ngoại liền tìm Quyền Sư đến dạy Tôn Diệc Hài tập võ.

   Đáng tiếc, bởi vì Tôn gia đã lâu không giao thiệp với võ lâm, cơ hồ đã đoạn tuyệt cùng chân chính '' người trong võ lâm '' kết giao giao thiệp, cho dù Tôn viên ngoại cùng một số cao thủ có ít như vậy giao tình, cũng tạm thời tìm không thấy những người kia, tìm được cũng không tiện mở miệng để người ta đến dạy nhà mình tiểu hài, cho nên hắn cũng chỉ có thể ngay tại chỗ tìm chút phổ thông trang giá bả thức đến dạy Tôn Diệc Hài võ công.

   Liền một chút kia công phu mèo ba chân, nói là đặt nền móng đều miễn cưỡng, coi như luyện trên mười năm, luyện đến đầu nhi, cũng nhiều nhất chính là đầu đường mãi nghệ trình độ.

   Huống chi. . . Tôn Diệc Hài cũng không phải loại kia yêu chân thật học đồ vật người.

   Sư phụ để hắn đứng trung bình tấn, hắn liền nghĩ hết biện pháp lười biếng; để hắn học sáo lộ, hắn chỉ nhìn một lần, liền nói chút '' ta đã hiểu '', '' ta vô địch '' loại hình, sau đó quay đầu liền chạy trên đường cùng những đứa trẻ khác mà đánh nhau đi, dưới đại đa số tình huống cuối cùng còn đánh nữa thôi thắng. . . Cứ như vậy, hắn vừa tức đi hơn mười vị dạy Quyền Sư phó.

   Tôn viên ngoại nhìn này nhi tử là văn cũng không được, võ cũng không được, nghĩ thầm thôi được rồi, dạy hắn làm ăn đi, không cầu hắn trở nên nổi bật, ít nhất phải có thể thủ ở trong nhà một chút kia sản nghiệp đi.

   . . .

   Vĩnh Thái mười tám năm, hạ.

   Tổng thể tới nói, đó là cái quá năm thường cảnh , vừa cương đã vài chục năm không có đánh qua cái gì lớn cầm, những năm gần đây lớn Minh quốc cảnh bên trong cũng chưa từng xảy ra đặc biệt nghiêm trọng thiên tai, trong triều cũng không có ra cái gì để tiếng xấu muôn đời cấp đại gian thần, cho nên bách tính thời gian trôi qua liền xem như cũng không tệ lắm.

   Năm này tết xuân qua đi, Tôn Diệc Hài liền đã đủ mười bảy tuổi.

   Ca bên trong hát thật tốt, thanh xuân thiếu niên là mọi thứ hồng, chỉ là quá vội vàng.

   Cái này mười bảy tuổi Tôn Diệc Hài, cái kia ngũ quan bộ dáng mặc dù cùng hắn xuyên qua lúc trước '' bốn đầu lông mày '' dáng vẻ không có sai biệt, nhưng niên kỷ thế nhưng là so lúc ấy trẻ hai mươi tuổi, người cũng vẫn rất gầy, không nói là anh tuấn tiêu sái đi, đi trên đường, tốt xấu cũng coi như '' có một chút '' .

   Mấu chốt là hắn khí chất trên người, cùng người đồng lứa hoàn toàn khác biệt.

   Giống hắn cái tuổi này tiểu hỏa tử, tài trí hơn người cũng tốt, võ nghệ xuất chúng cũng được, tuyệt đại đa số cũng cũng đều vẫn là tỉnh tỉnh mê mê lăng đầu thanh, đối đạo lí đối nhân xử thế biết rất ít —— dễ mắc lừa bị lừa, dễ kích động lỗ mãng, dễ bị người lợi dụng.

   Nhưng Tôn Diệc Hài lại chỉ ở '' cần thời điểm '' giả trang ra một bộ lăng đầu thanh dáng vẻ, trên thực tế thì là đa mưu túc trí, tiến thối có theo, sợ trong có hung ác, hung ác trong có hài. . . Nghiễm nhiên chính là loại kia bán đứng người khác còn có thể lắc lư người khác giúp hắn kiếm tiền loại hình.

   Đừng nói là người đồng lứa, liền xem như so với hắn lớn tuổi người, có không ít cũng muốn xưng hắn một tiếng '' đại ca '' .

   Đương nhiên, mặc dù người hiện đại tri thức cùng EQ có thể cho hắn không ít ưu thế, nhưng hắn ở cái thế giới này năng lực cá nhân chung quy là '' chữ lớn không biết '', '' võ nghệ không tinh '' trình độ, tăng thêm hắn người này tương đối tốt mặt mũi, có đôi khi sẽ một chút chuyện nhỏ thẹn quá hoá giận, cho nên cũng không có hỗn đến Long Ngạo Thiên loại trình độ đó.

   Những năm gần đây, Tôn Diệc Hài chủ yếu giúp đỡ phụ thân Tôn viên ngoại chuẩn bị cá thị trường sinh ý, hắn làm được là coi như không tệ, thậm chí so với hắn phụ thân tự mình quản lý thời điểm làm được càng tốt hơn , cơ bản nhưng nói là lũng đoạn toàn bộ Hàng Châu thuỷ sản mua bán.

   Đương nhiên, quá trình này cũng không dễ dàng, trong đó cũng không thiếu đao quang kiếm ảnh, ngươi lừa ta gạt, nhưng Tôn Diệc Hài chung quy là làm xong.

   Hắn cũng bởi vậy đến một ngoại hiệu —— '' Ngư Thị Cự Tử '' .

   Toàn bộ thành Hàng Châu ai không biết, chỉ cần là tại Hàng Châu trên mặt đất, liền xem như kia '' Mã Bán Thành '' muốn ăn con cá, cũng phải hỏi một chút Tôn gia có đồng ý hay không, bằng không hắn chính là ăn không đến.

   Nhìn thấy nhi tử tại làm sinh ý phương diện coi như có chút thiên phú, Tôn viên ngoại cũng yên lòng, hắn nghĩ đến tiếp qua mấy năm đem tơ lụa trang, hiệu cầm đồ, quán rượu sinh ý, còn có những cái kia cho thuê ruộng đồng đều chậm rãi giao cho nhi tử chưởng quản, mình cũng có thể sớm ở nhà hưởng đếm thanh phúc.

   Nhưng mà, ngay tại một năm này mùa hè, Tôn gia tới mấy vị khách nhân.

   Bọn hắn từ Thục trung không xa vạn dặm mà tới.

   Cũng chính là lần này bái phỏng, vĩnh cửu cải biến Tôn Diệc Hài, cùng với khác rất nhiều người vận mệnh. . ..