Chương 627: Bát đại cao thủ (thượng)

Chương 627: Bát đại cao thủ (thượng)

   "Địch bang chủ."

   "Trịnh đại hiệp."

   "Kính đã lâu."

   "Hạnh ngộ."

   "Dám hỏi vị này chính là. . ."

   "Há, vị này Hồ tiên sinh chính là ta Tào bang thanh thứ bốn ghế xếp."

   "Tại hạ Hồ Văn Tri, gặp qua Trịnh đại hiệp."

   "Nguyên lai là Hồ huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ."

   "Trịnh đại hiệp khách khí, Hồ mỗ thụ sủng nhược kinh."

   Không khó coi ra, Cố Kỳ Ảnh tại lúc cần thiết, là có thể xuất ra khiến người mười phần tin phục diễn kỹ.

   Giờ phút này, hắn đối mặt cái này Địch Hồ Nhị người thái độ, cùng hắn vài ngày trước đối mặt Giang Thủ Chính lúc, quả thực tưởng như hai người.

   Mà cái này ra cửa đón lấy, ngôn từ khẩn thiết, khiêm tốn hữu lễ Trịnh Đông Tây, vậy hoàn toàn phù hợp Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Tri trước đó đối với "Trịnh đại hiệp" cái này hình tượng mong chờ.

   Lại nói ba người này, tại cửa ra vào hàn huyên hoàn tất về sau, liền vui vẻ hòa thuận dắt tay nhập tọa.

   Một tòa định, Trịnh Đông Tây liền tự mình cầm lên trên bàn đồ uống trà, thảnh thơi pha lên trà đến, mà Địch Hồ Nhị người cũng đều bày ra một bộ nhẹ nhõm tùy ý bộ dáng, khoan thai chờ đợi, trong lúc đó bọn hắn trong miệng nhắc tới cũng đều là chút không có gì thực chất ý nghĩa nói chuyện phiếm.

   Đương nhiên, loại này "Nói chuyện phiếm", cũng là cần thiết, nhất định. . .

   Dù sao song phương lần này gặp mặt cũng không phải là tại một loại nào đó chính thức trường hợp hoặc bàn đàm phán bên trên, chỉ là lấy "Uống chén trà nhận thức một chút" làm lý do ra tới trò chuyện hai câu mà thôi, loại này điều kiện tiên quyết, ngươi nếu là ngồi xuống đến liền vội vàng đến hỏi một chút chính sự, đã lộ ra không có lễ phép, vậy lộ ra ngươi không có bụng dạ , chẳng khác gì là vừa lên đến liền để bản thân lâm vào bị động.

   Hai bên đều là giang hồ kẻ già đời, đương nhiên sẽ không phạm loại này sai lầm, cho nên song phương đều lựa chọn thân, liền xem ai trước thân không ngừng dẫn đầu đưa ra bản thân hạch tâm cầu mong, đó chính là thua nửa chiêu.

   Cái gì? Ngươi hỏi nếu như hai bên đều là cẩu bức, một mực chết thân đến cùng đâu?

   Cái kia đơn giản, lần sau lại hẹn chứ sao.

   Dù sao liền xem ai sự tình gấp hơn, chỉ cần gấp bất tử, kéo nổi. . . Liền có thể lại thân một vòng, ngươi không nhịn nổi mở miệng trước chính là ngươi ăn thiệt thòi; loại chuyện này tại chúng ta hiện đại rất nhiều trong đơn vị cũng giống vậy, không tin ngươi đảo lộn một cái các đồng nghiệp tin nhắn ghi chép, bình quân 100 phong qua lại trong bưu kiện tối thiểu 50 phong đều là tại thân, những này tin nhắn ý nghĩa tồn tại cũng không phải là đẩy tới hạng mục công việc, giải quyết vấn đề, mà là cho phát kiện người sau đó rũ sạch trách nhiệm lưu cái chứng cứ.

   Cũng may, dưới mắt ba người này, còn không quen, chí ít tại Địch Hồ Nhị người xem ra, song phương còn chưa tới "Đồng sự" loại kia lục đục với nhau, ngươi chết ta sống quan hệ, cho nên nói chuyện phiếm trong chốc lát về sau, vẫn là hắn hai trước vào chính đề.

   Địch Bất Quyện nhận lấy Trịnh Đông Tây tại nói chuyện phiếm bên trong gia nhập "Ta trước kia làm sao cơ hồ chưa từng nghe qua quý bang Tứ đương gia đại danh a" cái này hơi tìm tòi, đơn giản trả lời một lần về sau, liền một cái nạng cong, thuận thế cắt vào "Địch nào đó trên giang hồ sờ soạng lần mò qua nhiều năm như vậy, trước kia như cũng không còn nghe qua Trịnh đại hiệp uy danh" chuyện này bên trên, sau đó liền bắt đầu hỏi đối phương sư tòng nơi nào, cùng với thành danh trước trải nghiệm vân vân.

   Đương nhiên những này, cũng không thắng được Cố Kỳ Ảnh, tất nhiên hắn là muốn được rồi muốn đem "Trịnh Đông Tây" cái thân phận này đặt tới trên mặt bàn đến, kia tất nhiên là đã sớm chuẩn bị một bộ có thể tự bào chữa lí do thoái thác.

   Hắn chỉ cần trước từ U Ảnh trong kho tình báo chọn một trải qua được kiểm chứng "Dự bị thân phận", sau đó đem cái thân phận này mấy năm gần đây thiếu hụt mất trải nghiệm nói thành là gặp kỳ ngộ nào đó, là có thể đem bản thân lai lịch giải thích qua đi.

   Mà lại, đây là tại cực đoan tình huống dưới, tức mình bị bức đến không thể không kỹ càng bàn giao chuyện cũ lúc mới cần dùng lí do thoái thác; dưới tình huống bình thường, hắn tại giảng kể trên những tin tức này lúc, cũng không còn tất yếu giảng được rất đủ, chỉ cần nói đại khái, sau đó tại một chút mẫn cảm tin tức bên trên nói thẳng "Không tiện giảng" là được. . . Dù sao cái này lại không phải thẩm vấn phạm nhân, đối phương căn bản cũng không có truy vấn tư cách.

   Cứ như vậy, song phương lại như thế hàn huyên một hồi.

   Địch Hồ Nhị người thấy cái này Trịnh đại hiệp đối đáp trôi chảy, lại giọt nước không lọt, bội phục trong lòng sau khi, lúc đến lo nghĩ vậy dần dần bỏ đi.

   Dựa theo Chân Hiệp đường bên kia thuyết pháp đâu, cái này Trịnh Đông Tây, chí ít cho đến trước mắt, xác thực không có đã làm gì chính đạo không nên làm sự.

   Cho dù là hắn uy hiếp Giang Thủ Chính, để cái sau làm chó làm mồi một màn này. . . Cũng chỉ có thể nói là "Lối làm việc" phương diện có chút vấn đề, biết hiểu Giang Thủ Chính bản chất Chân Hiệp đường, trình độ nào đó cũng có thể lý giải Trịnh Đông Tây cách làm.

   Lại có chính là, từ giả Trương Đấu Hán thi thể đến xem, Trịnh Đông Tây người này xuất thủ có chút "Tâm ngoan thủ lạt" ; bất quá cái này cũng tương tự không tính là cái gì tật xấu, Chân Hiệp đường bên trong có không ít lão đầu xuất thủ cũng rất nặng, hỏi chính là "Ghét ác như cừu" .

   Tóm lại, tại Chân Hiệp đường tiêu chuẩn bên trong, chỉ cần ngươi ở đây đại phương hướng, lớn trên lập trường không có vấn đề, một ít nói đức tì vết bọn hắn cũng không phải không thể xét xem nhẹ.

   Nói cho cùng, đám này lão đầu nhóm chính mình. . . Cái nào cái mông lại hoàn toàn sạch sẽ đâu? Đều là trên giang hồ lăn lộn nhiều năm như vậy người, chỉ cần không phải Thánh nhân, ai cả đời này có thể không rơi xuống mấy món bị người thiêu lý nhi sự? Nếu là ngay cả cái này đều muốn xoắn xuýt, kia Địch bang chủ vậy đã sớm bên trên bọn họ sổ đen, hôm nay hắn cũng sẽ không tại Chân Hiệp đường gợi ý xuống tới chạy chuyến này.

   Nhưng, ngay tại Địch Hồ Nhị người coi là lần này tiếp xúc rất thành công, đang muốn chuẩn bị rời đi lúc.

   Ba ba ba ba ——

   Nương theo lấy một trận tấm ván gỗ vỡ vụn bạo hưởng, từ nơi này lầu hai nhã gian phía dưới trong phòng, đột nhiên liền trùng sát đi lên một đám người bịt mặt.

   Nhóm người này, không nhiều không ít, hết thảy tám cái.

   Lại bọn hắn xông phá sàn gác đi lên lúc, trong đó ba người nghiễm nhiên đã nhắm ngay Trịnh, Địch, Hồ chỗ vị trí, thuộc về là ngay cả xả dòng giết.

   Càng hung hiểm chính là, ở tại bọn hắn chỉnh tề đột nhiên gây khó khăn trước đó, liền ngay cả nhĩ công hơn người Hồ Văn Tri vậy không có chút nào phát giác được uy hiếp đã đi tới chân mình bên dưới.

   Còn tốt, đám người này xông lên nháy mắt, Địch Bất Quyện vẫn là kịp thời kịp phản ứng, hắn tại chính mình nhảy ra đồng thời, cơ hồ là xuất phát từ bản năng lôi lão Hồ một thanh, này mới khiến phản ứng chậm một nhịp Hồ Văn Tri vậy trốn qua một kiếp.

   Mà đổi thành một bên Trịnh Đông Tây đâu. . . Hắn ứng đối, liền so Địch Hồ Nhị người muốn thong dong nhiều.

   Hắn chỉ là dùng một cái xem ra vậy không tính rất nhanh động tác đứng người lên, như quỷ mị hướng một bên dời hai bước, liền vừa vặn đi tới tên kia nhắm ngay bản thân giết đi lên người bịt mặt sau lưng.

   Không chỉ có như thế, liền ngay cả những cái kia bị phá hư, vẩy ra ra tới gỗ vụn khối, cùng với ngã xuống cái ghế cùng bàn, đều không thể lan đến gần kia vẻn vẹn đi hai bước xa Trịnh Đông Tây mảy may.

   Nhưng, nhóm này người bịt mặt tập kích hiển nhiên vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

   Một hơi qua đi, cái kia hướng về phía Trịnh Đông Tây giết đi lên người bịt mặt vừa mới đứng vững, liền ý thức đến rồi mục tiêu đã trốn vào tầm mắt của mình điểm mù, thế là hắn cũng là nhìn cũng không nhìn liền vặn người về thế, lại đánh ra một quyền.

   Bành!

   Một giây sau, chỉ nghe một tiếng vang vọng xông lương mà lên.

   Người bịt mặt kia nắm đấm, ứng tiếng liền dừng lại.

   Ngay sau đó, đám người liền thấy. . . Kia Trịnh Đông Tây thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ, hắn tay phải đã vững vàng nắm lấy người bịt mặt đánh tới nắm đấm, mà hắn tay trái đâu. . . Lại vẫn bưng lấy bản thân vừa rồi đứng dậy lúc từ bàn bên trên cấp cứu xuống đến một ly trà.

   "Hô ——" Trịnh Đông Tây ung dung nâng chung trà lên, thổi thổi chén xuôi theo lá trà, nhấp bên trên một ngụm, mới nói, "Tốt quyền pháp, một quyền này. . . Không có ba mươi năm khổ luyện có thể sượng mặt."

   Chư vị, có câu nói là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, dưới mắt cái này một phòng toàn người, tự nhiên đều là người trong nghề, cho nên khi bọn hắn dần dần ý thức được. . ."Vị này Trịnh đại hiệp từ đứng dậy, tẩu vị, đến tiếp chiêu, uống trà, cộng thêm phê bình trong toàn bộ quá trình, ngay cả một giọt nước trà cũng chưa từng từ trong chén vẩy ra tới qua" chuyện này lúc, kia trong lòng rung động, cũng là không cần nói cũng biết.

   Lúc này lại nhìn tên kia bị Trịnh Đông Tây nắm lấy nắm đấm người bịt mặt, hắn kia lộ tại bên ngoài một đôi bảng hiệu đều nhanh trừng ra ngoài, hắn giấu ở miếng vải đen bên dưới trên mặt, từ lâu không tự chủ hiện đầy vẻ kinh ngạc.

   Nhưng, càng khiến người ta kinh hãi sự tình, kỳ thật dưới mắt vừa mới muốn bắt đầu. . .

   "Thạch Chấn Vân. . ." Trịnh Đông Tây lời nói vẫn còn tiếp tục, ". . . Sư thừa Động Đình Thiết Quyền môn, người giang hồ xưng 'Đoạn kiệt Phân Kim thủ', nghe nói hắn quyền kình mạnh, đủ để đem người tứ chi từ thân thể Thượng Sinh sinh đánh gãy tách rời."

   Lúc đầu, có thể đón lấy Thạch Chấn Vân một chiêu này, đã đầy đủ chứng minh Trịnh Đông Tây thực lực hơn người rồi.

   Thật không nghĩ đến chính là, giờ phút này Trịnh Đông Tây lại còn có thể ở chỉ tiếp một chiêu tình huống dưới bắt đầu "Báo đối phương hộ khẩu", cái kia chỉ có thể hiểu thành. . . Hắn còn muốn tú mình một chút võ học tạo nghệ cùng tình báo kiến thức.

   "Ta muốn nhớ không lầm, ngươi ước chừng là tại mười hai năm trước. . . Gian sát bản thân ân sư nữ nhi, sau đó lại hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trong đêm diệt nhân gia cả nhà, từ đó liền không biết tung tích." Trịnh Đông Tây dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn người bịt mặt kia, thuận miệng liền điểm phá đối phương không muốn nhất nhấc lên một sự kiện.

   Đương nhiên, nếu là không có cái này việc sự tình, cái này Thạch Chấn Vân cũng sẽ không đi đầu quân Dục Tú sơn trang rồi.

   Từ chỗ này chư vị vậy không khó coi ra, Dục Tú sơn trang bên trong võ công tối cao, vậy trung thành nhất một nhóm cao thủ, trên cơ bản đều là cùng Thạch Chấn Vân không sai biệt lắm tình huống, chính vì bọn họ vốn là đã không có đường lui, cũng không còn cái gì lằn ranh, cho nên cho dù là liên hợp ngoại tộc mưu phản sự tình bọn hắn cũng sẽ làm; đối bọn hắn tới nói, cũng chỉ có đi theo Dục Tú sơn trang một con đường đi đến đen, cuối cùng trùng kiến một bộ võ lâm trật tự mới, bọn hắn mới có xoay người khả năng.

   "A —— "

   Bị Trịnh Đông Tây kiềm chế ở một cái tay, cũng đang sợ hãi phía dưới lại bị đối phương ngôn ngữ kích thích một phen Thạch Chấn Vân, lúc này cuối cùng tỉnh táo lại. . . Hắn một bên rống giận, một bên liền muốn lại lần nữa làm khó dễ.

   Nhưng lúc này, Trịnh Đông Tây căn bản không có để hắn chiêu thức đánh ra tới.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng thấy Trịnh Đông Tây đột nhiên liền buông ra tay phải, hắn vậy mặc kệ Thạch Chấn Vân nắm đấm tránh thoát sau có thể làm gì, dù sao hắn một quyền đi ra ngoài trước.

   Sau đó, hắn liền tái tạo bản thân vừa rồi phê bình đối phương võ công lúc nói lời: Một quyền đánh vào Thạch Chấn Vân trên bờ vai, đem đối phương một đầu cánh tay từ trên thân thể sinh sinh đánh gãy tách rời, cũng đánh bay ra ngoài.

   Trong lúc nhất thời, nói như thế. . . Thật lớn một cái phòng, có một nửa nhi đều "Đỏ" rồi.

   Tràng diện kia, kia tàn nhẫn trình độ, kia máu bão tố. . . Đừng nói là cái khác bảy tên người bịt mặt, chính là giờ phút này núp ở gian phòng một góc khác, trên lý luận cùng Trịnh Đông Tây xem như đồng đội Địch Hồ Nhị người đều cảm thấy tê cả da đầu a.

   Nhưng, ở nơi này cái nháy mắt. . .

   Còn dư lại bảy tên người bịt mặt bên trong, nghiễm nhiên có một vị tâm lý tố chất vượt qua thử thách cao thủ ám khí, mũ nồi da tóc đay sau khi, vẫn là tỉnh táo đánh giá ra —— đây là một cái xuất thủ thời cơ tốt.

   Theo lẽ thường tới nói, một người tại đánh ra hung hãn như vậy một kích về sau, hắn thân thể tất nhiên sẽ tại trong một khoảng thời gian tiến vào một loại trước lực phương tận, hậu lực chưa đến trạng thái; dù là cái này Nhân Võ công rất cao, nội công và khí lực đều tiếp tục được cực nhanh, cũng chỉ là có thể đem khoảng thời gian này rút ngắn mà thôi, nghĩ hoàn toàn tiêu trừ là không thể nào.

   Làm một tên tùy thời tùy chỗ đều chuẩn bị từ xa khoảng cách công kích địch nhân cao thủ ám khí, người này tất nhiên là có thời khắc bắt đối phương sơ hở thói quen, cho nên lúc này, hắn cơ hồ là tuần hoàn theo chiến đấu bản năng liền ra tay rồi. . ..