Chương 14: Một cái phòng có thể giấu lại bao nhiêu người (hạ)

Chương 14: Một cái phòng có thể giấu lại bao nhiêu người (hạ)

   Đem Norch cho nện choáng về sau, Tôn Diệc Hài hãy cùng chỗ ấy suy nghĩ. . .

   "Ừm. . . Tuy nói ta che mặt đi, nhưng cái này tạp ngư bị nện choáng trước đó đúng là đã thấy ta, hắn còn đánh tính nói với ta cái gì tới. . .

   "Coi như ta lạc quan đoán chừng. . . Hắn bị ta cho 'Nện đứt tấm ảnh', khi tỉnh lại không nhớ rõ mình là làm sao ngủ mất, nhưng hắn cục u to trên đầu vẫn là sẽ để cho hắn hiểu được tới được.

   "Cũng là nói, chỉ cần hắn tỉnh lại, không bao lâu nữa, liền sẽ đem 'Đêm nay có che mặt người xâm nhập tới qua' chuyện này cho nói ra ngoài."

   Ý niệm tới đây, Tôn ca lại xích lại gần mấy phần, nhìn một chút Norch.

   "Nếu như không muốn để cho hắn nói lung tung, giờ phút này trực tiếp diệt khẩu thật là cái biện pháp. . .

   "Nhưng bây giờ chúng ta còn không có điều tra tinh tường tổ chức này tình huống, vạn nhất cuối cùng tra xuống tới đám người này tội không đáng chết. . . Vậy ta trực tiếp làm hắn liền có chút qua loa rồi.

   "Huống chi, dù là ta hiện tại đem hắn diệt khẩu, thi thể cũng không tốt xử lý, chỉ là đơn giản đem thi thể giấu ở trong phòng này lời nói , dựa theo bây giờ mùa vụ. . . Trưa mai liền phải bị phát hiện, vậy đối phương đồng dạng sẽ biết rõ tối nay có người xâm nhập tới qua."

   Tôn ca trái lo phải nghĩ, cảm giác chuyện này có chút tiến thối lưỡng nan.

   Nhưng hắn rất nhanh lại kịp phản ứng, kỳ thật cũng không cần quá xoắn xuýt —— bại lộ thì thế nào đâu?

   Giả thiết đêm nay điều tra kết quả là muốn đem Thần giới sẽ cho diệt, vậy hắn cái này đánh cỏ động rắn cử chỉ, cũng không không phải là làm cho đối phương đang bị diệt trước đó nhiều hơn một điểm phòng bị, cái này liền có thể thay đổi đối phương bị diệt mất vận mệnh sao?

   Lại giả thiết đêm nay điều tra kết quả là không cần diệt đi Thần giới chút, mà là đem tiền lặng lẽ thu hồi sau đó rút lui là được, vậy thì càng không sao, ngươi để bọn hắn đi thăm dò thôi, cái này tối lửa tắt đèn ta vừa nhờ mặt. . . Đừng nói các ngươi Thần giới người biết tra không được trên đầu ta, liền xem như người một nhà truy vấn ta "Thần giới người biết làm sao lại biết rõ tối hôm qua có người xâm lấn?" Ta cũng có thể cứng rắn lấp liếm, nói không chừng là Hoàng ca lưu lại manh mối gì đâu?

   Đem sổ sách tính toán rõ ràng về sau, hắn liền quyết định để Norch nằm trên giường tiếp lấy "Ngủ", còn hắn thì đi tới bên bàn đọc sách, chuẩn bị từ cửa sổ chỗ ấy chuồn đi.

   Nơi đây ta trong sách ám biểu, Norch gian phòng này đâu, vào chỗ tại lầu một, sau đó cái thời đại kia cửa sổ đâu, mặc dù cũng có pha lê chế, nhưng ở đương thời tới nói vậy coi như xa xỉ phẩm, đại bộ phận địa phương dùng vẫn là loại kia lão Mộc tấm cửa sổ, trên kết cấu cùng một cái cửa gỗ nhỏ cùng loại.

   Giờ phút này, Tôn Diệc Hài "Chua —— " vừa mở cửa sổ.

   Vừa vặn không khéo liền đụng tới bên ngoài có cái mới vừa lên xong nhà vệ sinh thủ vệ cầm bó đuốc đánh phía trước cửa sổ qua.

   Gọi là một cái tấc a. . .

   Bất quá Tôn ca phản ứng cũng là thật nhanh, một giây không đến, hắn lại "Bành ——" một tiếng đem cửa sổ đóng lại rồi.

   Tốc độ kia kinh người, tại ngoài cửa sổ đi ngang qua thủ vệ thị giác bên trong, đó chính là bản thân dư quang trong có phiến cửa sổ lấy nhanh đến có tàn ảnh tốc độ hoàn thành lúc mở lúc đóng.

   "Ừm?" Thủ vệ kia kỳ thật cũng không thấy rõ trong cửa sổ bóng người dạng gì, nhưng cái này cửa sổ chốt mở tốc độ cũng quá không bình thường, nguyên nhân vẫn là đưa tới chú ý của hắn.

   "Ai ở bên trong? Làm gì đâu?" Hắn đương thời liền gần trước hai bước, vỗ vỗ cái này ván cửa sổ.

   Cái này hơn nửa đêm, nên gian phòng chỉ là một xếp ngay ngắn gian phòng (như trước văn nói, Norch phòng ngủ cùng cái khác phổ thông tu sĩ phòng ngủ xen lẫn trong một đợt) một người trong đó, lại mỗi cái gian phòng đều có một cái đối ngoại cửa sổ, thủ vệ này tự nhiên rất khó tại kiến trúc ngoại bộ phân biệt ra được căn này là Norch cha sứ gian phòng, cho nên hắn mới dám to gan như vậy đập cửa sổ hỏi thăm.

   Mà ở hắn tiếng nói lạc hậu, qua hai giây, cửa sổ liền lại mở ra rồi.

   Nhưng lúc này, từ bên trong bay thẳng ra một cái Thập Tự Giá tới.

   Ta tiền văn nói qua, cái này Thập Tự Giá là Norch cha sứ trong phòng "Vật phẩm trang sức", nếu là trang trí phòng dùng, kia kích thước cùng trọng lượng khẳng định cùng cho người ta mang theo người loại kia không giống.

   Cái đồ chơi này. . . Nói như thế, tuy là khối gỗ chế thành, nhưng trọng lượng có thể tại cục gạch phía trên, hắn kích thước cũng không nhỏ, trực tiếp vung lên tới làm đại chùy làm đều được.

   Giờ phút này, chỉ nghe "Bang ——" một tiếng, ngoài cửa sổ thủ vệ kia liền bị cái này "Phong Bạo Chi Chùy" giống như bay kích đập trúng đầu, đương thời liền liếc mắt rồi.

   Mà Tôn Diệc Hài tay chân cũng là đủ nhanh, hắn tại thủ vệ kia đem ngã chưa ngã thời điểm, đã từ bệ cửa sổ nhô ra thân đi, một tay chiếm lấy đối phương cổ áo, một tay tiếp được trong tay đối phương bó đuốc. . . Tiếp lấy hắn hay dùng lực một rồi, đem đối phương cả người đều từ ngoài cửa sổ lôi vào trong phòng.

   Bành ——

   Một giây sau, cửa sổ liền bị hắn một lần nữa giam lại rồi.

   "Mẹ cái gà. . . Ta vận khí này cũng là thật có chút xui xẻo." Tôn Diệc Hài hùng hùng hổ hổ đem thủ vệ kia buông xuống, sau đó liền đem trong tay bó đuốc cắm vào gian phòng trên tường một cái bó đuốc trên kệ, "Được rồi, đánh ngất xỉu một cái cùng đánh ngất xỉu hai cái cũng không còn cái gì khác nhau."

   Hắn khuyên bản thân một câu, lập tức ánh mắt liền dời đến bên tường một cái rương lớn bên trên.

   Cái rương này ta cũng đã nói, là dùng để chứa quần áo; lúc kia "Tủ quần áo" loại này đồ vật, hoặc là nói mang cửa tủ cùng ngăn kéo ngăn tủ, coi là tốt đồ dùng trong nhà, rất nhiều nhà nghèo bên trong là không có, như loại này ký túc xá tính chất trong phòng phần lớn cũng không có.

   Norch gian phòng kia so với cái kia phổ thông tu sĩ còn mộc mạc, hắn cái rương lớn này mở ra, bên trong y phục đều không mấy bộ, kia. . . Tôn Diệc Hài cũng sẽ không khách khí.

   Một phút không đến, Tôn ca liền đem cái kia thủ vệ hôn mê bình bình chỉnh chỉnh cất vào rương lớn.

   Mà liền tại hắn đóng lại nắp rương nhi chớp mắt. . .

   Đông đông đông ——

   "Cha sứ các hạ, ta thấy trong phòng còn có ánh sáng, ngài đây là vẫn chưa ngủ sao?" Ngoài phòng lại có người đến gõ cửa.

   Đến đây cũng không phải là người bên ngoài, chính là vị kia ban ngày dẫn đội đến gánh xiếc thú lấy tiền Paul tu sĩ.

   Con hàng này ta cũng nói, là cái này Thần giới sẽ nhỏ đầu mục một trong, hôm nay chạng vạng tối bị trừng trị mấy cái kia "Rất thích ký sổ " tu sĩ, liền đều là bộ hạ của hắn; tuy nói những người kia bị trừng trị cùng Paul không có cái gì quan hệ trực tiếp, nhưng hắn làm Norch tướng tài đắc lực, chính trị độ mẫn cảm hiển nhiên rất cao. . . Hắn liền sợ mình giữ yên lặng cũng sẽ thụ liên luỵ.

   Bởi vậy, tại trằn trọc cái vài giờ về sau, Paul vẫn là tản bộ đến cha sứ gian phòng phụ cận, muốn nhìn một chút cha sứ chưa ngủ sao, nếu như không có hắn liền định lấy "Sám hối" làm lý do đi tìm cha sứ phiếm vài câu, cao thấp cũng muốn tỏ một chút trung tâm, bĩu bĩu trách nhiệm cái gì.

   Kết quả, Paul lắc đến cha sứ cửa gian phòng, xem xét trong phòng vẫn sáng ánh lửa, vậy hắn liền yên tâm gõ cửa chứ sao.

   Trong phòng Tôn Diệc Hài nghe xong, thanh âm này quen tai a, hắn rất nhanh vậy ý thức được người ngoài cửa là Paul.

   Thế là, Tôn ca cũng rất lớn gan. . . Đầu tiên là nhanh chóng thối lui đến cách môn địa phương xa một chút, sau đó nắm lỗ mũi, tận lực ngụy trang ra hắn vừa mới nghe qua không lâu, Norch nói chuyện loại kia thanh âm cùng giọng điệu, đè ép cuống họng ứng tiếng, "Là Paul sao? Đã trễ thế này, có chuyện gì a?"

   "Ây. . ." Nhưng Paul rất quen thuộc cha sứ, Tôn ca kia lâm trận mới mài gươm ngụy trang tại hắn nghe tới rõ ràng khác thường, "Cha sứ, ngài thanh âm thế nào rồi? Là thân thể không thoải mái sao?"

   Hắn hỏi lên như vậy đâu, Tôn ca liền cho làm trầm mặc.

   Kít ——

   Lại qua vài giây, môn chậm rãi được mở ra.

   Paul còn tại nhìn chằm chằm kia càng ngày càng chiều rộng khe cửa ngây người, đột nhiên, môn liền lập tức lái đến lớn nhất, sau đó một đạo chó một dạng bóng người liền sát mặt đất hướng hắn nhảy lên đi qua.

   Thoáng chốc, Paul chỉ cảm thấy mắt cá chân nơi lóe sáng một trận đau đớn, để hắn không nhịn được hai chân mềm nhũn, cũng hướng phía trước ngã quỵ xuống.

   Hắn cái này khẽ đảo đâu, vừa vặn ngã ở chính Xẻng trượt mà đến Tôn Diệc Hài trong ngực. . .

   Sau đó, Paul ngay tại cơ hồ không có phát ra cái gì kêu to cùng tiếng ngã xuống đất vang tình huống dưới, bị người lên cái nhu thuật bên trong "Đoạn đầu đài" động tác, không tới mười giây liền cho siết hôn mê bất tỉnh.

   Tiếp đó, hắn liền bị lôi vào trong phòng. . . Môn vậy lại một lần bị nhẹ nhàng đóng lại.

   "Ta thật sự là ngày. . ." Tôn Diệc Hài đem Paul vậy cất vào cái rương thời điểm, đã thuận tay đem bó đuốc cho làm diệt, hắn trong lòng tự nhủ lúc này cũng có thể rút lui đi.

   Ài, lúc này, ngoài cửa sổ liền truyền đến một trận lẩm bẩm. . .

   "Geoffrey đây là chạy đi đâu? Đã nói xong hắn kéo xong liền đến đổi ta đâu? Lão tử đều nhanh không nhịn nổi. . . Sao? Chỗ này làm sao có cái Thập Tự Giá a?"

   Nói ngắn gọn, cái này "Thủ vệ Ất" rất nhanh vậy vào nhà, mà lại Tôn Diệc Hài lần này cũng không có đã quên đem Thập Tự Giá cũng cho kiếm về.

   "Cái rương này mẹ nó vậy chứa không nổi người thứ ba a. . ." Tôn Diệc Hài lẩm bẩm, liền đem ánh mắt dời đến dưới giường.

   Tại đem thủ vệ Ất cho nhét vào về sau, đã cảm thấy có điểm tâm mệt Tôn Diệc Hài, lần nữa trở lại bên cửa sổ. . .

   Lần này, hắn dán cửa sổ tỉ mỉ nghe xong một hồi, xác định không có tiếng bước chân về sau, hắn mới mở cửa sổ.

   Không có nghĩ rằng, vừa mở cửa sổ, hắn liền nhìn thấy một đạo che mặt bóng người, chính thi triển khinh công hướng hắn cái này bên cạnh tật tốc tới gần.

   "Ngươi. . ." Làm Hoàng Đông Lai chạy đến phụ cận lúc, Tôn Diệc Hài còn tại ý đồ từ trong cửa sổ lật ra tới.

   "Ai ngươi trước đi vào, chúng ta trong phòng nói." Nhưng Hoàng Đông Lai lại đem Tôn Diệc Hài cho xô đẩy trở về, lại mình cũng từ ngoài cửa sổ bò vào gian phòng này, đều lần nữa đóng cửa sổ lại.

   "Mẹ cái gà. . . Liền không thể chuyển sang nơi khác nói chuyện sao?" Tôn Diệc Hài đầu tiên là nhả rãnh một câu, theo sát lấy lại nghĩ tới cái gì, nghi nói, " sao? Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"

   "Ban ngày ngươi theo ta một đợt nhấc qua kia cái rương, trên thân vậy dính cỏ cặn bã mùi vị, ngươi đã quên?" Hoàng Đông Lai nói.

   "Há, cũng là a. . ." Tôn Diệc Hài nói tiếp, "Vậy ngươi điều tra được thế nào à nha?"

   "Ta xác thực hỏi không ít chuyện, ta đã nói với ngươi a. . ." Hoàng Đông Lai cái này bên cạnh vừa muốn bắt đầu chia hưởng tình báo.

   Không ngờ. . .

   "Ây. . ." Cách đó không xa trên giường, Norch cha sứ đúng là đột nhiên phát ra một trận rên rỉ, nghiễm nhiên là một bộ muốn tỉnh lại bộ dáng.

   "Mẹ cái gà!" Tôn Diệc Hài nhìn lên kẻ này muốn mở mắt, không hề nghĩ ngợi liền lại nhặt lên vừa rồi bị hắn tiện tay phóng tới trên bàn cái kia Thập Tự Giá, sưu một lần liền hướng trên giường ném tới.

   Tiếp lấy chính là "Bang —— " một tiếng, vừa muốn hồi tỉnh tới được Norch lại đã ngủ.

   "Vãi lều, ta còn tưởng rằng người trên giường đã bị ngươi giết chết đâu? Nguyên lai chỉ là hôn mê a." Hoàng Đông Lai nói.

   "Nói nhảm, đây không phải còn tại điều tra lấy a, muốn giết chờ tra rõ lại động thủ a." Tôn Diệc Hài nói.

   "Ài không đúng?" Hoàng Đông Lai mới vừa vào đến thời điểm còn không có lưu ý, hiện tại đợi một hồi, hắn dùng nhĩ công nghe xong, "Có vẻ giống như trong gian phòng đó còn có mấy người tiếng hít thở a?"

   Hắn vừa nói, một bên liền theo tiếng đi tới cái kia rương lớn bên cạnh, sau đó hắn đưa tay vén lên nắp, liền thấy bị chứa ở bên trong Paul cùng Geoffrey (tức thủ vệ Giáp).

   "Chớ tìm, còn có một cái dưới gầm giường, đều hôn mê, không có việc gì." Tôn Diệc Hài hơi không kiên nhẫn nói.

   "Tôn ca, ngươi cái này. . . Lại là tại chơi cái gì nha?" Trước mắt trạng huống này Hoàng Đông Lai cũng có chút xem không hiểu rồi.

   Tôn Diệc Hài khẳng định không có ý tứ nói là bản thân các loại trốn đông trốn tây, hoang khang sai nhịp. . . Cuối cùng mới chậm rãi phát triển trở thành trạng huống này, cho nên hắn liếc mắt nhi hướng lên trời, há miệng liền kéo: "Ta đây không phải. . . Suy nghĩ nhiều bắt mấy người tới hỏi nói nha."

   "Vậy ngươi hỏi ra cái gì không có a?" Hoàng Đông Lai hiếu kỳ nói.

   "Cái này. . ." Tôn Diệc Hài vò đầu bứt tai, ". . . Ta còn không có hỏi đâu, ta chính là trước tiên đem bọn hắn bắt lại mê đi, chuẩn bị từ từ hỏi nha."

   "A?" Lấy Hoàng Đông Lai đối Tôn Diệc Hài hiểu rõ, giờ phút này không thể nghi ngờ đã nhìn ra con hàng này tại nói nhảm, thậm chí đã ẩn ẩn phát giác được nơi này trước đó xảy ra chuyện gì, nguyên nhân hắn từ chỗ này bắt đầu, cơ bản cũng là mang theo trò đùa ý vị ở hỏi tới, "Kia. . ." Hắn nói đến chỗ này, cố ý quay đầu nhìn một chút trên giường Norch, "Vừa rồi kia hàng bản thân tỉnh lại, không phải vừa vặn có thể câu hỏi sao? Ngươi lại gấp đem hắn nện choáng làm gì?"

   "Ta. . . Cái này. . ." Tôn Diệc Hài cái này liền có chút bị hỏi gấp, "Làm gì? Lão tử nguyện ý! Không được sao?"

   Hắn nói câu này lúc, có chút quá kích động, cho nên thanh âm thật lớn, sát vách đều có thể nghe thấy.

   Vài giây sau, liền nghe được căn phòng cách vách truyền đến có người rời giường thanh âm, sau đó người kia tựa hồ là do dự một hồi, lập tức mới rón rén đến gần rồi hai người bọn họ gian phòng ở giữa vách tường.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lúc này đều không lại nói tiếp, bất quá từ sát vách động tĩnh để phán đoán, sợ rằng người kia trong thời gian ngắn chắc là sẽ không đình chỉ "Nghe chân tường " rồi.

   Thế là, Tôn Diệc Hài hơi nghĩ nghĩ, sau đó liền dứt khoát đi tới cửa chỗ ấy, giữ cửa vừa mở, tiếp theo từ trong lồng ngực của mình móc ra một viên kim tệ, hướng ngoài cửa hành lang trên mặt đất quăng ra.

   Cử động lần này quả nhiên đem sát vách người kia cho dẫn xuất gian phòng. . .

   Mà Tôn Diệc Hài vậy bắt được đối phương tại cửa ra vào thăm dò thời cơ, lại là "Mười chữ khung" quá khứ, thành công đem "Hàng xóm A" cũng cho nện choáng cũng kéo tiến đến.

   "Thấy không, bao nhiêu được easy?" Tôn Diệc Hài đóng cửa lại lúc còn quay đầu cùng Hoàng Đông Lai khoe khoang đâu, "Ca chính là thích giống như vậy trước nhiều bắt mấy cái tiến đến, sau đó chờ ta muốn hỏi thời điểm chậm rãi hỏi, có vấn đề gì?"

   "Ngươi đặt chỗ này bên dưới phiến đâu? Vẫn là thu thập Pokémon đâu?" Hoàng Đông Lai lúc này cũng là không chút lưu tình vạch trần Tôn Diệc Hài, "Ta xem ngươi chính là tiềm hành thất bại, suýt nữa bị phát hiện, không có biện pháp, mới bất tri bất giác đánh ngất xỉu nhiều người như vậy a?"

   "Lông!" Tôn Diệc Hài còn muốn giảo biện, "Bằng ca cái này thân thần ra quỷ không có cao cường võ công, đám này Châu Âu dế nhũi có thể phát hiện được rồi ta?"

   "Hừ. . ." Hoàng Đông Lai cười lạnh, "Ngươi đem phát hiện ngươi người toàn đánh ngất xỉu, thì tương đương với không có bị phát hiện đúng không?"

   "Ngươi chớ xía vào! Liền hỏi ngươi hiện tại ta có phải hay không không có bị. . ." Tôn Diệc Hài mới nói được chỗ này. . .

   "Ây. . ." Trên giường Norch rốt cuộc lại lên tiếng.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người vậy ý thức được, cái này Norch cha sứ a, cũng không phải bình thường người.

   Bình thường người bị nện choáng chắc là sẽ không tỉnh nhanh như vậy, lại càng không cần phải nói liên tục bị nện sau chẳng những không có chuyện còn một lần tỉnh so một lần nhanh.

   Nơi này ta vậy không bán cái nút, trong sách đại ngôn: Vị này Norch cha sứ, đã từng kỳ thật cũng là một tên người săn ma, lại hắn thuộc về là giáo hội dòng chính, có thể xưng "Xuất thân chính thống nhất", lại cực kỳ thành kính một tên người săn ma.

   Hắn lại biến thành hiện tại cái này bụng dạ thâm trầm, lãnh khốc vô thường Thần giới hội thủ lĩnh, từ cũng là có nguyên nhân. . ..