Chương 565: Để cho ta thử một chút (2)

Chương 565: Để cho ta thử một chút (2)

   Hai ngày về sau, quân Nguyên đại doanh.

   Đây là Tôn Diệc Hài ở chỗ này làm việc vặt ngày thứ hai.

   Hôm trước trong đêm hắn một trận lắc lư vẫn là có tác dụng, Diệc Bặc Lạt thật tin hắn là người Nhật Bản.

   Đương nhiên, Tôn ca có thể giả mạo thành công, trừ dựa vào vài câu sứt sẹo, nhưng trong lúc nhất thời cũng xác thực không ai có thể vạch trần tiếng Nhật bên ngoài, chủ yếu vẫn là dựa vào hắn năm ngoái đi Đông Doanh lúc góp nhặt những cái kia nơi đó kiến thức.

   Chính Diệc Bặc Lạt tuy là không hiểu những này, nhưng quân Nguyên bên trong cũng có bác học chi sĩ, Diệc Bặc Lạt lúc này liền triệu mấy vị mưu sĩ tới cùng Tôn ca "Đối sổ sách" .

   Mà những cái kia mưu sĩ đâu, đối Nhật Bản tình huống cũng chỉ có thể nói là có biết một hai, dù sao bọn hắn không có tự mình đi qua, tin tức nơi phát ra chủ yếu dựa vào điển tịch cùng thông tin.

   Kết quả, Tôn Diệc Hài nói tình huống, chẳng những có thể cùng bọn hắn nắm giữ tin tức đối lên, còn càng thêm tường tận cùng có thời gian hạn định tính, vậy bọn hắn tự nhiên là cho Diệc Bặc Lạt một cái "Xem ra người này xác thực đối Nhật Bản phi thường hiểu rõ " trả lời chắc chắn.

   Nào như thế một suy tính nói. . . Trước đây Tôn Diệc Hài danh xưng "Bị Hoàng Đông Lai ám hại" cái này tra nhi kỳ thật cũng có thể đối lên ; dựa theo Diệc Bặc Lạt suy đoán, sợ rằng cái kia họ Hoàng đúng là bởi vì phát hiện hắn "Mặt ngoài huynh đệ" là một Nhật Bản gián điệp, lúc này mới động lại tay suy nghĩ.

   Bất quá cho dù Tôn Diệc Hài thuyết pháp đều có thể tròn bên trên, hắn tại Diệc Bặc Lạt trong lòng, cũng bất quá chính là một cái "Võ công không tệ, lại tại Trung Nguyên lăn lộn rất nhiều năm người Nhật Bản" mà thôi.

   Cái khác như cái gì "Thông hiểu binh pháp" loại hình, đều là chính hắn thổi, không cần thiết coi là thật.

   Cân nhắc phía dưới, Diệc Bặc Lạt liền an bài hắn đi làm cái làm việc vặt.

   Cái này nói trắng ra là chính là nghĩ lại quan sát hắn một lần —— nếu như hắn là thật tâm đầu nhập vào, lại thật có bản lĩnh, vậy cũng không cần quá lâu, liền sẽ có ra mặt một ngày, mà nếu như hắn thừa cơ chạy rồi đâu. . . Vậy liền chạy rồi thôi, lúc đầu hắn cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu, muốn làm loại kia ăn không ngồi rồi tù binh, cao thấp phải là cái thiên tướng, hắn tính cái gì nha?

   Thậm chí có thể nói, Diệc Bặc Lạt có tám thành nắm chắc, kẻ này là sẽ trốn chạy, hắn cũng không để ý người này chạy rồi kéo đổ, bởi vì hắn xác thực đem trở thành nhân sĩ không liên quan.

   Có thể Diệc Bặc Lạt cũng không còn nghĩ đến a. . .

   Hai ngày trôi qua, Tôn Diệc Hài vẫn là thành thành thật thật tại trong quân doanh làm việc vặt, cũng không có chạy trốn dấu hiệu.

   Mà hắn lưu lại nguyên nhân, cũng rất tấc.

   Chính là đêm đó, Tôn Diệc Hài bị mở trói cũng đuổi ra Diệc Bặc Lạt đại trướng thời khắc, hắn còn tại hướng ngoài trướng đi đâu, phía sau Diệc Bặc Lạt cũng đã bắt đầu cùng mưu sĩ nhóm thảo luận lên quân tình đến rồi.

   Lúc đó Diệc Bặc Lạt là cảm thấy, dù sao đều đem mưu sĩ nhóm gọi tới, liền thuận tiện mở tiểu hội đi, sau đó hắn hay dùng theo lý thuyết Tôn Diệc Hài căn bản nghe không hiểu tiếng Mông Cổ (thời kỳ này Bắc Nguyên quý tộc Hán ngữ đều vô cùng tốt, cho nên trước đó Diệc Bặc Lạt đều là dùng Hán ngữ cùng Tôn Diệc Hài giao lưu) cùng mưu sĩ nhóm hàn huyên.

   Nhưng chúng ta đều biết, lúc này Tôn Diệc Hài là vừa từ Châu Âu trở về, trên người phiên dịch thuật pháp còn không có mất đi hiệu lực đâu, lại thêm hắn hiện tại nội công không sai, đối nhĩ công cũng có nhất định tăng thêm, cái này liền để hắn đang đi ra quân trướng, chậm rãi đi xa quá trình bên trong, thành công đem đối phương tiếp xuống mấy bước hành quân kế hoạch nghe xong cái đại khái.

   Bởi như vậy, vốn định trong đêm lại trốn Tôn Diệc Hài, lập tức lại đổi chủ ý.

   Bảo mệnh cố nhiên trọng yếu, nhưng ở cái này binh lâm thành hạ, sắp tới hào bên cạnh trong nguy cục, dưới mắt tính mạng của mình đã tạm thời không ngại, lại có ẩn núp xuống tới gây sự cơ hội, sao không lợi dụng đâu?

   Thế là, hắn liền thuận thế lưu lại, làm lên Diệc Bặc Lạt an bài cho hắn làm việc vặt việc.

   Ngày hôm đó giữa trưa, Tôn Diệc Hài vừa tẩy xong một nhóm chén, liền nghe được trong doanh một trận đánh trống reo hò, hắn lẻn qua đi nhìn lên, phát hiện nguyên lai là một đám người vây tại một chỗ đấu vật đâu.

   Lúc này, đám người vây ra thổ trong vòng, một tên quang bàng đại hán vừa vặn đem chính mình đối thủ đánh ngã, cũng vung tay hoan hô lên.

   Người này, chính là Diệc Bặc Lạt thủ hạ một viên thiên tướng, tên gọi côn đều lực, hắn dáng vóc sửng sốt so Diệc Bặc Lạt còn muốn lớn hơn một vòng, có thể xưng trời sinh Thần lực.

   Ngày bình thường cái này côn đều lực là tốt rồi hai chuyện, một là giữa ban ngày liền bắt đầu uống rượu, hai chính là cùng quân tốt nhóm chơi đấu vật.

   Diệc Bặc Lạt đối bộ hạ này "Yêu thích" cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao côn đều lực thật là một viên mãnh tướng, lại phi thường nghe chỉ huy; hắn cơ hồ là một tên hoàn mỹ "Hữu dũng vô mưu hình võ tướng", ngươi để hắn đánh chỗ nào liền đánh chỗ nào, cho dù là loại kia tám thành sẽ chịu chết ác chiến hắn cũng sẽ không chút do dự, hoặc là nói toàn vẹn không biết chống đi tới.

   Dù sao uống rượu, đấu vật, đều không ảnh hưởng hắn ra chiến trường sức chiến đấu , còn ngẫu nhiên ngã thương mấy người lính, vậy thì càng không coi vào đâu.

   Cho nên, tại không có trận thời kỳ, côn đều lực ăn uống no đủ đồng thời cùng quân tốt "Hoà mình " loại này đấu vật so tài, cũng thành Diệc Bặc Lạt chi quân đội này thường ngày.

   Góc độ nào đó đến xem, vậy cũng là cái không sai giải trí hoạt động, còn có thể tăng lên sĩ khí.

   "Ha ha ha ha. . . Còn có ai?" Đảo mắt, côn đều lực lại thắng được một ván, hắn cười lớn thả xong câu nói này, liền đi hướng xuống đất vòng biên giới, cầm lên một tên tiểu binh đưa tới chén lớn, lại buồn bực tiếp theo bát rượu đi.

   Quanh mình bọn cũng đều ào ào thúc ngựa tướng tán, cái gì "Tướng quân Thần lực, chúng ta thực không phải là đối thủ" a, "Tướng quân bách chiến bách thắng, vô địch thiên hạ" nha. . . Cũng đều là chút lời nói khách sáo.

   Nói trắng ra là, những người này vuốt mông ngựa cũng là không có cách, không như thế thổi, nói không chừng kế tiếp liền muốn điểm danh đến trên đầu mình.

   Mà liền tại lúc này. . .

   "Không bằng. . . Để cho ta tới thử một chút?" Một rất có đặc sắc giọng nói đột nhiên từ đám người hậu phương vang lên, để hiện trường tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc..