Chương 29: Điều hổ về núi

Thường nói, dưới đĩa đèn thì tối a.

   Tôn Diệc Hài giấu nơi này, có thể nói là chỗ nguy hiểm nhất, nhưng cùng lúc lại là an toàn nhất.

   Hỏa Liên Giáo bọn lâu la vốn còn đề phòng công việc làm tốt lắm đâu, bởi vì bọn hắn tại buổi trưa trước sau đã đem cái này pháp đài vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài, để phòng ngừa người không có phận sự tới gần.

   Nhưng bọn hắn cũng không biết, sớm tại trời còn chưa sáng thời điểm, Tôn Diệc Hài liền đã lặng lẽ chui vào cái này pháp đài dưới đáy đi.

   Vậy ngài nói cái này ròng rã một buổi sáng thời gian, đã là không người đến kiểm tra một chút không?

   Hại, bọn hắn buổi sáng không phải đang bận bịu '' thu hiến '' sao? Tất cả mọi người đều chạy tới giật đồ, ai có rảnh đến làm chuyện này? Đợi đến giữa trưa bọn hắn đều không xuống tới, tác pháp cũng sắp bắt đầu, bọn hắn bận rộn lấy đi đề phòng từ bốn phương tám hướng tới dân chúng.

   Khả năng này lại có người muốn hỏi, tại sao là Tôn Diệc Hài mai phục tại nơi này, không phải Hoàng Đông Lai đâu?

   Hai nguyên nhân: Thứ nhất, hắn Tam Xoa Kích tại loại này đánh lén chiến trong có thể thấy được kỳ hiệu; thứ hai, Hoàng Đông Lai dạ dày không tốt, vạn nhất mai phục một nửa hắn đột nhiên nghĩ đi ị, dễ dàng bại lộ...

   Trở lại chuyện chính, dưới mắt Tôn Diệc Hài cái này một kích thoát ra, như điên rồng xuất uyên, giống như gió trì điện che đậy, làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

   Một giây sau, Thi Hành Tử cả người liền từ hạ bộ bắt đầu, một đường đi lên trên... Bị kích phong một cắt vì hai.

   Ở Tôn Diệc Hài nhảy lên pháp đài đứng vững thời điểm, Thi Hành Tử kia thân hình cao lớn đã bị chia làm hai khối lớn hướng phía hai bên ngã xuống.

   Một khắc này, pháp đài bốn phía, lặng ngắt như tờ.

   Dưới đài Hỏa Liên Giáo đồ cùng lão bách tính môn tất cả đều thấy choáng... Cái này đường đường Hỏa Liên Đại Tiên, thế mà liền hô một tiếng lẩm bẩm đều không có phát ra tới, đã là bị người một kích làm thịt rồi?

   Cho dù là làm đánh lén phương Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền đều cảm thấy chuyện này có chút quá thuận lợi, bọn hắn còn chuẩn bị rất nhiều '' hậu chiêu '' đến phòng ngừa ngoài ý muốn đâu, chẳng lẽ liền dựa vào cái này kích thứ nhất liền giải quyết cái này yêu đạo?

   Rất hiển nhiên, đó là không có khả năng.

   Một hơi qua đi, đám người liền phát hiện, Thi Hành Tử kia chia làm hai nửa '' thi thể '' đúng là một giọt máu đều không có lưu, không những như thế, kia hai khối tài năng bên trên còn dâng lên mơ hồ hắc khí.

   Lại qua mấy giây, theo hắc khí dần dần tán đi, đám người liền thấy rõ, vậy căn bản không phải người nào thân thể, mà là mặc đạo bào người giấy.

   '' thì ra là thế... '' một lát sau, Thi Hành Tử thanh âm lại một lần vang lên, lại là từ dưới đài truyền đến, '' hai ngươi ngược lại là giỏi tính toán... Một cái nhảy đến trên đài khua chiêng gõ trống phân tán bản tọa chú ý, một cái khác giấu ở dưới đài tùy thời đánh lén, bản tọa vẫn thật không nghĩ tới dưới đài lại có thể có người... Nếu không phải sớm có phòng bị, sợ là đã lấy các ngươi nói. ''

   Hắn tiếng nói như Phạn âm lọt vào tai, thẳng nhiếp tâm hồn, cho dù thanh âm không lớn, y nguyên có thể để cho chung quanh cái này hơn nghìn người đều nghe được trong đầu ông ông tác hưởng, thậm chí đầu váng mắt hoa.

   Lúc này mọi người mới phát hiện, Thi Hành Tử chẳng biết lúc nào đã đến dưới đài, lại đã là đứng tại những cái kia Hỏa Liên Giáo đồ bên trong.

   Liệt vị, cái này liền có một chút làm ảo thuật ý tứ đúng không?

   Đương nhiên, đó cũng không phải ma thuật, mà là ma pháp, nói đến lại cụ thể một chút —— chướng nhãn pháp.

   Từ vừa mới bắt đầu, xuất hiện trên đài cái kia Thi Hành Tử đã là giả, là hắn dùng một cái người giấy biến hóa ra tới; chân chính Thi Hành Tử, một mực đã là đứng tại dưới đài, lại sử dụng pháp thuật biến mất vốn diện mục, xen lẫn trong những cái kia phổ thông hỏa liên lâu la bên trong.

   Cho tới giờ khắc này, hắn mới giải trừ chướng nhãn pháp cũng hiện thân.

   Như vậy, hắn vì sao lại trước đó đã là làm tốt dạng này chuẩn bị đâu?

   Rất đơn giản, bởi vì mấy ngày trước đây Hoàng Đông Lai mang theo đám người rời đi miếu hoang thời điểm, có đề cập tới một câu —— đối với Hỏa Liên Giáo sự tình sẽ '' tự hành tra ra '', kia Thi Hành Tử khẳng định không thể làm như không nghe thấy a.

   Coi như Thi Hành Tử chưa hề đem Tiếu Vô Tật cùng Khương Mộ Thiền dạng này võ lâm lục lâm bên trong người để vào mắt, nhưng đối với mình xưng '' Húc Đông lão tiên '' người trong Đạo môn, Thi Hành Tử là đoạn không dám khinh thường.

   Ngày ấy, Hoàng Đông Lai bọn hắn ra khỏi thành về sau, Thi Hành Tử là trắng đêm chưa ngủ, trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc suy nghĩ, hắn cũng chầm chậm phát giác đối phương thật có phô trương thanh thế khả năng, nhưng hắn cũng không thể hoàn toàn bài trừ cái này '' Húc Đông lão tiên '' là một vị chân chính lão tiền bối... Vô luận như thế nào đi,

   Chí ít gần nhất cái này mười ngày nửa tháng bên trong, hắn đến cẩn thận một chút.

   Thế là, hôm nay cái này Hàn Y Tiết công khai '' tác pháp '', Thi Hành Tử đã là lưu lại một tay.

   Đến lúc này đâu, Thi Hành Tử cơ bản đã xác định hôm đó chính mình là bị lừa, đối phương khẳng định là đang hư trương thanh thế, bởi vì đối phương nếu thật là tu hành hơn một trăm năm lão tiền bối, căn bản là không có tất yếu làm cái gì đài ngọn nguồn đánh lén loại hình thủ đoạn, đi lên cứng rắn chẳng phải xong?

   Ý niệm tới đây, Thi Hành Tử trên mặt nhất thời đã là hiện lên cười lạnh.

   Một giây sau, hắn liền phất ống tay áo một cái, xoay người một cái, long hành hổ bộ, xuyên qua tự động thối lui đến hai bên đám người, đi tới bên bàn, dọc theo bậc thang đi lên đài.

   Cái gì? Ngài hỏi hắn vì cái gì không trực tiếp nhảy tới?

   Ta tiền văn không phải nói nha, con hàng này khinh công rất kém cỏi, trước nóc phòng đều tốn sức, trước mắt đài này vừa cao vừa lớn, hắn rõ ràng nhảy không đi lên a.

   Về phần dùng '' pháp thuật '' bay đi lên chuyện này, ngài thì càng đừng suy nghĩ; sách khác bên trong thế nào ta không xen vào, chí ít tại chúng ta trong quyển sách này, '' phi hành '' năng lực này là cực kì cấp cao cùng hiếm thấy, đã là ngay cả Miểu Âm Tử cũng không biết, chớ nói chi là cái này Thi Hành Tử... Loại kia tùy tiện tu hành cái mấy năm liền có thể '' ngự kiếm phi hành '' thiết lập, ta trong sách này nhưng không có, phải có dễ dàng lộn xộn.

   '' các ngươi vị kia Húc Đông lão tiên đâu? Hôm nay sao lại không gặp hắn? '' đi đến sau đài, Thi Hành Tử liền dùng âm dương quái khí giọng điệu xông Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền nói, " sẽ không phải... Cũng trốn ở cái này pháp đài dưới đáy a? ''

   '' làm gì? '' Tôn Diệc Hài há lại sẽ trong thấp như vậy cấp thăm dò, hắn lúc này cười hỏi lại nói, " ngươi để ý như vậy hắn chỗ nào? Không phải là sợ hắn? ''

   Lời này đổ không sai, Thi Hành Tử đích thật là có chút kiêng kị Hoàng Đông Lai.

   Mặc dù Thi Hành Tử đã cơ bản xác định Hoàng Đông Lai cũng không phải là thực lực cao hơn nhiều mình tiền bối, nhưng Hoàng Đông Lai kia người tu đạo thân phận khẳng định là không có vấn đề... Bởi vì cái gọi là '' chỉ có ma pháp có thể đánh bại ma pháp '', dù là Hoàng Đông Lai tu vi không cao, nhưng chỉ cần hắn cũng sẽ đạo thuật, kia Thi Hành Tử liền phải vạn phần cẩn thận.

   '' hừ... '' hơi do dự một chút về sau, Thi Hành Tử hừ lạnh một tiếng, trả lời, " ta sẽ sợ hắn? Hắn đòi thật có bản lĩnh, làm sao đến mức khiến hai người các ngươi tới trước chịu chết a? ''

   Nghe thấy lời này, Khương Mộ Thiền trên mặt biểu lộ hơi có biến hóa, tựa như là có chút không vui.

   Nhưng Tôn Diệc Hài lại là cười to lên: '' ha! Ha ha ha ha... ''

   Thi Hành Tử cái này kêu cái gì? Gọi Tôn Môn làm ủi a.

   Tôn Diệc Hài có thể nghe không hiểu hắn lời này là tại đổ thêm dầu vào lửa sao? Có thể không rõ hắn đây là định cho có khả năng núp trong bóng tối Hoàng Đông Lai thi phép khích tướng sao?

   Bởi vậy, Tôn ca chỉ là cười, thoải mái mà trả lời: '' ngươi nói không sai ~ thật sự là hắn là không có gì bản lĩnh, nếu là hắn bản lĩnh cao cường, liền trực tiếp tới chỗ này cùng ngươi cương chính mặt. ''

   Cái này nửa câu đầu vừa ra tới, Thi Hành Tử đều sửng sốt, trong lòng tự nhủ các ngươi đây là có cái gì mâu thuẫn ta không biết sao?

   Nhưng Tôn Diệc Hài nửa câu nói sau đã là: '' nhưng là đâu... Thừa dịp chúng ta ở chỗ này giảo cục thời điểm, đến các ngươi tổng đàn đi cướp đoạt tài vật bản lĩnh, hắn vẫn phải có... Mà lại rất lớn. ''

   Vừa nghe thấy '' cướp bóc tài vật '' cái này từ mấu chốt, không chỉ có là Thi Hành Tử a, dưới đài đám kia Hỏa Liên Giáo các giáo đồ cũng đều từng cái đều như bị điên, bảng hiệu đều thả lục quang.

   '' ngươi nói cái gì? '' Thi Hành Tử sơ nghe lời này thì sắc mặt đột biến, nhưng hắn rất nhanh lại nghĩ tới điều gì, cấp tốc bình tĩnh lại, '' a... Hảo tiểu tử, lại nghĩ lừa dối bản tọa? '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " cho dù ngươi nói là sự thật, thì tính sao? Hắn chỉ là một người, có thể mang phải đi bao nhiêu thứ? Vẫn là nói... Ngươi cảm thấy bản tọa sẽ tin tưởng một cái tu vi tại ta phía dưới người, có thể làm cho ra 'Tụ Lý Càn Khôn' ? ''

   '' 'Tụ Lý Càn Khôn' hắn tất nhiên là không biết. '' Tôn Diệc Hài liền biết đối phương nhất định sẽ mắc câu, hắn các loại đã là lời này, '' nhưng 'Hồ lô trong nhật nguyệt' xác thực không phải việc khó. ''

   "Ừm? '' Thi Hành Tử cũng là lần đầu nghe nói còn có '' hồ lô trong nhật nguyệt '' thuyết pháp, nghi hoặc thời khắc, hắn liền hỏi nói, " như thế nào 'Hồ lô trong nhật nguyệt' ? ''

   Tôn Diệc Hài cái này nói dối đều sớm biên tốt, cho nên đối đáp trôi chảy: '' Huyền Kỳ Tông có cái 'Tàng trời hồ lô' ngươi không biết sao? Chỉ cần có pháp bảo này tại, không cần nhiều cao tu vi, cũng có thể đem kia núi vàng núi bạc đều giả tẩu... Ha ha, đã là các ngươi Hỏa Liên Giáo tổng đàn bên trong tích lũy một chút kia hàng, sợ còn chưa đủ người ta túi cái ngọn nguồn đều. ''

   Lời vừa nói ra, Thi Hành Tử liền có chút dao động.

   Dưới đài những cái kia Hỏa Liên Giáo chúng đâu, thì đã bắt đầu '' lay động ''...

   Bọn hắn những đường chủ kia, tịch quan, cùng năm sen trở lên giáo đồ, có rất nhiều đều là trực tiếp ở tại tổng đàn bên trong, thân gia tài sản đều ở nơi đó đâu; mặt khác, Hàn Y Tiết '' thu hiến '' tới tài năng, hiện tại cũng đều chồng chất tại tổng đàn, bọn hắn còn chưa bắt đầu chia cắt đâu... Hiện tại nghe xong quê quán đều muốn bị người cho dời trống, cái này còn không loạn hết cả lên?

   '' giáo chủ! Việc này không thể bỏ mặc a! ''

   '' giáo chủ! Hồng Liên đường chờ lệnh lập tức trở về tổng đàn tìm tòi hư thực! ''

   '' Hắc Liên đường cũng chờ lệnh! ''

   '' giáo chủ! Bạch Liên đường nguyện đi! ''

   '' Lam Liên đường cũng nguyện đi! ''

   '' đại tiên! Chớ cùng bọn hắn nói nhảm á! Ta mau trở về đi thôi! ''

   Đám ô hợp đã là đám ô hợp, vừa đến bản thân lợi ích đứng trước nguy cơ thời điểm, cái gì thể thống, kỷ luật... Tất cả đều là cẩu thí.

   Không đợi Thi Hành Tử làm rõ suy nghĩ, dưới đài đám kia lâu la liền đã giống như sôi trào mồm năm miệng mười kêu la.

   Thi Hành Tử bị bọn hắn làm cho tâm loạn như ma, đều không thể tập trung tinh thần, nhẫn nhịn một lát sau, hắn rốt cục biệt xuất quát to một tiếng: '' hết thảy im miệng cho ta! ''

    tiếng quát như sấm, đinh tai nhức óc, cũng là nhất thời chế trụ dưới đài kia phân loạn la hét ầm ĩ.

   '' họ Trương! '' một giây sau, Thi Hành Tử liền chỉ vào Tôn ca, nghiêm nghị nói, " ngươi bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng! Bản tọa nhập đạo nhiều năm, chưa từng nghe qua Huyền Kỳ Tông có chỗ vị 'Hồ lô trong nhật nguyệt' loại pháp bảo này, cho dù có... Đòi thôi động loại pháp bảo này cũng không phải là cái cọc chuyện dễ, ngươi cho rằng dạng này liền có thể gạt được ta sao? ''

   '' thật sao? '' nhưng mà, Tôn Diệc Hài lại là một bên dùng nhẹ nhõm khẩu khí hỏi lại, một bên đem trong tay mình Tam Xoa Kích thu nhỏ, biến lớn, lại thu nhỏ, lại biến lớn... Đã là cùng lúc ngươi đi học không có chuyện chơi lò xo bút bi, tiện tay đùa nghịch chi, '' thật rất khó sao? Ngươi suy nghĩ lại một chút? ''

   Thi Hành Tử nhìn xem một màn này, trên trán gân xanh đều nhô lên tới.

   Hắn suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này thật đúng là khó mà nói...

   Thi Hành Tử sư phụ tại '' luyện khí '' phương diện cũng coi như rất có thành tích, mặc dù Thi Hành Tử không chút học phương diện này kỹ thuật, nhưng tương quan tri thức hắn vẫn là nghe qua một điểm, trong đó có cái rất trọng yếu quy luật đã là: Phẩm cấp càng là cao pháp bảo, pháp khí, đối với người sử dụng yêu cầu ngược lại càng thấp.

   Như vậy cũng tốt so ngươi lấy đem phàm phẩm kiếm gỗ đào đi bắt yêu, cùng cầm Thái Thượng Lão Quân tử kim hồng hồ lô đi bắt yêu... Độ khó kia hiển nhiên là rất không giống.

   Cân nhắc đến Huyền Kỳ Tông cái này tông môn trình độ, môn đồ của bọn hắn, cho dù tu vi không cao, có thể lấy ra được pháp bảo lợi hại, cũng không kỳ quái a...

Nghĩ như vậy, Thi Hành Tử cũng có chút sốt ruột.

   Dù sao hắn mới là Hỏa Liên Giáo lớn nhất tài chủ, những năm này hắn lợi dụng Hỏa Liên Đại Tiên thân phận thu liễm tới, góp nhặt tại trong khố phòng những cái kia vàng bạc tài vật, còn có hắn thông qua đủ loại con đường làm được một chút kỳ trân dị bảo... Cái này nếu là đều bị người trộm đi, hắn đã là chết mười cái '' Trương Bảo Quốc '' cũng xắn không trở về tổn thất này a.

   '' bốn tên đường chủ đi theo ta! '' một chút suy nghĩ về sau, Thi Hành Tử quay đầu liền chạy, hắn căn bản lười đi quản tôn Khương Nhị người, dù là giết bọn hắn chỉ cần hoa nhất thời nửa khắc hắn cũng không muốn trì hoãn, cho nên hắn trực tiếp từ trên đài chạy xuống tới, đẩy ra đám người, chạy tổng đàn phương hướng liền đi , vừa tẩu còn bên cạnh hô to hạ lệnh, '' những người khác... Không tiếc bất cứ giá nào, đem trên đài kia hai cho ta chặt Thành thịt muối! ''.