Chương 50: Tiết bên ngoài lại sinh nhánh

Chương 50: Tiết bên ngoài lại sinh nhánh

   Nhất thời nửa khắc qua đi, Thiệu gia phụ tử, Độc Cô gia phụ tử, Cao gia cha và con gái, cùng với Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cái này tổng cộng tám người, vẫn thật là đem hai cái bàn tử liều mạng, ngồi xuống một đợt.

   Một màn này, cũng là để xung quanh cái khác đang dùng cơm người nhìn được lọt vào mây mù.

   Bất quá rất nhanh liền có người tự hành có phán đoán —— nghĩ đến là kia Đông Hài Tây Độc dựa vào mặt mũi của mình làm người hòa giải, để kia nguyên bản có chút nhỏ ăn tết ba môn phái xuống tới giảng hòa rồi.

   Cái kết luận này, đối với không hiểu rõ nội tình ngoại nhân tới nói, chợt nhìn xem vậy thật hợp lý, cho nên rất nhanh liền từ xì xào bàn tán biến thành truyền miệng, tiếp theo thành rồi một loại chung nhận thức.

   Nhưng là người trong cuộc nhóm trong lòng lại là thế nào nghĩ đâu. . .

   Đầu tiên, Độc Cô gia cùng Cao gia bốn vị này, cùng những người đi đường ý nghĩ ngược lại là không sai biệt lắm, bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ ra trạng huống này còn có cái gì khác giải thích hợp lý rồi.

   Cho dù bọn hắn ngay từ đầu xác thực đoán được Thiệu Sam Hổ muốn gây sự, nhưng là không thế nào hướng "Bên dưới thuốc xổ" như thế LOW thao tác bên trên đoán, mà phía sau theo song hài loạn nhập, tình thế thăng cấp đến rồi. . . A không. . . Giáng cấp đến võ lâm trứ danh dùng độc thế gia cùng bốn môn tam bang cấp bậc cấp lãnh đạo tiến hành "Thuốc xổ đánh cờ" cấp độ này, đồng thời còn đem Thương Châu một cái uy tín lâu năm môn phái cùng uy danh hiển hách Kiếm Vương phủ đều cho một đợt cuốn vào trong đó, vậy càng là cho dù ai đều đoán không được triển khai.

   Lại thêm, Tôn Hoàng kia sớm đã cùng tiện cách hòa làm một thể diễn kỹ quá có mê hoặc tính, trừ bọn họ ra lẫn nhau bên ngoài, những người khác liền xem như "Quân đội bạn" đều rất dễ dàng bị bọn hắn lừa qua.

   Cho nên, chí ít bàn này bốn người, vẫn thật là coi như là Tôn Hoàng muốn giúp bọn hắn cùng Hưng Nghĩa môn khi cùng sự lão, cho nên cho mặt mũi này, đồng ý "Ghép bàn" .

   Tiếp theo, lại nói Thiệu gia phụ tử cái này bên cạnh. . .

   Thiệu Sam Hổ làm cái này hai bàn tám người bên trong nắm giữ lượng tin tức lớn nhất một cái, lẽ ra tại trí đấu phương diện là có to lớn ưu thế, đáng tiếc năng lực cá nhân của hắn kém một chút. . . Mặc dù hắn hiện tại dựa vào cái khó ló cái khôn, tạm thời thoát khỏi từ nuốt thuốc xổ quẫn cảnh, nhưng vẫn cũ không có hoàn toàn thoát khỏi Hoàng Đông Lai rơi độc uy hiếp.

   Mà Thiệu Đức Cẩm đâu, bởi vì hắn không nhìn thấy Tôn Diệc Hài cho Thiệu Sam Hổ đánh tráo, vậy không xác định Thiệu Sam Hổ bên dưới thuốc xổ đến cùng thành không thành công, cho nên hắn cũng đối với nhi tử giờ phút này đột nhiên đưa ra "Ghép bàn" kiến nghị cảm thấy tương đương khó hiểu, hắn thậm chí tại nghĩ: Chẳng lẽ ta nhi thật sự đã theo đối phương hoà giải rồi?

   Cuối cùng, chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cái này hai hàng.

   Nguyên bản hai người bọn họ cũng là ổn thỏa Điếu Ngư Đài tâm thái, muốn thật tốt đùa giỡn một chút Thiệu gia phụ tử cái này hai con hầu nhi.

   Có thể Thiệu Sam Hổ kia ngắn ngủi do dự, cùng với câu kia phảng phất bị buộc ra tới "Nếu không ta cùng Độc Cô huynh bọn hắn ghép cái bàn cùng một chỗ ăn đi", vậy đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

   Đến giờ phút này, hai người vậy ẩn ẩn phát giác được có cái gì không đúng, bất quá sự đáo lâm đầu, hai người như ở chỗ này đột nhiên rối loạn tấc lòng, vậy thì đồng nghĩa với phí công nhọc sức, để Thiệu gia phụ tử chạy thoát rồi.

   Còn nữa, Thiệu Sam Hổ rốt cuộc là xem thấu bọn hắn , vẫn là "Linh cảm đến rồi", Tôn Hoàng cũng là không xác định, bởi vì vừa rồi hai người bọn họ cũng đều không thấy được Thiệu Sam Hổ có hay không đi tới kia "Vitamin C", chỉ là ngầm thừa nhận hắn đã rơi xuống, lại phán đoán "Thiệu Sam Hổ tự nhận là bản thân bên dưới chính là thuốc xổ" mà thôi.

   Nguyên nhân dưới mắt Thiệu Sam Hổ đột nhiên đưa ra muốn giết cái hồi mã thương, đi cùng hư hư thực thực đã bị hắn rơi xuống thuốc xổ người ngồi cùng bàn ăn cơm, là một đứng tại Tôn Hoàng góc độ rất khó làm rõ Logic sự tình.

   Từ trên tổng hợp lại, căn cứ không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con nguyên tắc. . . Cứ việc Tôn Hoàng đối tin tức nắm giữ không hoàn toàn, nhưng bọn hắn ỷ vào mình ở "Khống tràng" cùng "Rơi độc" cái này hai khối năng lực càng mạnh, liền thuận Thiệu Sam Hổ ý tứ, ra mặt xúc tiến lần này ghép bàn.

   Bọn hắn cũng muốn nhìn xem, cái này Thiệu Sam Hổ là muốn làm trò gì.

   Thế là, liền xuất hiện cái này tám cái đều có nghĩ người ngồi chung một bàn kì lạ tràng diện.

   "Ây. . . Khuyển tử mấy ngày trước đây đối chư vị có nhiều đắc tội, Thiệu nào đó ở đây, liền trước kính chư vị một chén, bày tỏ áy náy." Vào chỗ về sau, vẫn là kia Thiệu Đức Cẩm mở miệng trước.

   Hắn lúc nói lời này, kỳ thật rất xấu hổ, ở hắn thị giác, hắn xem như bị nhi tử cùng song hài cưỡng ép kéo tới, nhưng đã đến đều tới, kia cho dù trong lòng không hề có thành ý, trên mặt mũi cũng nên ý tứ ý tứ.

   Một bên khác đâu, Độc Cô Thắng làm một tràng diện người, đương thời cũng là ngượng ngùng cười một tiếng, chuẩn bị nâng chén.

   Lão Cao thì còn nhanh hơn Độc Cô Thắng một bước, dù sao hắn là bản địa chưởng môn, lại Thiệu Sam Hổ chịu nhục cũng là tại hắn làm "Tỷ võ cầu hôn " trên lôi đài phát sinh, hắn là nên trước tỏ thái độ: "Thiệu chưởng môn khách khí, kỳ thật vừa rồi mấy người bọn hắn tiểu bối chính mình cũng đã nói ra, đều là hiểu lầm nha, cần gì phải Thiệu chưởng môn ngươi lại tự mình tới một chuyến, đến. . . Cao mỗ liền bồi ngươi uống cái này một. . ."

   "Chậm đã!"

   Ngay tại Thiệu Đức Cẩm cùng Cao Thăng Nhạc song song giơ ly rượu lên, Độc Cô Thắng vậy chuẩn bị cùng bọn hắn cùng nhau làm ngay miệng, Thiệu Sam Hổ cùng Hoàng Đông Lai lại là trăm miệng một lời kêu như thế một tiếng.

   Hai người cái này một hô, ngược lại là đem mấy cái kia lão già đều cho kinh lấy, mọi người đều không rõ ràng đây là muốn làm gì.

   Nơi đây ta trong sách ám biểu. . .

   Thiệu Sam Hổ ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản: Phụ thân giờ phút này rót rượu dùng bầu rượu, chính là từ chính bọn hắn bàn kia lấy tới, khả năng đã bị Hoàng Đông Lai rơi độc, không uống được.

   Hoàng Đông Lai ý nghĩ phức tạp chút: Ta vừa rồi đi giúp Tôn ca đánh yểm trợ, che chắn kia Thiệu Đức Cẩm ánh mắt, cho nên ta cũng không còn trông thấy bọn hắn bàn kia cụ thể xảy ra cái gì, nhưng Thiệu Sam Hổ đột nhiên yêu cầu ghép bàn nhất định là có cái gì nguyên nhân, làm không tốt là Tôn ca có cái gì thao tác chơi đập phá, dẫn đến chúng ta đã bị hắn khám phá; mặt khác, bây giờ nghĩ lại. . . Thiệu Sam Hổ bị chúng ta đánh tráo đến kia bao đồ vật, vạn nhất không phải thuốc xổ hoặc là nhỏ nhẹ độc đâu? Vạn nhất gia hỏa này làm việc không có phân tấc, làm bao cái gì khác đồ chơi, kia Thiệu Đức Cẩm cái này uống hết, cho hắn rơi xuống độc ta chẳng phải là cũng có trách nhiệm rất lớn? Huống chi bây giờ là tám người một bàn, nếu là có người có đại sự xảy ra, mặt khác kia bốn vị cũng có thể bị bắt xuống nước. . .

   Chính là chỗ này giống như mỗi người đều có mục đích riêng tình huống dưới, hai người đồng thời kêu lên tiếng tới.

   Mà khi bọn hắn phát hiện lẫn nhau đều ở đây "Hô ngừng", lại phân biệt sinh ra mới ý nghĩ.

   "Ừm? Ta cũng liền thôi, cái này họ Hoàng tại sao phải ngăn cản cha ta cùng hai người khác đối ẩm? Chẳng lẽ hắn vậy xem thấu ta đã xem thấu hắn? Cho nên muốn làm cái gì trò mới?" Thiệu Sam Hổ thầm nghĩ trong lòng.

   Hoàng Đông Lai thì tâm đạo: "Ờ khào ~ tiểu tử này sẽ không thật sự đã khám phá chúng ta, mà lại biết rõ ta cho bọn hắn phụ tử chén rượu đều rơi độc đi? Vậy cái này họ Thiệu để chúng ta ghép bàn ngược lại là có nhất định hợp lý tính rồi. . . Làm không tốt là chúng ta bị gạt?"

   Giờ khắc này, hai người mặt bên trên đều có điểm biến nhan biến sắc.

   Tôn Diệc Hài ở bên nhìn ra mánh khóe, trong lòng cũng lẩm bẩm: "Tình huống như thế nào? Hẳn là hai ta đã bại lộ? Chờ chút. . . Vậy ta vừa rồi đánh tráo đồ vật, có lẽ là tiểu tử kia cố ý để cho ta đổi? Kỳ thật hắn tại tầng thứ ba? Vậy hắn trên thân có thể hay không còn cất giấu khác độc dược, chuẩn bị làm cái lớn, sau đó giá họa cho hai ta, cuối cùng bản thân ve sầu thoát xác. . ."

   Ý niệm tới đây, Tôn Hoàng lập tức trao đổi một lần ánh mắt.

   Chỉ qua một giây, Hoàng Đông Lai lập tức tiếp lấy phía trước câu kia "Chậm đã", cười lời nói: "Ha ha. . . Chúng ta hiện tại hai bàn người cũng làm một bàn người, lại chia uống hai bầu rượu, cũng có vẻ xa lạ. . ." Hắn nói, liền quay đầu hô, "Hỏa kế, cho chúng ta lại cầm một vò rượu ngon đến, thuận tiện lại thêm mấy cái món ngon a."

   "Được rồi ~" tại bên cạnh đến xem kịch Vô Ảnh Độc Tôn ứng tiếng, quay người liền đi.

   Độc tôn lúc này cũng có chút không hiểu rõ mấy vị này trong lòng riêng phần mình là thế nào nghĩ, bất quá Hoàng Đông Lai để hắn "Một lần nữa thượng đàn rượu" tay này, hắn vẫn hiểu, dùng bọn họ ngôn ngữ trong nghề cái này gọi là "Lật nhân bánh túi" ; chiêu này đại thể ý tứ chính là. . . Tại chỗ bên trên xuất hiện nhiều tên hạ độc người, lại đại gia đối trước mắt trên bàn có những cái kia đồ vật có độc cũng không xác định tình hình dưới, trong đó một phương liền tìm lý do đối hiện hữu đồ vật tiến hành một lần RESET, để bản thân quay chung quanh thiết lập lại sau đồ vật lại viết văn chương.

   "Đồ ăn đến rồi ~ còn có thượng đẳng Nữ Nhi Hồng một vò ~" độc tôn rất nhanh liền đem Hoàng Đông Lai thêm vào đồ vật đều bưng tới, cũng chuẩn bị cố ý ngay trước mặt Hoàng Đông Lai rơi cái độc tú một lần, "Cái này rượu ta đây liền cho mấy vị mở ra a."

   "Được." Hoàng Đông Lai bởi vì đem lực chú ý toàn đặt ở Thiệu Sam Hổ nơi đó, vẫn thật là không có lưu ý độc tôn, "Ài ~ đúng hỏa kế, đem mấy cái này cái chén đều rút lui đi, lại cầm mấy cái chén nhi đến, rượu ngon như vậy, phải dùng chén uống mới thống khoái nha."

   Hoàng Đông Lai mượn cái này mấu chốt nhi, thuận tay liền đem Thiệu gia phụ tử chén rượu cho cắt, vì tránh hiềm nghi cùng với để phòng vạn nhất, hắn cùng Tôn ca chén rượu cũng ở đây này cùng nhau đổi đi.

   "Được rồi ~" độc tôn cái này bên cạnh đâu, vừa đem mấy cái kia cái chén triệt hạ đi, mới mười giây không đến, liền bưng lấy chén trở lại rồi, "Đều lấy cho ngài tới rồi, rượu ngon xứng chén lớn nhi ~ "

   Bởi vì hắn là người trong nghề nha, hắn biết rõ Hoàng Đông Lai muốn "Lật nhân bánh túi" liền tất nhiên sẽ ngay cả chén rượu cùng nhau đổi đi, cho nên vừa rồi hắn liền đem chén vậy chuẩn bị tốt rồi.

   Tiếp đó, đại gia liền nhìn thấy. . . Cái này mười phần chăm chỉ hỏa kế, cùng có chút "Quá nhiệt tình " Hoàng Đông Lai, Thiệu Sam Hổ một đợt, bắt đầu cướp cho đại gia thả rượu, thả chén, điều chỉnh trên bàn món ăn bày ra vị trí. . .

   Phen này chén bàn giao thoa, đông chuyển tây chồng, ngươi vung ta vệt. . . Có thể so với kia chiếu bạc gian lận, vô số nhìn như lơ đãng, nhanh như thiểm điện tiểu động tác, âm thầm không biết giấu bao nhiêu phân cao thấp cùng giao phong.

   Ngồi chỗ ấy nhìn xem một màn này Độc Cô Thắng, Độc Cô Vĩnh, Cao Thăng Nhạc, cao áp điền, còn có Thiệu Đức Cẩm, giờ phút này đều chỉ cảm giác cái này hai tiểu tử cũng quá ân cần, ân cần đến để mọi người có chút không được tự nhiên rồi.

   Chỉ có Tôn Diệc Hài, ngồi chỗ ấy thẳng mút răng trắng, trong lòng tự nhủ hôm nay bữa cơm này phải thật tốt ăn xong, cũng khó.

   Mà độc tôn, lúc này chỉ ở trong lòng cười trộm: "Hoàng môn thiếu chủ liền cái này? Ta cố ý ở ngay trước mặt ngươi đảo hoa văn nhi rơi độc, ngươi là một chút không có phát giác a, a. . . Kia một hồi có người độc phát, ngươi sợ không phải còn phải hoài nghi là bản thân bên dưới sai rồi địa phương náo động đến?"

   Rất hiển nhiên, luận dùng độc công phu, độc tôn đúng là Tông Sư cấp bậc, Hoàng Đông Lai cùng hắn còn kém xa lắm, giữa hai người giao phong, nhiều nhất xem như "Chỉ đạo cờ" .

   Nói ngắn gọn, một lát sau, mấy người cái này vòng nhi thao tác xuống tới, trên bàn đồ vật cuối cùng đều một lần nữa sắp.

   Lúc này, tự cho là nắm trong tay cục diện Hoàng Đông Lai dẫn đầu làm khó dễ, chua một đũa liền kẹp khối sườn kho, hướng Thiệu Đức Cẩm trong chén vừa để xuống: "Thế bá, ăn khối nóng, cái này có thể hương a."

   Thiệu Đức Cẩm nhìn lên, thụ sủng nhược kinh a, trong lòng tự nhủ ngươi cái này so với ta thân nhi tử còn thân hơn a, thế nào trả lại cho ta kẹp lên đồ ăn đến rồi.

   Hắn chỗ này còn không có kinh xong đâu, Tôn Diệc Hài học theo, chua lại một đũa cho Thiệu Sam Hổ vậy kẹp khối: "Tới tới tới, Hổ ca ngươi vậy ăn cùng một chỗ."

   "Hại! Tôn huynh ngươi cũng quá khách khí, ngươi vậy nếm thử!" Thiệu Sam Hổ thầm nhủ trong lòng thảo nê mã, ám đạo lấy muốn chết cùng chết, xoay tay lại liền muốn cho Tôn Diệc Hài vậy kẹp đi cùng một chỗ.

   Kết quả Tôn ca một cái bay đũa không đoạn, lỗ mãng cho hắn ép trở về: "Không không! Ta đây mấy ngày thịt ăn nhiều có chút chán ngán, cái kia. . . Ta. . . Ta so sánh thích ăn cá, ha ha. . ."

   Nói, Tôn Diệc Hài quay đầu nhìn về phía Hoàng Đông Lai, cười híp mắt đến rồi câu: "Cái này cá. . . Có thể a?"

   "Có thể. . ." Hoàng Đông Lai một cái thở mạnh.

   Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh đã kẹp lên khối cá thả bản thân trong chén rồi.

   ". . . Không thể đâu?" Sau đó Hoàng Đông Lai cái này nửa câu sau mới ra ngoài.

   "Mẹ cái gà. . ." Tôn Diệc Hài đương thời trong lòng liền mắng mở, "Họ Hoàng con mẹ nó ngươi âm ta đúng hay không?"

   Nhưng hắn mặt ngoài cũng không tiện phát tác, chỉ có thể từ trong hàm răng lại gạt ra một câu: "Lỗ mũi của ngươi như vậy linh, cái này có thể hay không. . . Ngươi không biết sao?"

   "Ta. . . Cái kia. . . Vừa rồi có chút loạn a. . . Có thể là có chút uống say."

   Hoàng Đông Lai quả quyết là không có say, chỉ là vì "Có chút loạn" câu này bù mới nói như vậy.

   Kỳ thật thời khắc này Hoàng Đông Lai, là có chút nhận thức muộn màng, phát hiện có điểm không đúng.

   Thiệu Sam Hổ nhất định là không có năng lực cùng hắn "Qua tay " , nhưng vừa rồi Hoàng Đông Lai ở nơi đó "Thao tác " thời điểm rõ ràng phát giác có một loại nào đó dị dạng, phảng phất không chỉ chính mình một người tại đối trên bàn đồ vật rơi độc, mà tỉ mỉ hồi ức, Thiệu Sam Hổ tại làm đơn giản là "Tận lực tránh Hoàng Đông Lai tiếp xúc bọn hắn Thiệu gia phụ tử trước mặt bộ đồ ăn cùng đồ ăn" thôi, làm được còn rất vụng về.

   Như vậy... Loại kia tựa hồ có cao nhân tại chỗ, quấy nhiễu bản thân rơi độc cảm giác, đến tột cùng là ảo giác vẫn là...

   "Vậy ngươi vậy ăn chút đồ vật, giải giải rượu chứ sao..." Một giây sau, Tôn Diệc Hài nhắc nhở một câu.

   "A... Kia..." Hoàng Đông Lai suy tư một chút, con mắt quét qua trên mặt bàn kia một đống đồ ăn, "Ta ăn chay Thanh Thanh dạ dày đi..."

   Nói, hắn liền đi kẹp trên bàn một khay nhi sợi khoai tây.

   "Khoai tây tốt!" Thiệu Sam Hổ xem xét Hoàng Đông Lai ăn cái kia, liền biết cái kia "Có thể" a, tranh thủ thời gian vậy đưa đũa đi kẹp, "Cha, ta vậy ăn mấy ngụm chay, chay tốt!" Vừa nói hắn liền vừa cho Thiệu Đức Cẩm cùng mình phân biệt kẹp hai đống.

   Mà Thiệu Đức Cẩm, lúc này giống như cũng trở về qua mùi vị đến rồi...

   Bởi vì cái gọi là biết con không khác ngoài cha, có lẽ bàn này bên trên âm thầm đánh cờ Thiệu Đức Cẩm nhìn không ra, nhưng hắn này nhi tử đức hạnh, hắn so với ai khác đều hiểu rõ.

   Hắn nhìn lên Thiệu Sam Hổ diễn kỹ dần dần hold không ngừng, bắt đầu sắc gấp, liền do này nghĩ đến: Nhi tử hắn không nhường ta uống rượu, vậy không nhường ta ăn Tôn Hoàng kẹp đến đồ ăn, còn chỉ dám ăn hai người bọn họ ăn rồi đồ vật, chẳng lẽ...

   "Ha ha... Đúng đúng, sợi khoai tây ăn ngon a." Hoàng Đông Lai cười nhẹ nhàng nói tiếp, sau đó lại đột thi tên bắn lén, đưa tay cầm nổi lên một cái dấm đĩa, "Thêm cái mấy giọt dấm còn có thể nâng nâng tươi, hai vị vậy thử một chút..."

   Còn chưa nói xong đâu, kia một đĩa nhỏ dấm liền bị hắn phân biệt "Điểm" đến Thiệu gia phụ tử riêng phần mình đã múc điểm sợi khoai tây trong chén.

   Thiệu Sam Hổ thấy đối phương từng bước ép sát, chỉ có thể tranh thủ thời gian lại nghĩ biện pháp: "Hả? Mấy vị, các ngươi thế nào đều nhìn đâu? Các ngươi vậy ăn a."

   Hắn nói cái này "Mấy vị", dĩ nhiên chính là giờ phút này đã trợn mắt hốc mồm Cao gia cha và con gái, còn có Độc Cô phụ tử rồi.

   Kia bốn vị lúc này người đều nhìn choáng váng, trong lòng tự nhủ mấy người các ngươi đặt chỗ này hát hí khúc đâu? Không phải mới vừa nói muốn uống một chén cái gì sao, làm sao lấy lại tinh thần liền gặp bốn người các ngươi ở nơi đó các loại "Cha hiền con hiếu" lẫn nhau uy thức ăn đâu? Còn có cỗ này buồn nôn sức lực... Kia là ta người trong giang hồ họa phong sao?

   Còn có độc kia tôn, ở một bên mừng rỡ đều nhanh không kềm được, khả năng này là hắn trong cuộc đời gặp qua buồn cười nhất tràng diện, cái này sóng "Linh cảm đến rồi" thật không thua thiệt a.

   Bất quá nha, có người cười, cũng có người cười không nổi.

   Giờ phút này hiện trường còn có một người, kỳ thật một mực chú ý bên này động tĩnh, thậm chí hắn ngay cả độc tôn thân phận đều đã khám phá, nhưng nguyên nhân chính là như thế, hắn thì càng không cười được.

   Cái kia người, chính là Ngộ Minh Tử.

   Ngộ Minh Tử bởi vì trước đó liền biết độc tôn sẽ ở tranh tài trong lúc đó xuống tay với Độc Cô Thắng, cho nên hắn ở phía sau đài chờ cái này một buổi sáng, một mực tại quan sát cùng phỏng đoán nơi này người nào là độc tôn ngụy trang.

   Đối Ngộ Minh Tử loại này hữu dũng hữu mưu cao thủ tới nói, tại nắm giữ loại này mấu chốt tin tức điều kiện tiên quyết, tìm ra độc tôn cũng không phải khó như vậy.

   Vấn đề chính là, theo hắn quan sát, độc tôn vừa rồi sớm đã cho Độc Cô Thắng hạ độc qua, sự tình đã làm chín thành, còn lại chính là rút lui mà đã xong.

   Nhưng bây giờ cái này xuất mã kịch biểu diễn đây tính toán là cái gì? Sợ không phải muốn phức tạp a!.