Chương 328: Diện thánh (thượng)

328. Chương 328: Diện thánh (thượng)

   2022- 09-03 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 328: Diện thánh (thượng)

   Lẽ ra giống miếu Thổ Địa loại này kiến trúc, nhiều xây dựng vào hồi hương, trong thành cơ hồ là không có.

   Lại tuyệt đại đa số miếu Thổ Địa quy mô đều rất nhỏ, bình thường chính là một cái xây ở ven đường, có ba mặt tường cùng đỉnh nhỏ bàn, mái hiên dưới đáy nhiều nhất chen vào một hai người.

   Bất quá, Tôn Hoàng đám người giờ phút này cư trú gian này, xem như rất lớn, chí ít trong đó có đầy đủ không gian có thể chứa đựng bọn hắn bảy cái.

   Đến như căn này miếu vị trí nha, theo bây giờ nói tới nói, tương đương với thành hương kết hợp bộ đi. . . Dù sao chính là cái ngay cả này ăn mày cũng sẽ không tới địa phương, dù sao này ăn mày cũng không muốn mỗi ngày hoa thời gian quá dài đi lại.

   Như vậy bọn họ là làm sao lưu lạc đến loại địa phương này tới đâu?

   Ta chỗ này hơi bàn giao vài câu. . .

   Tại hôm qua ban đêm kia một hệ liệt sự kiện qua đi, Hoàng Đông Lai nghĩ đến: Ma Huyền Thanh mặc dù rất có thể sẽ phái người lại đến khách sạn đi tìm bọn hắn, nhưng chỉ cần nhất thời tìm không thấy, đoán chừng đối phương cũng sẽ không lại theo đuổi không bỏ. . . Dù sao kia Ma Huyền Thanh hẳn là cũng rất rõ ràng đệ đệ của mình là cái gì đức hạnh người, hắn một cái tân khoa Trạng Nguyên, tương lai phò mã, không đến mức vì giúp một cái du côn đệ đệ lấy lại danh dự mà dây dưa không thôi, nói cho cùng đệ đệ của hắn lại không chết. . . So sánh dưới, Ma Huyền Thanh tự mình đem đệ đệ giáo huấn một trận, sau đó âm thầm phóng thích, để cho điệu thấp một đoạn thời gian, chính hắn vậy điệu thấp một đoạn thời gian. . . Loại này xử lý khả năng lớn hơn.

   Bởi vậy, theo Hoàng Đông Lai dự đoán, bọn hắn chỉ cần tìm xó xỉnh trốn lên mấy ngày, chờ danh tiếng quá khứ, anh em nhà họ Ma bên kia uy hiếp cơ bản liền có thể không thấy, ngược lại là công chúa bên kia lại muốn đề phòng một lần.

   Cứ như vậy, bọn hắn liền chạy chỗ này đến rồi.

   Hôm nay một ngày này, mấy người bọn hắn đều không dám đi nhiều người địa phương đi lại, trừ đi phụ cận mua chút ăn, chuyện gì cũng không làm, thậm chí không có đi thám thính phong thanh gì, liền sợ gây nên người khác chú ý.

   Có thể kết quả, đến trong đêm , vẫn là có người tìm tới cửa tới.

   Người kia cũng không phải người bên ngoài, chính là Vân Thích Ly.

   "Hừm, chờ lấy ta đây đây là." Đi đến miếu Thổ Địa trước, đều không tới gần cổng, Vân Thích Ly liền dừng bước, hướng phía phía trước một mảnh kia hắc ám lời nói.

   Lúc này Vân Thích Ly, trên tay là dẫn theo đèn lồng, rất hiển nhiên, hắn không lo lắng bị phát hiện hoặc bị nhận ra, thậm chí là cố ý gây nên.

   Mà hắn một cử động kia, cũng rất nhanh đến mức đến hắn như kỳ vọng phản hồi, hắn vừa dứt lời, Tôn Diệc Hài liền cái thứ nhất từ miếu mặt bên chỗ tối đi ra: "Ờ khào ~ ta tưởng là ai, đây không phải Vân ca sao?"

   "A. . . Không dám nhận a." Vân Thích Ly ngoài cười nhưng trong không cười đáp lời, "Ta phải gọi các ngươi mấy vị 'Ca' mới là, các ngươi làm sự tình, Vân mỗ nhưng là muốn cũng không dám nghĩ."

   Hắn đang nói câu này đâu, Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong, Terrell cùng Bất Động Tử tổng cộng sáu người, vậy ào ào từ hắn bốn phía hiện thân.

   Nhìn điệu bộ này. . . Vân Thích Ly hôm nay nếu là không có hảo ý tới, lúc này sợ là đã bị bảy người này bao sủi cảo.

   "Diệc Hài a, vị này. . . Là ngươi bằng hữu?" Bất Động Tử lúc này hiếm thấy vượt lên trước hỏi cái vấn đề.

   "A đúng." Tôn Diệc Hài cũng đúng lúc thuận lời này cho tại chỗ mấy vị kia không biết Vân Thích Ly làm giới thiệu, "Vị này chính là triều đình 'Phong Vân Thủy Nguyệt' tứ đại cao thủ một trong Vân Thích Ly Vân đại ca, cùng ta cùng Hoàng ca cũng coi như lão giao tình rồi."

   "Ồ?" Bất Động Tử nghe vậy, suy nghĩ một chút, lập tức liền tiến lên mấy bước, nhìn chằm chằm Vân Thích Ly nhìn mấy lần, vài giây sau hắn liền trực tiếp xông cái sau nói, "Tiểu tử, ngươi cái này trên thân, thế nào có cỗ tử yêu khí a?"

   Vân Thích Ly rốt cuộc là cái nhân vật, hắn nhìn một chút trước mắt hình dáng này mạo so với mình còn trẻ đạo sĩ, đã không có xoắn xuýt "Tiểu tử" danh xưng như thế này, cũng không còn kinh ngạc tại đối phương nâng lên "Yêu khí " sự, chỉ là cười khan một tiếng, đáp: "Chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác nói chuyện đi, cái này trên đường cái, ít nhiều có chút không tiện."

   Hắn lời này, không thể nghi ngờ là có đạo lý.

   Các ngươi coi là khuya khoắt ở một cái hoang vắng miếu Thổ Địa trước cửa nói chuyện, liền không ai nghe thấy sao?

   Nếu thật sự như thế, kia Vân Thích Ly hôm nay là làm sao tìm được tới nơi này? Hắn lại là từ nơi nào lấy được tình báo, biết được song hài đám người chỗ ẩn thân? Các ngươi thật sự cho rằng ở kinh thành cùng xung quanh địa khu, chỉ cần tìm hẻo lánh địa phương, thiếu cùng người tiếp xúc, liền có thể không bị phát hiện?

   Tôn Hoàng đám người tất nhiên là rất nhanh liền lý giải Vân Thích Ly ý tứ, thế là bọn hắn vậy vui vẻ đồng ý đi theo đối phương chuyển sang nơi khác, đến một cái tương đối an toàn vị trí trò chuyện tiếp.

   Nơi đây ta cũng dài nói ngắn nói, nhất thời nửa khắc về sau, đám người liền hãy cùng Vân Thích Ly một đợt đi tới một gian vùng ngoại ô nhà rách nát, cái này nhà rách nát xung quanh đã từ Cẩm Y vệ người cảnh giới lên, xem như cái "Phòng an toàn" đi.

   Bọn hắn tám cái bỏ ra ước chừng gần nửa canh giờ, lẫn nhau hiểu rõ một chút thân phận của đối phương, cũng đem một chút có thể chia xẻ tình báo đều trao đổi một lần, tỉ như kia "Ngọc Vĩ đại tiên " sự tình, còn có "Thập Tam Tử Tiêu " sự tình.

   Đối với đã cùng yêu tinh chung sống tương đối dài một đoạn thời gian Vân Thích Ly tới nói, Bất Động Tử cùng với Tử Tiêu tồn tại, cũng không phải cái gì cần giấu diếm chuyện, hắn là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

   Mà nói xong những này về sau, Vân Thích Ly mới đem đay phò mã đã bị nổ chết tại hố phân tin tức nói ra, mặt khác, hắn lúc chạng vạng tối cũng đã lấy được Ma Nhị "Bị tự sát " tin tức, theo hắn suy đoán, đây nhất định là Hàn Dụ làm ra, cho nên hắn đem kết luận vậy cùng một chỗ nói.

   Kia Hoàng Đông Lai nghe xong lại có người chết ở hố phân, trên mặt liền biến nhan biến sắc, còn có chút oán trách nhìn về phía Lệnh Hồ Tường, bởi vì Hoàng ca mặc dù biết nổ chết người là Lệnh Hồ Tường, nhưng bút trướng này cuối cùng đoán chừng vẫn phải là tính tới trên đầu của hắn.

   Lệnh Hồ Tường đâu, cũng có chút hoảng, hắn thật không nghĩ đến, bản thân tối hôm qua lại giết lầm đương triều phò mã.

   Bất quá nghĩ lại, Lâm Nguyên Thành còn say rượu chiếm công chúa tiện nghi đâu, xử lý cái còn không có ngồi vững, cũng không tính là gì người tốt phò mã, tựa hồ cũng không gọi sự tình rồi.

   "Mẹ cái gà, vậy bây giờ chúng ta chẳng phải là bị nặng?" Nghe đến đó, Tôn Diệc Hài miệng méo lời nói, "Liền phò mã cùng công chúa điểm kia sự tình, đủ chúng ta bị chặt đầu cái hai ba lần đi? Vậy chúng ta còn nói gì đối phó Tử Tiêu a? Chạy trốn đều chưa hẳn chạy trốn được a!"

   "Đúng vậy a." Vân Thích Ly vậy mặt lộ vẻ khó xử, "Lấy Hàn Dụ cái này lão hồ ly năng lực, đừng nói phò mã chết xác thực cùng các ngươi có quan hệ. . . Coi như không quan hệ, chỉ cần hắn cắn chết, ta sợ cũng không giữ được các ngươi, huống chi Lâm thiếu hiệp ngươi còn đối công chúa. . ."

   "Ta thật là vô tâm. . . Ta đều nhớ không rõ đương thời xảy ra chuyện gì. . ." Lâm Nguyên Thành lúc này cũng là nghẹn đỏ mặt, tranh thủ thời gian cắt đứt Vân Thích Ly lời nói; hắn là thật không muốn để nhân gia lật lại nhai chuyện này, mỗi lần bên người mấy vị này trò chuyện lên cái này, hắn đều cảm thấy không có ý tứ.

   "Ừm. . ." Lúc này, quả nhiên còn phải là Bất Động Tử đứng ra cầm cái chủ ý, "Việc đã đến nước này, chúng ta tiếp tục điệu thấp làm việc, cũng không còn ý nghĩa gì, coi như chúng ta trốn đông trốn tây, phiền phức vẫn là lại không ngừng tìm tới cửa, mà cùng những người này hòa giải, sẽ chỉ đồ hao tâm tổn trí lực, liên lụy chúng ta đối phó Tử Tiêu đại kế. . ." Hắn dừng một chút, thở dài, "Thôi. . . Chúng ta liền dứt khoát từ 'Phía trên' phá cục đi."

   "Phía trên?" Vân Thích Ly sau khi nghe xong, tựa như phẩm xảy ra điều gì, lập tức mặt lộ vẻ nghi ngờ nói, " đạo trưởng nói chính là. . ."

   Bất Động Tử cũng không cùng hắn quanh co lòng vòng, trực tiếp trả lời: "Ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, mang bọn ta thấy một chuyến Hoàng đế đi."

   Lời vừa nói ra, mọi người đều là kinh hãi.

   Nhất là kia Vân Thích Ly, biểu tình kia giống như là thận bị người đánh một quyền tựa như.

   "Đạo trưởng. . . Nói giỡn a?" Một hơi qua đi, Vân Thích Ly vẻ mặt buồn thiu nói tiếp, "Chính ta muốn diện thánh, còn phải thông báo trước qua ta người lãnh đạo trực tiếp, lại nhất định phải là có vô cùng trọng yếu sự mới có thể xách cái này tra nhi. . . Liền cái này, hoàng thượng còn chưa hẳn gật đầu đâu; ngài ngược lại tốt, một cái miệng liền muốn ta mang các ngươi đi gặp hoàng thượng? Đừng nói là ta, ta chỉ huy sứ đại nhân vậy xử lý không được chuyện này a."

   "Ách." Có thể Bất Động Tử lại là chau mày bĩu môi một cái, "Minh không được, có thể tới ám nha. . ." Hắn lập tức hay dùng rất tùy tiện ngữ khí, nói ra nhường cho người da đầu tê dại lời kịch, "Ta đương nhiên biết rõ, ngươi không có cách nào trực tiếp an bài chúng ta diện thánh, nhưng bằng chức quyền của ngươi, để chúng ta mấy cái lẫn vào hoàng thành , vẫn là rất đơn giản a?" Nói đến chỗ này, hắn cười cười, "Ngươi chỉ cần để chúng ta tiến vào, chúng ta tự nhiên có biện pháp nhìn thấy Hoàng đế."

   Vân Thích Ly nghe xong lời này, hơi kém cho khí nở nụ cười.

   A, ta mang các ngươi trà trộn vào đi, sau đó các ngươi trong cung làm loạn, muốn gặp hoàng thượng thấy hoàng thượng, muốn gặp nương nương thấy nương nương. . . Vạn nhất xảy ra cái gì đường rẽ, đến lúc đó truy tra ra, ta còn không được bị ngay tiếp theo róc thịt rồi?

   "Làm gì? Ngươi còn lo lắng chúng ta ám sát vua không thành?" Thấy đối phương một mực không đáp lời, Bất Động Tử lập tức lại hỏi cái mang mẫn cảm từ vấn đề.

   "A. . ." Vân Thích Ly khóe miệng giật một cái, "Đạo trưởng, ngài tốt rất muốn nghĩ a. . . Các ngươi mấy vị khách không mời mà đến, đột nhiên xuất hiện ở Thánh thượng trước mặt, dù là không có ác ý, cũng là kinh giá tội a, thật đến lúc ấy, các ngươi sợ là nói đều không nói ra hai câu, liền bị hộ giá đại nội cao thủ cùng với cấm quân bao phủ lại đi?"

   "Kinh giá?" Bất Động Tử hừ lạnh nói, "Hừ. . . Ngươi sợ là không biết cái này 'Tử Tiêu ' lợi hại, nếu như chúng ta lần này không thể đem những này Tà linh giải quyết thích đáng, kia chớ nói hắn cái này Hoàng đế, toàn bộ kinh thành, thậm chí toàn bộ Thần Châu đều muốn gặp nạn, kinh giá chút chuyện nhỏ này có thể tính cái cầu?" Hắn hơi ngừng lại nửa giây, nói tiếp, "Tiểu tử ta đã nói với ngươi, ngươi cũng đừng lo lắng chúng ta, chỉ cần có thể trà trộn vào cung, chúng ta đến lúc đó sẽ tùy cơ ứng biến. . . Chuyện này muốn thành, ngươi công đức vô lượng, Hoàng đế sau đó chắc chắn miễn đi tội lỗi của ngươi, còn cho ngươi luận công hành thưởng. . . Lui một bước nói, vạn nhất hắn đầu óc không hiệu nghiệm, không nghe người ta nói, ta vậy bảo đảm lấy ngươi, bao tính mệnh của ngươi không ngại."

   "Cái này. . ." Vân Thích Ly đúng là khó khăn.

   Nếu như dựa theo thường thức, hắn là tuyệt đối sẽ không đáp ứng Bất Động Tử yêu cầu, nhưng những người trước mắt này cùng hắn thảo luận là một cọc vượt qua thường thức sự tình, vậy hắn cũng không nên dùng thường thức đi hạn chế chính mình.

   Một lát do dự về sau, Vân Thích Ly rốt cục vẫn là bình thường trở lại: "Hừ, đi ~ dù sao ta cũng là một người cô đơn, đưa mắt không quen, thật muốn đến không đường có thể đi tình trạng, ta cùng tôn giá đi trên núi làm đạo sĩ được chưa. . ."

   "Tốt! Hảo tiểu tử, có phách lực." Bất Động Tử cũng là khó được khen người một câu.

   Bọn hắn nơi này là đã chắc chắn rồi, bên cạnh kia sáu vị thế nhưng là trợn tròn mắt.

   Liền xem như Tôn Hoàng hai người loại này người xuyên việt, cũng biết chui vào hoàng cung có bao nhiêu hung hiểm a, đây chính là mỗi lần bị phát hiện liền có thể tiền trảm hậu tấu mua bán, so với ở bên ngoài trốn tránh Hàn Dụ phát động đuổi bắt, lúc này mới càng nguy hiểm hơn đi.

   "Các ngươi cũng đừng sợ." Bất Động Tử từ vậy nhìn thấu mấy vị này ý nghĩ, hắn nói tiếp, "Chúng ta không cần đều đi, quá nhiều người không tiện. . ." Hắn nửa câu đầu vừa để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, nửa câu sau chính là, "Đông lai cùng Diệc Hài đi theo ta trà trộn vào đi là được, các ngươi những người khác tại ngoài cung chờ lấy là được."

   "Mẹ cái gà!" Giờ khắc này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cùng nhau tại riêng phần mình trong lòng mắng câu đường phố.

   Nhưng là không có cách, Vân Thích Ly đều không thèm đếm xỉa, vậy hắn hai còn có thể hướng trong mai rùa co rụt lại, nói mình sợ hãi không dám đi sao? Lại nói có Bất Động Tử bảo bọc, coi như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hẳn là cũng không có nguy hiểm tính mạng, cho nên hai người bọn họ cũng liền thuận thế giả ra đại nghĩa lẫm nhiên thần sắc đáp ứng xuống.

   Thương nghị sẵn sàng, đám người này cũng là rèn sắt khi còn nóng, nói làm liền làm.

   Vân Thích Ly từ trước đến nay là một hoặc là không làm, đã làm thì cho xong chủ, hắn đã quyết định giúp song hài cùng Bất Động Tử lẫn vào hoàng cung, liền sẽ toàn lực, lại mau chóng mà đem sự tình hoàn thành.

   Bởi vậy, hắn đều không đợi hừng đông, ngay tại đêm đó, lúc rạng sáng, hắn liền đem Bất Động Tử, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ba người dẫn tới hoàng thành phụ cận, cũng trong thời gian rất ngắn, liền lấy được mấy bộ hoạn quan y phục.

   Thế là, tại một phen cải trang giả dạng về sau, bọn hắn mấy vị liền muốn lén xông vào. . . Hoàng cung!.