Chương 36: "Nhất Ngôn"

Tại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liên tục qua hai cửa ải, Tiết Thôi thái độ đối với bọn họ đã cùng bọn hắn lúc mới tới hoàn toàn khác biệt.

   Tiết Thôi hiện tại lại nhìn hai người này, chẳng những không cảm thấy bọn hắn là đánh bậy đánh bạ xông tới thổ bao tử, về cảm thấy hai người bọn họ có điểm giống cố ý đến giả heo ăn thịt hổ võ lâm tân tú.

   Tại nhân vật như vậy trước mặt, Tiết Thôi từ không thể đem đề mục trở ra quá '' phổ thông '', nếu không sẽ lộ ra hắn mất tiêu chuẩn.

   Đúng vậy , bình thường tới nói, cửa thứ ba nội dung chính là từ hắn Tiết Thôi tự mình ra đề mục cùng đối phương '' đấu văn '' ; mà '' đấu văn '', bình thường cũng chính là làm cái thơ, đối cái câu đối, đoán cái chữ mê cái gì.

   Tiết Thôi cũng chính bởi vì phi thường am hiểu khối này, cho nên mới được '' tiểu Đức tổ '' như thế cái ngoại hiệu; ý tứ đâu... Chính là trên người hắn rất có vài phần kia Dương Tu Dương Đức tổ phong thái.

   Nhưng kỳ thật, từ điểm ấy liền không khó coi ra, Tiết Thôi nhiều năm qua thi thi hội một mực không qua cũng không tính oan.

   Trên người hắn '' thông minh '', chưa hề cũng không phải là cái gì chân chính đại trí tuệ, đại tài học... Mà là điển hình tanh hôi văn nhân khoe khoang kỹ pháp năng lực.

   Dùng một câu tổng kết, chính là đồ có si văn thiểm tảo chi năng, lại không mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước kế sách.

   Cho nên nói, tại cái này Bất Quy Lâu bên trong làm cái bạn bè, liêu thuộc, cũng không tính ủy khuất hắn... Bởi vì so với làm quan đến, hắn làm cái này đích thật là thích hợp hơn.

   Giờ phút này, Tiết Thôi mời tôn hoàng hai người nhập tọa về sau, mình lại là hai tay chắp sau lưng, trong thư phòng đi qua đi lại.

   Mới hắn tầng một muốn dùng kia cửa thứ hai giết đối phương một trở tay không kịp, không nghĩ tới Hoàng Đông Lai trong nháy mắt liền đem câu trả lời chính xác cho báo, ngược lại giết hắn một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

   Loại tình huống này, Tiết Thôi cũng chỉ có thể trong lúc cấp bách thúc trí, nhanh đi suy nghĩ cửa thứ ba muốn kiểm tra đồ vật...

   '' làm sao bây giờ? Khiến cho ta sở trường nhất đối câu đối?

   '' không được... Thời gian ngắn như vậy muốn ra cái có thể đối người chết tuyệt đối quá khó khăn, phổ thông câu đối khẳng định không làm khó được bọn hắn.

   '' nếu không... Chỉ định cái chủ đề, để bọn hắn làm bài thơ?

   '' không... Cũng không được, làm thơ quá đơn giản; coi như bọn hắn tùy tiện làm thủ vè, chỉ cần có thể điểm đề, thi vận và bằng trắc cũng không ra cái gì lớn sai lầm, ta liền không tốt nói thêm cái gì... Bởi vì hai người bọn họ hai cửa trước trôi qua thực sự quá dễ dàng, ta tại cái này cửa thứ ba nếu là tại một chút duy tâm sự vật bên trên xoi mói, nhìn liền sẽ giống như là ta cố ý làm khó dễ bọn hắn.

   "Ừm... Nên như thế nào mới có thể để bọn hắn thua tâm phục khẩu phục đâu? ''

   Tiết Thôi ở nơi đó suy nghĩ rất nhiều, bất quá hắn đầu óc xoay chuyển nhanh, dùng đi thời gian cũng là không dài.

   Một lát sau, chỉ gặp hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt linh quang lóe lên, một vòng tiếu dung hiện lên ở khóe miệng...

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xem xét con hàng này biểu lộ liền biết —— xong, cái này họ Tiết sợ là nghĩ đến cái gì ý tưởng xấu.

   '' a... Hai vị công tử. '' một giây sau, Tiết Thôi liền cười rạng rỡ bu lại, đưa tay thi lễ một cái, hỏi nói, " không biết cái này cửa thứ ba 'Nhất Ngôn', từ các ngươi vị kia đến đáp? ''

   Tôn hoàng hai người nhìn nhau Một chút, kết quả... Tự nhiên là Hoàng Đông Lai mở miệng: '' vẫn là ta tới đi. ''

   Không có cách, hai hại tất chọn thứ nhất, đành phải lấy kẻ nhẹ; Hoàng Đông Lai dầu gì, cũng so chữ lớn không biết Tôn Diệc Hài mạnh hơn chút.

   "Được. '' Tiết Thôi nghe vậy, nhẹ gật đầu, mình cũng ngồi xuống, gật gù đắc ý nói, " không biết Hoàng công tử nhưng từng nghe qua dạng này một cái cố sự... '' hắn dừng một chút, bắt đầu đọc thuộc lòng nói, " Trịnh người có lại đưa giày người, trước đo chân, mà trí chi ngồi. Đến chi thị, mà quên thao chi. Đã đến giày, chính là nói: 'Ta quên cầm độ!' phản về lấy chi. Cùng phản, thị thôi, liền không được giày. Người nói: 'Sao không thử chi phía đủ?' nói: 'Thà tin độ, không tự tin.' ''

   Tiết Thôi liền trực tiếp như vậy đem '' Trịnh người mua giày '' cố sự này nguyên văn một chữ không kém cõng một lần.

   Hoàng Đông Lai... Kỳ thật không có hoàn toàn nghe hiểu, bất quá hắn từ những cái kia mình có thể nghe rõ đôi câu vài lời bên trong đại khái đoán được đối phương giảng chính là cái nào cố sự, cho nên có chút hư gật đầu đáp: '' a... Nghe qua a. ''

   Tiết Thôi cười cười,

   Lại nói: '' kia, cái này lại như thế nào... '' đón lấy, hắn lại phân biệt đọc thuộc lòng '' mất bò mới lo làm chuồng '' cùng '' khắc thuyền tìm gươm '' hai cái này điển cố nguyên văn.

   Hoàng Đông Lai cũng đều nói biết.

   Đến tận đây, Tiết Thôi cảm thấy làm nền đến không sai biệt lắm, liền mở miệng dùng âm dương quái khí ngữ khí lời nói: '' ha ha... Hoàng công tử quả nhiên là nghe nhiều biết rộng, thông tài đạt thức, cho nên ta muốn... Phía Hoàng công tử kiến thức, nhất định có thể nói ra một cái ngay cả Tiết mỗ đều chưa từng nghe qua ngụ ngôn điển cố a? ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai bị hắn hỏi lên như vậy, có chút mộng, bản năng làm ra thần sắc khó khăn, niệm nói, " cái này. . . ''

   Tiết Thôi nhìn thấy thần tình trên mặt của đối phương, lúc này mặt lộ vẻ tự mãn, ép sát nói: '' như Hoàng công tử có thể nói ra như vậy một cái đến, cái này cửa thứ ba liền coi như là qua, nhưng nếu nói không nên lời nha... ''

   Hắn đạo này đề, thế nhưng là rất hư.

   Đứng tại góc độ của hắn, phía một cái Minh hướng người đọc sách thường thức đến xem, làm thơ đối câu đối viết văn... Đều không khó, chuyện này đối với bọn hắn tới nói chính là công thức hoá đồ vật, liền cùng hiện đại những cái kia họa '' vở '' mangaka ra vở, ngươi chỉ cần đem mấy cái kia sáo lộ học xong, lại họa kỹ quá quan, kia sáng tác chính là hạ bút thành văn, dù sao độc giả cũng không phải rất để ý bên trong kịch bản hoặc là cái gì tinh thần nội hàm, người ta chủ yếu chính là nhìn tranh.

   Nhưng là, ngươi muốn để một cái vì làm quan cả ngày nghiên cứu Bát Cổ văn người viết cái cố sự, còn mẹ nó phải là ẩn hàm một loại nào đó khắc sâu tư tưởng, nhưng trình bày và phát huy triết lý ngụ ngôn cố sự, đây cũng không phải là có khó không vấn đề... Là căn bản cũng không khả năng.

   Này thứ nhất.

   Còn có thứ hai: Tiết Thôi tự tin, phía hắn tài học, trên đời này liền không khả năng có hắn còn không có đã học qua ngụ ngôn điển cố; cái gì Chiến Quốc sách Mạnh Tử Hàn Phi Tử... Ngươi đi tìm, tùy tiện tìm, ngươi nói mở đầu, hắn liền có thể lập tức nối liền cũng cho ngươi toàn học thuộc.

   Bởi vậy, hắn cái này đề ra, chí ít tại chính hắn nhìn tới... Khó giải.

   Không ngờ, Hoàng Đông Lai lại chỉ là hơi do dự trong chốc lát, liền dùng rất bình tĩnh ngữ khí nói tiếp: '' tốt a, vậy ta liền cùng ngươi giảng một cái 'Rùa thỏ thi chạy' tốt. ''

   '' a? '' Tiết Thôi đều sửng sốt, hắn căn bản liền không nghĩ tới đối phương lại còn thực sẽ đi đáp.

   Nhưng mà ban sơ sau khi kinh ngạc, hắn vẫn là ổn ổn tâm thần, âm thầm nói với mình: '' không có việc gì... Tiểu tử này tám thành là nghĩ hiện biên một cái... Hừ, một cái mười bảy mười tám tuổi, miệng còn hôi sữa thiếu niên, lâm thời biên soạn, lại có thể nói ra cái gì như thế về sau? ''

   Sau đó Hoàng Đông Lai liền dùng tiếng thông tục đem rùa thỏ thi chạy cố sự cùng hắn nói một lần.

   Tiết Thôi nghe xong đều kinh nha.

   Đợi Hoàng Đông Lai nói xong, Tiết Thôi về ngồi ở đằng kia phẩm nửa ngày, rất giống cái ngay cả « rùa thỏ thi chạy » đều chưa từng nghe qua hài tử.

   '' Tiết tiên sinh? '' Hoàng Đông Lai gặp hắn sững sờ nửa ngày không nói lời nào, hỏi dò, '' thế nào a? Ngài ngược lại là nói một câu a. ''

   "Ây... '' Tiết Thôi lấy lại tinh thần, có chút chất phác niệm nói, " xin hỏi... Hoàng công tử quy tắc này điển cố, là từ nơi nào được đến? ''

   Hoàng Đông Lai tổng không thể trả lời đối phương đây là « Aesop's ngụ ngôn » bên trong tiết mục ngắn thôi, thế là liền phiết lấy miệng rộng nói bậy nói: '' ta hiện biên a. '' hắn về bày ra rất nhẹ nhàng dáng vẻ, bổ túc một câu, '' liền loại này cố sự... Ta đi tiêu công phu liền có thể biên hai, không tin ta một hồi lại nói với ngươi cái 'Ba con bé heo' thế nào? ''

   Lần này Tiết Thôi nhưng choáng váng, hắn tranh thủ thời gian đứng dậy, cúi đầu thở dài: '' Hoàng công tử tài trí hơn người, bằng trong tứ bên ngoài, Tiết mỗ... A không... Học sinh Tiết Thôi ếch ngồi đáy giếng, lãi rót tầm nhìn hạn hẹp, thực sự hổ thẹn! Trước đây có nhiều đắc tội, mong được tha thứ. ''

   '' ờ khào! Đã nói một rùa thỏ thi chạy.. . Còn a? '' Tôn Diệc Hài gặp đối phương phản ứng này cũng có chút giật mình, hắn lúc này nhả rãnh nói, " vậy ta nếu là cho ngươi đến một trường thiên tấu đơn « Vua Hải Tặc »... ''

   '' ài! Ài! Tôn ca! '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian đề cao giọng, cũng nhẹ nhàng đẩy Tôn Diệc Hài một chút, nhắc nhở nói, " thiên hạ hôm nay thế nhưng là ngay cả Bình thư cũng còn không có đâu, ngươi đừng làm sự tình a! ''

   Tôn Diệc Hài cười cười: '' ai ~ chỉ đùa một chút, đừng hốt hoảng nha. ''

   Hai người bọn họ nói cái này vài câu, dù sao Tiết Thôi cũng nghe không hiểu, hắn chỉ coi đây là giữa hai người một loại nào đó tiếng lóng trò đùa, cũng không để ý.

   Hoàng Đông Lai cũng là tranh thủ thời gian Lạc chủ đề, đối Tiết Thôi nói: '' Tiết tiên sinh, nếu như thế, vậy cái này 'Nhất Phẩm', 'Nhất Nhãn', 'Nhất Ngôn' ba cửa ải, chúng ta xem như qua a? Có thể ăn cơm đi? ''

   '' nha! Đúng đúng! '' Tiết Thôi lúc này thế nhưng là tất cung tất kính, tựa như gặp được thế ngoại cao nhân, '' Tiết mỗ cái này đi an bài, hai vị xin mời đi theo ta... Bên này nhã tọa cho mời. ''

   ... ...

   Nói ngắn gọn, lại qua ước chừng thời gian một chén trà công phu, tôn hoàng hai người rốt cục tại một cái nhã gian bên trong ăn được nhóm đầu tiên bưng lên bàn món ăn nguội.

   Lúc này, cách bọn họ rảo bước tiến lên Bất Quy Lâu đại môn một khắc này, đã qua hơn nửa canh giờ.

   Kỳ thật nói muộn cũng không muộn, giờ Hợi mà thôi... Theo hiện tại điểm thời gian tới nói, mười giờ rưỡi tối không đến, nhưng hai người bọn họ đã sớm đói chết.

   Trước đó Tôn Diệc Hài làm kia bàn mà cá, bởi vì lượng không nhiều, về phân cho Tiết Thôi Viên Phương Trị bọn bốn người hơn phân nửa, dẫn đến hai người bọn họ mình ngược lại không có ăn vài miếng; có thể nói... Không những không có đưa đến '' lót dạ '' tác dụng, về tiến một bước thôi sinh hai người muốn ăn.

   Cũng may kia thứ hai thứ ba quan bọn hắn qua thật nhanh, cộng lại cũng liền hơn mười phút giải quyết; thế là, tại mười một giờ trước, hai người liền ăn được cái này Trí Tiên Các trong phòng bếp mang sang thức ăn.

   Kia '' nam Trù thần '', hôm nay cũng là hào hứng tốt đẹp —— chiên xào nấu nổ buồn bực trượt chịu hầm, nam ngọt bắc mặn đông cay tây chua, Viên lão gia tử cơ hồ đem mình những cái kia sở trường tuyệt chiêu mà đều cho sáng lên mấy lần; dù sao Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại ngồi vào vị trí lúc liền minh xác biểu thị ra không thiếu tiền, để bọn hắn tùy ý phát huy, mau tới đồ ăn chính là.

   Đương nhiên, cái kia đạo '' Xuân Triều Đái Vũ Vãn Lai Cấp '', đêm nay menu là bên trên không có, bởi vì kia là mùa xuân mùa đồ ăn, mà bây giờ là mùa thu, coi như miễn cưỡng làm cũng mùi vị cũng không đúng.

   Tối nay, Viên Phương Trị làm đến hát lớn trục đồ ăn, gọi '' thiên kim mua bích '' ; nếu như nói '' Xuân Triều Đái Vũ Vãn Lai Cấp '' là hắn hai mươi lăm tuổi lúc Đại Thừa chi tác, vậy cái này '' thiên kim mua bích '' chính là Viên Phương Trị tại năm mươi lăm tuổi bếp sau nghệ đã đạt đến hóa cảnh chứng minh.

   Cứ như vậy một khối đậu hũ, đặt tiến miệng bên trong, có thể để ngươi phẩm ra nhất đại cuồng tức phóng đãng cùng bi thương, một vị giai nhân tài tình cùng réo rắt thảm thiết... Tựa như ngươi chính là kia cao vừa, kia Đỗ Phủ, đứng ở nơi đó, nhìn tận mắt kia một đoạn giai thoại phát sinh, nhưng cùng lúc lại ẩn ẩn có thể phát giác được cố sự cuối cùng mang theo ưu thương kết cục...

   Đêm nay, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều uống say rồi, bởi vì bàn kia đồ ăn đúng là tốt... Bọn hắn cả một đời đều không có hưởng qua cái chủng loại kia tốt.

   Cái này Bất Quy Lâu đối nhã gian khách nhân phục vụ cũng là phi thường đúng chỗ, tại hai người bọn họ còn không có uống ngốc thời điểm, Tiết Thôi đã vào hỏi bọn hắn ở khách sạn ở nơi đó, để có thể tại bọn hắn bất tỉnh nhân sự về sau phái người đem bọn hắn đưa trở về.

   Về phần đêm nay tiền cơm, Tiết Thôi cũng không thu, chỉ là tại hai người khách sạn trong phòng lưu lại cái đầu, nói cho bọn hắn tiền bữa cơm này đã ký sổ lên, hai vị lúc nào thuận tiện, tìm người đưa tới, hoặc là lần sau lúc đến lại kết đều được.

   Cái này, chính là giảng cứu...

   Khách nhân sau đó quỵt nợ không trả tiền, kia là khách nhân vấn đề, nhưng Bất Quy Lâu người... Tuyệt sẽ không thừa dịp khách nhân thời điểm không biết lật khách nhân tùy thân mang đồ vật, cùng loại '' từ đã thần chí không rõ khách nhân trên thân đem tiền cơm tìm ra tới bắt đi '' loại sự tình này, Bất Quy Lâu hỏa kế là không thể nào làm; nếu là thật có người làm như vậy, lão bản kia nhất định sẽ không bỏ qua hắn, bởi vì đây cũng không phải là khách nhân vấn đề, mà là Bất Quy Lâu vấn đề.

   ... ...

   Ngày thứ hai, mặt trời lên cao, vẫn là Hoàng Đông Lai trước tỉnh —— hắn nội công nội tình thật sao.

   Tỉnh lại xem xét, hắn liền phát hiện giờ phút này mình đang nằm tại Tôn Diệc Hài trong phòng, bên giường về đặt Tôn ca Tam Xoa Kích.

   Hoàng Đông Lai chịu đựng rất nhỏ đau đầu, nhớ lại một chút tối hôm qua là làm sao về khách sạn, lập tức thầm nghĩ: '' nha... Hẳn là Bất Quy Lâu hỏa kế đem chúng ta khiêng đi lên lúc, sai lầm gian phòng, đem Tôn ca ném ta trong phòng, đem ta ném nơi này. ''

   Hắn vừa nghĩ, một bên đã từ gầm giường lấy ra cái bô thuận tiện một chút. Đón lấy, hắn liền ngáp một cái, duỗi lưng một cái, chuẩn bị đi sát vách đánh thức Tôn Diệc Hài.

   Bởi vì là bị người khiêng trở về trực tiếp ném trên giường, hắn một đêm này đã không có cởi quần áo cũng không có đắp chăn; đương nhiên, mùa này, hắn lại là người luyện võ, như thế ngủ một đêm cũng không trở thành cảm mạo.

   Hoàng Đông Lai cứ như vậy mặc dúm dó, một thân tửu khí chính là quần áo đi tới cổng, tiện tay mở cửa.

   Không ngờ... Giờ phút này, ngoài cửa đã có người đang chờ hắn.

   Chỉ gặp người kia, giữa ban ngày cũng mặc một thân hắc, ngày thường là nhân cao mã đại, làn da ngăm đen, Phi lông mày nhập tấn, mũi thẳng mồm vuông; mà muốn nói trên mặt hắn lớn nhất đặc thù, chính là một đôi sáng ngời có thần ngưu nhãn, tựa như thời khắc đều tại trừng mắt ngươi.

   Hoàng Đông Lai mở cửa thời điểm, người này liền đứng tại ba thước có hơn, mặt hướng lấy cổng trừng mắt.

   Thấy một lần Hoàng Đông Lai hiện thân, cái này hán tử mặt đen liền hướng ôm quyền chắp tay, dắt lãng lệ tiếng nói, mở miệng nói ngay: '' Tôn Diệc Hài, ta muốn cùng ngươi luận võ! ''.