Chương 27: Nghe tin bất ngờ trên lầu sự

Chương 27: Nghe tin bất ngờ trên lầu sự

   Gấu trúc lớn văn học cái thế song hài

   Buổi chiều, thạch hợp khách sạn.

   Căn này khách sạn tại Thái châu nơi đó có chút nổi danh, một là bởi vì hắn sở tại địa ở vào giao thông đầu mối, cơ hồ quanh năm suốt tháng lưu lượng khách đều rất lớn; hai là bởi vì này nhi đầu bếp có gia truyền tay nghề, xào gan heo xào được đặc biệt tốt, thậm chí có người thả lấy cấp cao quán rượu tiệm cơm nhi không đi, chuyên môn chạy chỗ này đến ăn cái này.

   Giống như vậy một cửa tiệm đâu, tại ban ngày, nhất là giờ cơm bên trên, kia không thể nghi ngờ là tương đương náo nhiệt.

   Tỉ như lúc này, cái này giữa trưa, trong tiệm đã ồn ào đến khiến người ta cảm thấy cái gì đều có thể nghe thấy, lại cái gì đều nghe không được trình độ.

   Hồ Văn Tri, giờ phút này an vị ở nhà này cửa hàng đại đường một góc, cùng một cái mang theo choai choai hài tử trung niên nam nhân một đợt ghép bàn đang ăn cơm.

   Lại nói cái này lão Hồ a, tại rời khỏi Thượng Hải huyện về sau, liền cùng Tôn Hoàng hai người nói tạm biệt, bắt đầu một mình lữ hành.

   Dù sao hắn ngay từ đầu cũng chỉ là cầu song hài cùng Ngụy công công đem hắn từ Đông Doanh mang hộ về Trung Nguyên mà thôi, lúc đầu cũng không lý tới từ một thẳng đi theo đám bọn hắn.

   Còn nữa. . . Tại đã trải qua Thượng Hải huyện những sự tình kia về sau, Hồ Văn Tri thì càng không dám cùng song hài đồng hành; bởi vì từ Hồ Văn Tri thị giác đến xem, Tôn Hoàng cái này hai hàng dính dấp quá nhiều thế lực, sau lưng nước quá sâu, mà lại không có gì bất ngờ xảy ra hai người bọn họ đã bị cái kia "Muốn vương" Đinh Bất Trụ theo dõi, tiếp tục cùng lấy hai người bọn họ, sợ rằng ngay cả mình đều muốn bị liên lụy đến một loại nào đó giang hồ trong âm mưu.

   Bởi vậy, ra khỏi thành về sau, vừa bước lên quan đạo chỗ ngã ba, Hồ Văn Tri liền đưa ra tiếp xuống nghĩ một người khắp nơi đi đi đi nhìn xem, "Không còn quấy rầy hai vị thiếu hiệp" rồi.

   Tôn Hoàng nghe xong, lúc này liền hiểu Hồ Văn Tri ý tứ, dù sao giữa bọn hắn giao tình cũng đến vậy, song phương cũng xác thực không có cái gì động cơ nhất định phải một đợt hành động, vậy ngươi muốn đi liền đi chứ sao.

   Bất quá lâm tách ra trước, Tôn Diệc Hài vẫn là lấy ra "Kết một thiện duyên " kia một bộ quá trình, chủ động cho lão Hồ nhét vào điểm ngân lượng, nói là. . ."Ngươi vừa về Trung Nguyên, coi như còn có bằng hữu thân thích, nhất thời vậy không liên lạc được, dù sao cũng phải có chút lộ phí a?"

   Hồ Văn Tri cũng biết đối phương đây là đang bán ân tình cho hắn, nhưng suy xét đến bản thân vốn là thiếu nợ Tôn Diệc Hài một số lớn tiền nợ đánh bạc, cũng không kém cái này trên dưới một trăm hai, nguyên nhân hắn hơi khách khí khách khí cũng liền nhận.

   Kia về sau, Hồ Văn Tri liền độc thân lên đường, nhàn nhã du lịch nổi lên tổ quốc tốt đẹp non sông.

   Gần đây, lối của hắn kinh Thái châu, tại một phen nghe ngóng về sau, liền tới đến nơi này thạch hợp khách sạn, nghĩ nếm thử nơi này xào gan heo.

   Bởi vì hắn chỉ có một người, mà lại làm việc vậy điệu thấp, cho nên làm sao đều tốt an bài, dù là trong tiệm đã ngồi đầy, hắn cũng rất nhanh bản thân tìm người liều lên bàn.

   Nguyên bản cái này chính là tốt đẹp một ngày, mỹ thực, rượu ngon, ăn xong lại đi ra lưu cái ngoặt nhi, phơi nắng ngày xuân sau giờ ngọ ánh nắng, hút khẽ hấp kia chợ búa khói lửa, bao nhiêu hài lòng.

   Nhưng không ngờ. . .

   Ngay tại Hồ Văn Tri đối mặt kia thơm ngào ngạt, nóng hổi gan heo chuẩn bị xuống đệ nhất đũa thời điểm, có một ít không nên bị hắn nghe được ngữ, trong lúc vô tình bay vào lỗ tai hắn bên trong.

   "Tôn giá quả nhiên không phải tầm thường. . . Ai có thể nghĩ đến, trong truyền thuyết 'Vô Ảnh Độc tôn', đúng là một cái như vậy bề ngoài không đẹp tiểu lão đầu chút đấy." Một người trung niên nam tử thanh âm, từ Hồ Văn Tri hướng trên đỉnh đầu trong phòng khách vang lên.

   "Ai đại ca, ngươi đây liền xem thường độc tôn, theo ý ta, độc tôn hiện tại cái này tướng mạo, nghĩ đến là dịch dung giả dạng a?" Một cái khác nam tử thanh âm, thì như là nói tiếp.

   Cái này hai nói chuyện người đâu, các vị vậy không xa lạ gì, bọn hắn chính là trước đây tại kia tro trong rừng tập kích Tam Tự Vương không có kết quả, sau này vứt bỏ đồng bạn thoát đi hiện trường Xích Tiêu cùng Bích Tiêu.

   Đương nhiên, tại Ngộ Kiếm sơn trang sự kiện về sau, hai người bọn họ trên giang hồ, hoặc là nói tại trường hợp công khai, là không còn dám báo "Cửu tiêu kiếm" danh hào này, thậm chí ngay cả tên thật của mình cũng không dám báo, nếu không rất có thể sẽ bị nghe tiếng mà đến giang hồ chính đạo nhóm "Cùng nhau tiến lên" làm danh vọng bao cho quét.

   Cũng may đương thời không có ảnh chụp, có thể liếc mắt liền nhận ra hai người bọn họ tướng mạo người cũng rất có hạn, cho nên hai người bọn họ bên ngoài bình thường đi lại vẫn là không có vấn đề; lẫn nhau ở giữa đâu, hãy gọi nhau là huynh đệ, bị hỏi tính danh liền nói gọi "Hồng lão đại" cùng "Hồng lão nhị" .

   Dưới mắt, cái này Xích Tiêu cùng Bích Tiêu, chính là ở tại bọn hắn vị kia "Người đeo mặt nạ" chủ tử gợi ý bên dưới, đi tới nơi này gian khách sạn cùng cái kia trong truyền thuyết "Vô Ảnh Độc tôn" chạm mặt, thay bọn hắn chủ tử đàm một hạng ủy thác.

   Lẽ ra đâu. . . Chọn ở nơi này đàm luận, thật là thật không tệ lựa chọn, bởi vì tại loại này toàn cửa hàng trên dưới, trong trong ngoài ngoài tất cả đều phi thường ồn ào hoàn cảnh bên trong, mấy người bọn hắn trong phòng đàm luận nhi, ngược lại rất khó bị nghe lén đến; lại nếu như tại đàm phán lúc xuất hiện cái gì đột phát tình trạng, bọn hắn còn có thể mượn nhờ đám người gây ra hỗn loạn, thừa thế thoát thân.

   Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, hết lần này tới lần khác có cái rời đi Trung Nguyên võ lâm hơn hai mươi năm, cơ hồ không có người sẽ đi phòng bị nhĩ công cao thủ, hôm nay vừa vặn, tại một lần ghép bàn bên trong ngồi xuống dưới chân bọn hắn hai mét không tới địa phương.

   Cái này Hồ Văn Tri cũng là gặp xui xẻo, nói trắng ra là hắn căn bản không muốn nghe những này có không có, cũng không muốn bị cuốn tiến những này cùng bản thân nửa xu quan hệ cũng không có võ lâm trong âm mưu, nhưng này đầu hai câu nói đều rót đến trong lỗ tai, hắn cũng không thể giả không nghe thấy a?

   "Có một số việc, khám phá không nói toạc, mới là người thông minh." Kia Vô Ảnh Độc tôn nghe xong Xích Tiêu cùng Bích Tiêu hai câu nói về sau, liền dùng hắn lão nhân kia giọng nói, bình tĩnh chậm rãi trả lời một câu.

   Câu này, chợt nghe phía dưới cũng không còn cái gì, nhưng kỳ thật lại là một loại đe dọa, thậm chí có thể nói là tối hậu thư.

   Nếu như Xích Tiêu cùng Bích Tiêu cái này hai hàng không biết tra nhi, tiếp lấy liền đối phương "Chân chính hình dạng" cái đề tài này trò chuyện xuống dưới, khả năng bọn hắn hôm nay liền đi không ra khách sạn này rồi.

   "Ây. . . A. . . Đúng đúng, độc tôn nói cực phải." Xích Tiêu cũng là lão giang hồ, không có khả năng ngay cả rõ ràng như vậy ám chỉ đều nghe không hiểu, hắn tranh thủ thời gian đáp, "Chúng ta vẫn là trò chuyện mua bán đi."

   Độc tôn nghe vậy, trầm mặc hai giây, lại tiếp tục mở miệng nói: "Đồ vật, mang tới chưa?"

   Xích Tiêu cùng Bích Tiêu liếc nhau một cái, sau đó Bích Tiêu từ trong ngực lấy ra một cái bao quần áo nhỏ, để lên bàn.

   "Ngay ở chỗ này." Xích Tiêu nhìn bao phục, lại giương mắt nhìn về phía độc tôn, trầm giọng trả lời.

   "Cực khổ hai vị giá, thay ta mở ra được không?" Độc tôn lại nói.

   Kia hai do dự một chút, sau đó Xích Tiêu xông Bích Tiêu gật gật đầu, Bích Tiêu liền đưa tay ra ngoài, giải khai kia bao hai tầng bao phục, lại mở ra bên trong hộp gấm, lúc này mới lộ ra chứa ở trong hộp một khối lệnh bài.

   Nhìn thấy lệnh bài nháy mắt, độc tôn ánh mắt cũng thay đổi, hắn kia vẻ già nua lộ ra khuôn mặt, mờ đục hai mắt, tại làm sao trong nháy mắt, bừng tỉnh như trẻ mười mấy tuổi.

   Bất quá, hắn rất nhanh liền lại bình tĩnh trở lại, để kia cỗ "Tinh khí thần" từ trên mặt biến mất.

   "Độc tôn, hẳn là sẽ không hoài nghi lệnh bài này là giả a?" Bích Tiêu thấy đối phương nhìn hồi lâu không có đi lấy, cũng không nói chuyện, còn tưởng rằng là nguyên nhân này, liền mở miệng hỏi.

   "Yên tâm." Độc tôn lúc này mới trả lời, "Thật hiệp lệnh, ta vẫn là nhận ra." Hắn dừng một chút, "Làm phiền sẽ giúp ta bọc lại đi."

   Xích Tiêu cùng Bích Tiêu lại trao đổi một lần ánh mắt, sau đó Bích Tiêu trở về câu "Đi", liền một lần nữa đem hộp gấm khép lại, cũng trùm lên hai tầng bao phục.

   "Độc tôn, vậy chúng ta 'Chủ nhân' muốn nhờ ngài xử lý công việc. . ." Xích Tiêu nhìn đối phương đã nhận thù lao, liền nói tiếp.

   "Ta Vô Ảnh Độc tôn, đã mở giá, vậy thu rồi thù lao, liền nhất định sẽ đem sự tình làm tốt." Độc tôn cắt đứt đối phương, cũng lời nói, "Chủ nhân các ngươi hẳn phải biết quy củ của ta, thư tín vậy chuẩn bị xong chưa?"

   "Ài, ở ta nơi này chút đấy." Xích Tiêu thấy đối phương cuối cùng nói ra, liền từ trong lồng ngực của mình lấy ra một phong thư tín, vậy bỏ lên trên bàn, liền bày ở cái kia bao phục bên cạnh.

   "Ừm." Độc tôn quét mắt phong thư, liền gật gật đầu, "Kia, không có việc gì lời nói, hai vị xin cứ tự nhiên đi."

   Hắn ý tứ này chính là, bao phục cùng thư tín lưu lại, người có thể đi.

   Xích Tiêu cùng Bích Tiêu từ vậy không muốn cùng loại này được tôn sùng là "Độc vương " người thời gian dài chung sống một phòng, nguyên nhân đối phương vừa nói như thế, bọn hắn lập tức đứng dậy cáo từ, cũng tại một phút bên trong liền hoả tốc rời đi khách sạn.

   Đợi hai người sau khi rời đi, độc kia tôn trong phòng lại lẳng lặng mà ngồi một lát, tựa như đang tự hỏi sự tình gì.

   Một lát sau, hắn mới cầm lên trên bàn thư tín, mở ra xem xét.

   Sau đó, hắn liền làm một cái rất nhiều phim truyền hình bên trong nhân vật phản diện đặc biệt ưa thích làm sự tình, tức "Một thân một mình đang nhìn một ít tin tức trọng yếu lúc lẩm bẩm" .

   "Hừ. . . Ngộ minh tử a ngộ minh tử, nhiều năm như vậy ngươi vẫn là như cũ, thích giấu đầu lộ đuôi, tự cho là thông minh. . .

   "Biết rõ đối phương là dùng độc cao thủ, liền không thì ra mình hiện thân, tìm hai cái tay sai ra mặt. . . Thư tín thì lại là tay trái viết, cùng ngươi đương thời 'Làm sự kiện kia' lúc bút tích không có sai biệt, a. . .

   "Rõ ràng kiếm pháp của ngươi sớm đã là thiên hạ đệ nhất, lại bởi vì quá mức cẩn thận, từ đầu đến cuối không dám hiển lộ, cũng suốt ngày núp trong bóng tối chấp nhất tại làm những này âm mưu quỷ kế. . . Thật không biết ngươi là trời sinh nhát gan , vẫn là quá tự ti."

   Độc tôn một bên lẩm bẩm, một bên đã xem xong rồi kia phong viết ủy thác công việc tin.

   Hắn đem trong thư mỗi một chữ đều nhớ kỹ trong lòng, sau đó liền dùng ánh nến đem thiêu thành tro tàn.

   Tiếp đó, hắn tựu chầm chậm đứng dậy, thu xong trên bàn bao phục, đi ra khỏi phòng khách.

   Mà hắn không biết là, giờ phút này, dưới lầu có người, bởi vì không giải thích được nghe được quá nhiều không nên nghe, lại nghe xong liền cực kỳ nguy hiểm tin tức, dẫn đến hắn trong chén gan heo đều không thơm rồi..