Chương 339: Bày trận

339. Chương 339: Bày trận

   2022-10-22 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 339: Bày trận

   Dưới ánh trăng, ven hồ.

   Hàn Dụ thần sắc buồn vô cớ đi lấy.

   Hắn một đường đi đến bên hồ, nhìn qua nước hồ, đứng lặng thật lâu.

   Nhưng cuối cùng vẫn là không có hướng về phía trước phóng ra một bước kia.

   Hắn tới thời điểm, là nghĩ đến muốn đi chết, nhưng sắp chết đến nơi, hắn nhưng lại rút lui.

   Sau đó hắn liền ngồi xuống, khóc.

   Khóc đến nước mắt giàn giụa.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, một con tinh tế trắng noãn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

   "Công tử." Một cái ôn nhu, nữ nhân thanh âm từ hắn sau lưng vang lên.

   Hàn Dụ nghe tiếng ngẩn người, hơi lau nước mắt, mới quay đầu lại.

   Tiếp đó, hắn liền thấy được một tên thân mang màu vỏ quýt áo ngoài, tóc dài xõa vai mỹ lệ nữ tử.

   Nàng này dù chưa thi son phấn, không trâm trâm vòng, nhưng cũng như thường đẹp đến mức không gì sánh được, liền tựa như ở trên bầu trời tiên tử, không dính nửa điểm trong nhân thế phong trần chi khí.

   "Cô nương. . . Ngươi. . ." Hàn Dụ hơi chần chờ một chút, vừa muốn mở miệng hỏi đối phương thứ gì.

   Đột nhiên! Nữ nhân trước mắt này mặt, lại bắt đầu biến hóa. . .

   Cặp mắt của nàng, bắt đầu chảy máu.

   Đỏ đến biến đen máu, tuôn ra hốc mắt, lướt qua hắn trắng nõn gương mặt.

   Nàng tấm kia tuyệt mỹ mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra khuôn mặt lông, một loại cùng nàng y phục trên người nhan sắc rất gần lông bờm.

   Cuối cùng dứt khoát ngay cả nàng toàn bộ đầu đều dần dần biến hình, biến thành mỏ nhọn tai dài hình thú. . .

   "Ngươi tại sao phải hại ta! Tại sao phải hại ta!"

   Làm Hàn Dụ lấy lại tinh thần lúc, cái này hồ ly đầu nữ nhân đã dùng hai tay bóp lấy hắn cổ, cũng dắt sắc nhọn cuống họng không ngừng hướng hắn hô hào câu nói này.

   "Ách —— a. . ."

   Tại một trận sắp cảm giác hít thở không thông bên trong, Hàn Dụ thức tỉnh.

   Tỉnh lại một khắc này, hắn chỉ cảm thấy cả người mồ hôi, cổ họng căng lên, nhịp tim cũng mau như tuấn mã.

   Chưa tỉnh hồn, đầu não u ám hắn, bỏ ra gần hai phút mới dần dần bình phục lại tới.

   Sau đó hắn nhìn một chút xung quanh, lúc này mới nhớ tới. . . Bản thân cách cung sau khi về đến nhà, bởi vì quá sầu lo cùng sợ hãi, nguyên nhân không có đi ngủ, mà là chạy tới thư phòng đến, cầm đuốc soi đêm nghĩ.

   Hắn muốn làm rõ ràng, bản thân đêm nay rốt cuộc là chỗ nào ra sơ hở, càng muốn hơn làm rõ ràng. . . Tiếp xuống Hoàng đế sẽ xử trí như thế nào chính mình.

   Ai ngờ, ở nơi này suy tính quá trình bên trong, hắn cũng bất tri bất giác liền nằm ở trên thư án ngủ thiếp đi.

   Đương nhiên, bởi vì trong đầu có chuyện, kỳ thật hắn ngủ không tính lâu, càng không tính chìm.

   Mới vừa cái kia ác mộng, Hàn Dụ đã từng cũng đã làm. . . Lại không dừng một lần.

   Hai mươi sáu năm trước, Hàn Dụ vì mình có thể "Một bước lên mây" mà hướng Quan Hành Tử bán đứng Ngọc Vĩ đại tiên về sau, có gần chừng một năm, thường xuyên đều sẽ mơ tới tình cảnh này.

   Ở trong mơ, Hàn Dụ luôn luôn sẽ trở lại năm đó Động Đình hồ bờ, cũng thấy lần nữa cái kia hảo tâm trợ giúp hắn hồ yêu. . . Có thể mỗi một lần kết cục, đều là đối phương biến thành một loại kinh khủng bộ dáng hướng hắn lấy mạng.

   Cái này mộng xác thực từng bối rối qua Hàn Dụ một đoạn thời gian, nhưng này thời gian. . . Sớm đã đã đi xa.

   Nếu như nói bị Ngọc Vĩ đại tiên tiếp tế lúc Hàn Dụ, là một thiện Lương Chính thẳng hàn môn con cháu, mà ra bán Ngọc Vĩ đại tiên lúc Hàn Dụ, là một dần dần bị quan trường chỗ nhuộm, nhưng coi như lương tâm chưa mất, thấy hối hận cùng áy náy người.

   Như vậy, bây giờ Hàn Dụ, đã sớm là một trừ mình ra dã tâm bên ngoài cái gì đều không để ý người.

   Người nhà, học sinh, đồng liêu, Thái tử, Hoàng đế. . . Hắn thấy, không có một là không thể vứt bỏ, những người này tầm quan trọng, đều chỉ cùng bọn họ "Giá trị lợi dụng" móc nối.

   Bởi vậy, tối nay đột nhiên lại mộng thấy Ngọc Vĩ đại tiên lấy mạng Hàn Dụ, sau khi tỉnh lại cũng không vì trong mộng sự tình một lần nữa gọi lên cái gì "Đối với mình lấy oán trả ơn hành vi cảm thấy thẹn thùng " cảm xúc.

   Hắn vậy không có chút nào nghĩ tới: Có lẽ, cái này mộng, là thượng thiên cho hắn một cơ hội cuối cùng, một lần gợi ý. . . Là từ nơi sâu xa có một loại lực lượng tại nói cho hắn biết —— thiện ác có báo, quay đầu là bờ.

   Nếu như Hàn Dụ có thể thông qua cái này mộng, bao nhiêu tìm về một chút trẻ tuổi thời thượng chưa mẫn tận lương tri, kịp thời thu tay lại, có lẽ hắn liền trả có đường sống.

   Dù sao đương thời chủ yếu vấn đề vẫn là xuất hiện ở kia Quan Hành Tử trên thân, Hàn Dụ cũng là bị ngay cả được mang hù cuối cùng không thể đỡ lại mới đem Ngọc Vĩ khai ra đi.

   Bây giờ Ngọc Vĩ đại tiên đã đáp lại nàng kia "Tên lớn lấn mệnh " kiếp số, ném hơn phân nửa đạo hạnh; Quan Hành Tử cũng bị "Thái Hạo tông " người phế đi, lại về sau còn có song hài kiếp nếu ứng nghiệm đâu. . .

   Hắn Hàn Dụ chút chuyện này đi, nếu như bản thân hắn có thể thành tâm ăn năn, có lẽ ngày sau còn sẽ có một loại nào đó cơ duyên, để hắn có thể thông qua chuyện nào đó chuộc bản thân cái này lấy oán trả ơn tội, Ngọc Vĩ không chừng cũng có thể mượn tha thứ hắn cái này thời cơ thuận lợi đắc đạo.

   Đáng tiếc a, trên đời này không có nhiều như vậy «what if », có cũng không phải ta một người có thể giả thiết cùng phát triển cho hết.

   Dưới mắt, Hàn Dụ chẳng những không có hướng "Chuộc tội", "Thu tay lại" phương diện kia nghĩ, ngược lại cũng bởi vì cái này mộng, lấy được một loại khác dẫn dắt.

   Hắn cảm thấy: Cái này mộng có phải là tại nói cho ta biết. . . Trước mắt loại này tuyệt cảnh, cũng chỉ có Quỷ Thần mới có thể cứu ta rồi?

   Bởi vì cái gọi là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng a, Hàn Dụ càng nghĩ càng thấy được hợp lý, lập tức liền gọi tại ngoài phòng đứng gác gia đinh, để bọn hắn một lần nữa trên lòng bàn tay đèn (trước đó Hàn Dụ ngủ lấy sau trong phòng ánh nến đều đã đốt xong, lúc này trong phòng là đen), lại phân phó bọn gia đinh đi lấy đến giấy vàng, hương nến, đồng tiền, chu sa một số, hắn cái này liền muốn trong thư phòng "Thỉnh thần" rồi.

   Nhìn thấy chỗ này có thể muốn kỳ quái, Hàn đại nhân hắn sẽ còn tay này?

   Hại, kỳ thật hắn cũng sẽ không, hắn chỉ là "Thử một chút" .

   Đương nhiên, nếu hắn chỉ có kể trên kia mấy thứ đồ vật, tất nhiên là thử đều không cần thử, chính hắn đều biết không đùa.

   Hàn Dụ sở dĩ có tự tin đi nếm thử "Thỉnh thần", là bởi vì trong thư phòng này còn có một cái rất mấu chốt đồ vật —— đương thời Quan Hành Tử lưu lại một cái ngọc bội.

   Nơi đây chúng ta trong sách ám biểu: Khối ngọc bội này đâu, trên thực tế chính là cái phổ thông ngọc bội, cũng không phải là cái gì pháp bảo, thậm chí đều không đáng mấy đồng tiền.

   Chỉ là Quan Hành Tử lúc trước lừa gạt Hàn Dụ về sau, vì để cho "Kịch" lộ ra thật hơn một điểm, liền lưu lại khối ngọc bội này cho Hàn Dụ, nói cái gì. . ."Nếu trong vòng mười năm ngươi không có lên như diều gặp gió, ngươi có thể bằng cái này tìm ta tính sổ sách, nhưng nếu sau này ngươi thật là địa vị cực cao, đây chính là lão đạo áp tại ngươi nơi này tín vật, ta tới thu hồi nó thời điểm, chính là đến phiên ngươi báo ân lúc."

   Thả xong cái này cái rắm, Quan Hành Tử liền chạy, căn bản cũng không còn xách vạn nhất đối phương không thể lên như diều gặp gió lời nói nên "Làm sao sử dụng" cái ngọc bội này tìm hắn tính sổ sách; Hàn Dụ đương thời cũng là mộng, không có đuổi theo hỏi, thế là chuyện này cứ như vậy không giải quyết được gì.

   Sau này Quan Hành Tử việc ác bại lộ, mắt nhìn thấy muốn bị các lão đạo giết chết thời điểm, cũng chết mệnh cầu xin tha thứ, phát hạ thề độc tuyệt sẽ không lại đi tìm Hàn Dụ yêu cầu cái gì, cũng cường điệu kia Ngọc Vĩ vậy còn chưa có chết, bản thân còn không có đúc xuống cái gì không thể vãn hồi sai lầm lớn. . . Bởi vậy mới bảo vệ tính mạng, rơi xuống cái đạo hạnh mất hết, trục xuất sư môn trừng phạt.

   Dừng ở đây đâu, kỳ thật Hàn Dụ trên tay cái ngọc bội này, liền đã hoàn toàn biến thành phế phẩm, hắn trực tiếp ném đều được.

   Nhưng ở Hàn đại nhân thị giác bên trong, mình ở bán đứng Ngọc Vĩ đại tiên sau không có qua mấy năm liền bắt đầu số làm quan, vậy hắn tự nhiên cảm thấy đây chính là Quan Hành Tử thực hiện giữa hai người nơi giao dịch gửi tới, nguyên nhân hắn đối Quan Hành Tử năng lực tin tưởng không nghi ngờ, đem cái này ngọc bội cũng nên thành rồi Tiên gia lưu lại bảo vật hảo hảo bảo tồn, chỉ bất quá. . . Nội tâm của hắn thật là không hi vọng đối phương có một ngày tới tìm hắn "Báo ân " .

   Tối nay, trong tuyệt vọng nhớ lại cầu thần bái quỷ Hàn Dụ, cũng là thông qua vừa rồi mộng, liên tưởng đến vị kia "Quan Hành Tử đại tiên", lúc này mới lấy ra cuối cùng này "Cây cỏ cứu mạng" .

   Cứ việc ngọc bội kia rắm dùng không có, nhưng Hàn Dụ kiên định cho rằng đây là một cái có pháp lực đồ vật, chỉ cần mượn nhờ cái này làm chút việc, có thể liền có thể liên hệ với Quan Hành Tử, hoặc là liên hệ với khác một vị nào đó tiên trưởng cũng thành. . . Tóm lại so với hắn ngồi chờ chết hiếu thắng.

   Một câu, không quan tâm có được hay không, thử một chút được rồi đi?

   Thế là, Hàn đại nhân tại hạ nhân nhóm lấy ra này chút "Thỉnh thần" cần thiết vật liệu về sau, liền đem bọn hạ nhân hết thảy chi ra ngoài, cũng hạ lệnh để bọn hắn rời xa thư phòng, không cho phép tới gần nghe lén, lại không quan tâm nghe thấy cái gì trông thấy cái gì, đều không Hứa Tiến tới. . . Đợi xong việc nhi lão gia chính ta sẽ ra ngoài.

   Giao phó xong, Hàn Dụ tại cửa ra vào tự mình xác nhận bọn hạ nhân đều đã rời đi cũng đi xa về sau, liền trở về trở về phòng bên trong, bắt đầu "Bày trận" .

   Hàn đại nhân dù không thông kỳ môn bát quái, đạo thuật tiên pháp, nhưng đối với « tam dịch » vẫn là hơi có đọc lướt qua, trên giấy họa cái bát quái trận cái gì vẫn là sẽ, cho nên hắn dựa theo bản thân khi còn bé tại thôn nhi bên trong nhìn giang hồ thuật sĩ đầu đường biểu diễn ấn tượng, mình ở trên giấy vàng dùng chu sa mài mực vẽ xuống một cái bát quái trận, cũng tại tám cái quẻ bên trên các xếp đặt một cái đồng tiền, "Trận " đông tây nam bắc lại các điểm một cây ngọn nến, mặt phía bắc lại thả một lư hương, cắm lên ba nén hương, cuối cùng lại đem kia ngọc bội nát phóng tới trong trận làm trận nhãn.

   Ngài đừng nhìn chút chuyện này giống như không nhiều, làm như thế một phen nhi nhưng làm Hàn Dụ cái này sống an nhàn sung sướng nhiều năm thân thể mệt đến ngất ngư.

   Hắn bố trí xong trận lại hơi nghỉ ngơi mấy phút, mới đi đến trước trận, chắp tay trước ngực, miệng lẩm bẩm: "Thiên linh linh, địa linh linh, Thái Thượng Lão Quân đến hiển linh a ~ "

   Chư vị. . .

   Ở nơi này song song vũ trụ, cơm có thể ăn bậy, trận cũng không thể loạn bày, kia chú. . . Càng không thể loạn niệm a.

   Đừng nhìn những cái kia giang hồ thần côn là giả thần giả quỷ, đầu đường mãi nghệ, bọn hắn cũng đều biết rõ muốn giữa ban ngày làm, trong miệng đọc đồ vật cũng đều là cố ý thật không minh bạch, nhường cho người nghe không rõ. . .

   Ngươi Hàn Dụ ngược lại tốt, Trung Nguyên đêm trước, nửa đêm giờ Tý, lại là Tử Tiêu hội tụ kinh sư thời khắc, một mình trong thư phòng làm những thứ này. . . Mấu chốt ngươi trận này bên trong có rất nhiều thiết trí đều "Không đúng" a.

   Cái này liền cùng có người rõ ràng không hiểu máy tính còn đặc biệt thích DIY, điều cái này điều kia, điều đến cuối cùng làm cho mấy vạn khối máy tính mỗi ngày chết máy đồng dạng. . . Làm loạn là muốn xảy ra chuyện a.

   Quả nhiên, Hàn Dụ làm thành như vậy, không những không có gọi đến tự mình nghĩ cầu "Thần tiên", trả đòn đến rồi một số khác đồ vật. . .

   . . .

   Một canh giờ trước, hoàng cung.

   Chúng ta biết rõ, Chu Đệ là một so sánh phụ trách Hoàng đế, cho nên khi hắn biết được Tôn ca là "Mù chữ" chuyện này về sau, mặc dù hắn kết hợp bản thân trước đây quan sát, suy luận, đã đối "Hàn Dụ mưu hại Tôn Diệc Hài" cái kết luận này có tám chín thành nắm chắc, nhưng hắn vẫn không có tại chỗ đem Hàn Dụ thế nào, chỉ là để Hàn Dụ về trước đi, sau đó liền cùng lưu lại song hài cùng với Lệnh Hồ Tường liền "Tôn Diệc Hài là mù chữ" vấn đề này tiến hành rồi liên tục chứng thực.

   Kết quả đây, hắn bỏ ra nửa canh giờ, phát hiện vị này hắn vừa sắc phong không lâu "Hộ quốc Thiên Sư" không đơn thuần là mù chữ, rất có thể còn dối trá, nhược trí, dân mù đường, dễ quên, nhát gan háo sắc, tham sống sợ chết, hèn hạ vô sỉ. . . Kia mặt trái thuộc tính có thể nói là tội lỗi chồng chất a.

   Nhưng có một chút có thể khẳng định, cái này người, cùng với Hoàng Đông Lai, Lệnh Hồ Tường, bao quát cái khác cùng bọn họ người đi chung đường, đích xác đều là trung thần, bọn họ hàng đầu mục đích đúng là giải quyết Thập Tam Tử Tiêu nguy cơ, cùng Hàn Dụ loại này vĩnh viễn đem cá nhân lợi ích, đảng tranh, quyền đấu. . . Đặt ở vị thứ nhất người so ra, những này giang hồ tiểu tử ngược lại đáng giá tín nhiệm hơn.

   Cho nên tối nay qua đi, Chu Đệ đối cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế môn một đám ngược lại là càng thêm yên tâm.

   Nói ngắn gọn, cùng hoàng thượng trò chuyện xong, Tôn, Hoàng, Lệnh Hồ ba người liền tại mấy tên thái giám cùng cấm quân cùng đi bên dưới chuẩn bị xuất cung về trạm dừng chân.

   Đúng dịp, đi đến nửa đường, chính gặp gỡ đồng dạng muốn về trạm dừng chân đi Bất Động Tử, bốn người liền đi tới một nơi.

   Hoàng Đông Lai còn hỏi đâu: "Sư bá, cái này cả ngày không gặp ngươi, ngươi cùng quốc sư ở nơi này trong hoàng cung đều bận một ít cái gì đâu?"

   "Bày trận chứ sao." Bất Động Tử cũng không còn cái gì tốt giấu diếm, trực tiếp trả lời.

   "A?" Hoàng Đông Lai lúc này nghi nói, " hoàng cung như thế lớn, ngài hai vị cái này từ đâu bố trí xong a? Chẳng lẽ các ngươi là dự định tại tết Trung Nguyên trước tại trong hoàng thành vải mấy trăm trận?"

   Bất Động Tử nghe vậy, khoát tay áo, sau đó duỗi ra một ngón tay: "Liền một cái."

   "Ồ? Bày ở chỗ nào a?" Hoàng Đông Lai nghĩ đương nhiên mà hỏi thăm.

   Bất Động Tử lại là lắc đầu: "Không dùng 'Bày', 'Trận' vốn là ở nơi đó, chúng ta chỉ cần lấy khí vải, lấy thuật mở, lấy người ngự. . ."

   "Vốn là tại. . ." Hoàng Đông Lai vẫn là không hiểu, thì thào thì thầm.

   Tôn Diệc Hài lúc này ngược lại là kịp phản ứng: "Ờ khào ~ chẳng lẽ nói. . . Cái này Tử Cấm thành bản thân kiến trúc bố cục chính là dựa theo một loại nào đó trận pháp kiểu dáng tới?"

   "Không sai." Bất Động Tử gật gật đầu, "Ba trăm năm trước, thành này khởi công xây dựng thời điểm, đương thời thì có cao nhân cân nhắc đến có lẽ ngày nào đó sẽ phát sinh giờ này ngày này dạng này đại kiếp, cố hữu nước cờ này."

   "Móa, kia ta không phải đã thắng?" Hoàng Đông Lai nói, " một toà thành như vậy lớn trận, mặc hắn cái gì Tử Tiêu đến rồi cũng được chết a."

   "Ai. . ." Bất Động Tử thở dài, "Đông lai a, chúng ta người tu đạo, trong lòng nên biết tám chữ, ngươi cũng biết là cái nào tám cái?"

   Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, trong đầu tung ra câu nói đầu tiên là một bộ hắn nhìn qua phim ảnh cũ lời kịch: "Sư bá, có phải là. . .'Hạo nhiên thiên địa, chính khí trường tồn' ?"

   Bất Động Tử sau khi nghe xong, thế mà nở nụ cười, lập tức lập tức trở về câu: "Không, là 'Đạo cao một thước, ma cao một trượng' ."

   "A?" Hoàng Đông Lai bị lời này một đỗi, đương thời đã muốn nhả rãnh "Kia ta còn tu cọng lông đạo, tu chân đi thôi" .

   Nhưng hắn cuối cùng không dám ở Bất Động Tử trước mặt nói ra miệng.

   "Ngươi ghi nhớ ta nói cái này tám chữ, mới có thể sống được lâu một chút." Bất Động Tử nói, " đến như ngươi nói kia tám cái, giảng cho ngoại nhân nghe một chút là được, chính ta nếu là cả ngày treo bên miệng, sợ là không sống tới tu thành chính quả ngày đó a."

   Bọn hắn chính như thế đi tới, trò chuyện, bỗng nhiên. . .

   "Ừm?" Bất Động Tử cũng không biết là phát hiện cái gì, vẫn dừng bước lại, nhướng mày, tiếp lấy liền nhanh chóng đưa tay bấm ngón tay, coi xong liền quay đầu hỏi người bên cạnh một câu, "Bây giờ là giờ nào?"

   Một bên mấy tên cấm quân thái giám cũng đều bị hắn hỏi được sững sờ, bất quá bọn hắn làm trực ban nhân viên, đối thời gian vẫn tương đối nhạy cảm, sửng sốt mấy giây sau vẫn là rất nhanh đáp: "Về Thiên Sư, hẳn là giờ Tý.".