Chương 0: Tiết tử

Chạng vạng tối, sương mù.

   Một đầu hồi hương trên đường nhỏ, một cỗ Porsche Cayenne chậm rãi chạy qua.

   Trên xe, ngồi hai người.

   Lái xe nam tử họ Tôn, nhìn niên kỷ ba mươi bảy ba mươi tám, ngày thường là cao lớn vạm vỡ, lưng dài vai rộng, một đôi lá liễu mắt tựa như vĩnh viễn trợn không lớn, nhưng mà lại là tặc tặc có thần, giống như bốn đầu lông mày, tiếu lý tàng đao.

   Tay lái phụ bên trên nam tử họ Hoàng, cùng Tôn tiên sinh niên kỷ tương tự, ngày thường mày kiếm mắt cúi xuống, mũi rộng môi dày; cái này ngũ quan chợt nhìn cũng coi như góc cạnh rõ ràng, đáng tiếc hắn cùng Tôn tiên sinh, lòng thoải mái thân thể béo mập, trên mặt thịt quá nhiều, lại thêm Hoàng tiên sinh trời sinh cổ có chút ngắn, cho nên cho người cảm giác cùng Tôn tiên sinh giống nhau là tai to mặt lớn, trung niên dầu mỡ.

   '' Tôn ca, cái này đều lượn quanh hơn hai giờ, ngươi có phải hay không lạc đường a? '' Hoàng tiên sinh nhìn ngoài cửa sổ kia có chút quen mắt cảnh sắc, không biết là lần thứ mấy mở miệng hỏi.

   '' ngươi đừng hốt hoảng ~ '' Tôn tiên sinh trả lời, " ta là dựa theo hướng dẫn mở, ngươi không tin ta kia hướng dẫn ngươi dù sao cũng phải tin lạc? ''

   '' nơi này hoang sơn dã lĩnh... '' Hoàng tiên sinh thần sắc do dự tiếp nói, " ta nhìn hướng dẫn cũng chưa chắc chuẩn xác a. ''

   '' vậy làm thế nào sao? '' Tôn tiên sinh nghe vậy, lúc này dùng lợn chết không sợ bỏng nước sôi ngữ khí nói, " chính ngươi cũng nhìn thấy, nơi này như vậy vắng vẻ, tất cả đều là đường núi, đừng nói tìm người hỏi đường, ngay cả cái cột mốc đường đều không có, vậy chỉ có thể đi theo hướng dẫn tiếp tục lái rồi. ''

   '' cho nên trước đó trải qua cái kia trạm xăng dầu thời điểm ta liền hỏi ngươi có muốn hay không tìm dân bản xứ hỏi một chút làm sao lái. '' Hoàng tiên sinh nói, " ngươi không phải nói có hướng dẫn không có chuyện, ngươi nhìn hiện tại có phải hay không bị nặng nề nha. ''

   '' như ngươi loại này mã hậu pháo có cái gì tốt nói nha, hiện tại mở đều lái tới chỗ này, tổng chưa chắc lại mở trở về lạc? '' Tôn tiên sinh nói.

   '' ai... '' Hoàng tiên sinh thở dài, '' lão tử thật sự là bị không ở, ta làm sao lại đáp ứng cùng ngươi đi ra đến từ giá du, như ngươi loại này đường sắt cao tốc đều có thể ngồi phản người, rời đi Đường cái đại khái suất sẽ chết trong núi, lão tử hôm nay rốt cục vẫn là muốn chết tại trên tay ngươi. ''

   '' ngươi câm miệng cho lão tử ~ '' Tôn tiên sinh kéo dài ngữ khí nói, " đừng hoảng hốt, hiện tại xăng còn nhiều, sắc trời cũng không tính là muộn, cùng lắm thì liền lái trở về. ''

   Hai người ngươi một lời ta một câu nói, thỉnh thoảng còn kèm theo một chút thô tục, mặc dù đối với người khác nghe tới cái này giống như là cãi nhau, nhưng trên thực tế cái này chỉ là bọn hắn ở giữa rất bình thường một loại giao lưu hình thức.

   Tôn hoàng hai người quen biết nhiều năm, ngày thường công việc là trò chơi giải thích kiêm dẫn chương trình, xem bọn hắn lái xe liền minh bạch, bọn hắn xem như làm được tương đối thành công loại kia; nhưng mà nhìn thân hình của bọn hắn cũng nên minh bạch, hai người này bình thường cũng là cực ít tiến hành ngoài trời hoạt động cùng vận động.

   Hôm nay bọn hắn cũng là tâm huyết dâng trào, lâm thời khởi ý muốn từ giá lâm cái nào đó ít lưu ý cảnh khu đi vòng vòng, không nghĩ tới cái này lạc đường.

   Lại sau một lúc lâu, sương mù, càng ngày càng đậm.

   Đường xá cũng biến thành càng ngày càng hỏng bét, Tôn tiên sinh cũng không thể không đem xe nhanh hàng đến thấp hơn một chút.

   Bỗng nhiên...

   "Hở? '' nhìn qua ngoài cửa sổ ngẩn người Hoàng tiên sinh tựa như tại trong sương mù nhìn thấy cái gì, đột nhiên quay đầu, cũng đẩy trên sống mũi kính mắt, '' Tôn ca, vừa rồi ven đường giống như có người a. ''

   '' cái gì? '' Tôn tiên sinh nghe vậy, nghĩ nghĩ ứng nói, " ta làm sao không nhìn thấy? ''

   '' ta cũng chỉ là thoáng nhìn cái giống người cái bóng đứng tại trong sương mù. '' Hoàng tiên sinh nói.

   '' ta dựa vào, ngươi không nên làm ta sợ a. '' Tôn tiên sinh lúc ấy cũng có chút sợ, '' kia rốt cuộc là người sao? ''

   '' mẹ nó không phải người còn có thể là quỷ sao? '' Hoàng tiên sinh câu này hỏi lại đến cũng có đạo lý.

   Hai người lại thương nghị vài câu, vẫn là quyết định quay đầu đi qua nhìn một chút, nếu quả như thật có người, không chừng có thể hỏi cái đường.

   Dù sao con đường núi này bên trên cũng không có gì quy tắc giao thông có thể nói, chỗ nào đều có thể chuyển biến quay đầu, cho nên bọn hắn lập tức liền quay trở lại.

   Kết quả, Tôn tiên sinh đem xe lái về vừa rồi cái chỗ kia dừng lại, hai người quay kiếng xe xuống tập trung nhìn vào, phát hiện cái kia còn thật không phải là người, mà là một pho tượng đá.

   Khả năng bởi vì niên đại xa xưa, tượng đá này đầu cùng thân thể đều đã có khuyết tổn, chỉ có thể nhìn ra cái đại khái hình dáng, cũng chia không rõ tượng đá này điêu đến là người hay là yêu, là tiên là phật.

   '' ài, ngươi nhìn mặt sau này có đầu đường ài. '' vẫn là Hoàng tiên sinh mắt sắc, ở nơi đó nhìn quanh mấy giây sau, hắn mơ hồ trông thấy kia tượng đá đằng sau có một đầu lối rẽ.

   '' kia... Lái vào vào xem? '' Tôn tiên sinh nói.

   '' ai nha, dù sao chúng ta cũng đã lạc đường, liền đi nhìn xem chứ sao. '' Hoàng tiên sinh nói, " nơi này có tôn tượng đá, nói rõ đằng sau con đường này khả năng chính là thông hướng cái gì miếu a loại hình địa phương, đi không chừng liền có thể gặp được người hỏi đường nha. ''

   '' ngươi muốn nói như vậy... Giống như cũng có chút đạo lý ha. '' Tôn tiên sinh một bên lẩm bẩm, một bên đã bắt đầu đánh tay lái.

   Thế là, bọn hắn cứ như vậy lái vào tượng đá hậu phương lối rẽ bên trong, sau đó song song biến mất tại cái này chạng vạng tối sương mù trong rừng....