Chương 631: Liên thủ

Chương 631: Liên thủ

   Cố Kỳ Ảnh trong miệng "Chính sự", tự nhiên cũng là hắn tới đây mục đích.

   Lại nói hắn trước đây tại trong trà lâu thất bại kia "Bát đại cao thủ" về sau, liền thành công bắt sống Phác Đại Linh cùng Mặc Phương Viên hai cái này người sống; tuy nói trong hai người này có một cái là người câm đi... Nhưng người câm cũng có thể viết chữ không phải? Mặc Phương Viên lại không phải cái gì mù chữ.

   Cho nên kia Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Tri thấy thế vừa tính toán, liền vậy thay đổi ban sơ kia "Thăm dò Trịnh Đông Tây " ý đồ, ngược lại trực tiếp đem hắn dẫn tiến cho Chân Hiệp đường người.

   Về sau song phương là thế nào nối liền đầu, Phác Đại Linh cùng Mặc Phương Viên lại là như thế nào bị Chân Hiệp đường người tiếp nhận quá khứ, cái này ta cũng không mảnh biểu rồi.

   Tóm lại, dưới mắt Cố Kỳ Ảnh rốt cục đi tới Tể Thiên Thu trước mặt, triển khai dạng này thương lượng.

   "Tốt! Người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, chính hợp ý ta." Tể Thiên Thu xác thực vậy không đáng ghét dạng này người, cho nên hắn không những không có cảm thấy Trịnh Đông Tây như vậy nói chuyện mạo phạm, còn càng thêm thưởng thức lên đối phương đến, "Vậy lão phu vậy nói thẳng đi, hi vọng Trịnh huynh đệ có thể cùng chúng ta Chân Hiệp đường liên thủ, cộng đồng giải quyết lần này võ lâm nguy cơ."

   "Ừm..." Cố Kỳ Ảnh hiển nhiên không có bị đối phương cái này "Lấy lễ hạ sĩ " thái độ đả động nửa phần, hắn chỉ là trầm ngâm một tiếng, suy tư một chút, lại ứng tiếng, "Tiền bối, cái này ngài liền phải tha thứ tại hạ bực tức hai câu rồi..."

   Hắn dừng một chút, ngay sau đó hay dùng một bộ tuyệt đối sẽ vượt qua "Hai câu " trạng thái, mở miệng lời nói: "Các ngươi cái này ngoài miệng nói muốn 'Liên thủ', có thể dưới tay làm sự tình đâu? Đây chính là khắp nơi lộ ra hơn người một bậc, chuyên quyền độc đoán a ...

   "Liền nói mấy ngày trước đây, ta dùng kia họ Giang tiểu nhân làm mồi, đều đã thu thập hết hai cái mắc câu, có thể các ngươi lại là không nói một tiếng, 'Ngay cả cá mang mồi' đều cho ta thuận đi rồi, cái này không chính cống a?

   "Sau đó trong mấy ngày này, bởi vì các ngươi chơi chiêu này 'Chim sẻ ở đằng sau', làm cho bên ngoài tin đồn, để cho ta học thuộc không ít đồng đạo hiểu lầm ... Các ngươi lại có hay không có nghĩ qua, muốn trong bóng tối giúp ta đem những này lời đồn đại ép một chút đâu?

   "Lại có, họ Giang cùng cái kia người sống bị các ngươi cướp đi về sau, chắc hẳn các ngươi đã hỏi không ít chuyện, cứ như vậy ... Hôm nay các ngươi còn muốn phân công kia Địch bang chủ tới thăm dò ta, lại nếu không phải ta lại bị tập kích một lần, lại bắt được hai cái mới người sống, chỉ sợ các ngươi còn phải cùng ta lôi kéo thêm vài lần.

   "Hiện tại chính ta đều nhanh đem sự tình tra rõ, các ngươi liền đến cùng ta nói chuyện hợp tác rồi...

   "Vậy ta liền không thể không hoài nghi, tiền bối ngài cái này ngoài miệng nói 'Liên thủ', nhưng trong lòng kỳ thật vẫn là coi ta là cái ngoại nhân ... Thậm chí là hạ nhân, đồng thời còn cảm thấy ... Ta có thể vì các ngươi Chân Hiệp đường cống hiến sức lực, thuộc về là các ngươi cho ta mặt."

   Không thể không nói, Cố Kỳ Ảnh cái này vài câu "Bực tức", cơ bản tất cả đều là lời nói thật, lại đều trực kích chỗ yếu.

   Bởi vì hắn thật sự là quá hiểu rõ đám này "Đại hiệp" rồi...

   Cùng Giang Thủ Chính loại kia ngụy quân tử khác biệt, đám này "Thật đại hiệp" cũng có thật đại hiệp tật xấu, cái gì mua danh chuộc tiếng, cao cao tại thượng, tự cho mình siêu phàm, che đậy lỗi lầm ... Đám người này bao nhiêu đều phải thấm điểm.

   Cái này thật cũng không có thể chỉ trách bọn hắn, bởi vì người đều là như vậy: Làm một người năng lực, tài phú, địa vị chờ một chút tích lũy đến độ cao nhất định lúc, coi như hắn không muốn có cảm giác ưu việt đều rất khó.

   "Cường đại" tức "Chính xác", nhiều khi chính là sự thật.

   Những này các đại hiệp, các cường giả, cũng là tại vô số kinh nghiệm trúng được ra kết luận —— so với để kẻ yếu hiểu rõ tình hình, hoặc có được quyền lựa chọn, tùy bọn hắn đến thay kẻ yếu lựa chọn, đồng thời không nhường kẻ yếu hiểu rõ tình hình, thường thường có thể càng nhanh càng hiệu suất cao hơn đạt được một cái để đại gia càng hài lòng kết quả.

   Trái lại, bọn hắn có thể sẽ trả giá càng lớn đại giới, đạt được một cái kém hơn kết quả, cuối cùng sẽ còn bị những hắn kia ý đồ trợ giúp người oán trách thậm chí căm hận.

   Loại này "Tự do" cùng "Trật tự", "Kết quả chính nghĩa" cùng "Trình tự chính nghĩa" ở giữa mâu thuẫn thị phi, có thể nói là vĩnh hằng biện đề, chỉ có thể nói bất đồng thời đại cùng trong hoàn cảnh Thiên Xứng sẽ có bất đồng nghiêng.

   Dù sao ở cái thế giới này đâu... Cái này Thiên Xứng đại khái là ngang hàng, cho nên luận sự, Cố Kỳ Ảnh hiện tại cùng Tể Thiên Thu luận cái này lý nhi, liền có thể ép đối phương một đầu.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi: Vậy hắn "Trịnh Đông Tây" bản thân cầm Giang Thủ Chính câu cá chuyện này, không phải cũng cùng Chân Hiệp đường cách làm không sai biệt lắm, thậm chí càng quá đáng sao? Hắn đây làm sao không che điểm nói sao?

   Hại, ngươi cho rằng hắn không muốn đâu, vấn đề những tin tức này đối phương tỉ lệ lớn đều đã nắm giữ, cho nên cùng hắn che che lấp lấp tự hiển đuối lý, không bằng liền như không có việc gì thản nhiên giảng ra, như vậy coi như đối phương chọn ngươi lý nhi, việc này đúng sai vậy còn có nghiên cứu thảo luận không gian.

   Đương nhiên, Tể Thiên Thu lúc này cũng sẽ không đến liền loại này "Việc nhỏ" đi cùng đối phương nói cho rõ.

   Vừa đến, hắn hôm nay thấy vị này "Trịnh đại hiệp", không phải muốn theo đối phương mở biện luận đại hội luận cái đúng sai ra tới, mà là muốn cùng đối phương liên thủ đi giải quyết vấn đề.

   Thứ hai, hắn phi thường không muốn để cho đối phương hiểu lầm hắn có dù là một tia "Phải vì Giang Thủ Chính ra mặt " ý tứ —— không khác, gánh không nổi cái kia người.

   Cho dù Tể Thiên Thu, hoặc là nói Chân Hiệp đường đám này lão đầu phổ biến đều có Cố Kỳ Ảnh cho rằng cái chủng loại kia "Đại hiệp bệnh", nhưng bọn hắn ý đồ đúng là tốt, lại khi tất yếu bọn hắn cũng là có thể làm ra thỏa hiệp.

   Thế là, giờ phút này Tể Thiên Thu cũng là lại lần nữa lui một bước: "Trịnh huynh đệ, ngươi nói những thứ này... Đều đối." Hắn gật gật đầu, dùng giọng thành khẩn trực tiếp nhận lầm, "Trong chuyện này, chúng ta đối với ngươi ... Thật là làm được không chính cống, lão phu ở đây thay Chân Hiệp đường cho ngươi bồi cái không phải, nhìn ngươi xem ở chúng ta cũng là có nỗi khổ tâm phần bên trên, có thể không kế hiềm khích lúc trước, suy nghĩ thêm một chút lão phu vừa rồi đề nghị."

   Lời vừa nói ra, Cố Kỳ Ảnh thần sắc rốt cục có chút thay đổi.

   Hắn là thật không nghĩ tới, Tể Thiên Thu có thể làm đến trước mắt tình trạng này, loại này vì "Chính nghĩa" có thể bỏ lòng kiêu ngạo, đối một cái địa vị kém xa bản thân người nhận sai nói xin lỗi khí độ ... Không nhịn được để hắn nhớ lại huynh trưởng của mình.

   "Được." Thất thần mấy giây sau, Cố Kỳ Ảnh nặng liễm tinh thần, ứng tiếng, "Tất nhiên tiền bối đều nói như vậy, kia Trịnh mỗ lại không nhờ ơn, không khỏi lộ ra bụng dạ hẹp hòi ... Trước đó các loại, liền đều vạch trần quá khứ đi." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói tiếp, "Đến như 'Liên thủ' một chuyện, đó là đương nhiên cũng là có thể ... Giúp đỡ võ lâm tại nguy nan thời khắc, Trịnh mỗ vốn là nghĩa bất dung từ, bất quá mong rằng tiền bối có thể trước cho ta giải đáp nghi vấn giải hoặc một phen, như thế ta mới tốt giúp các ngươi xuất lực không phải?"

   "Ha ha ... Chỉ cần Trịnh huynh đệ đáp ứng, cái khác đều tốt nói." Tể Thiên Thu thấy đối phương như thế biết đại thể, lập tức vui vẻ ra mặt; không chỉ có như thế, bởi vì cái này Trịnh Đông Tây vừa rồi kia không kiêu ngạo không tự ti, cứng rắn đạo lý thái độ, Tể Thiên Thu ngược lại còn tín nhiệm hơn hắn, "Ta biết rõ ngươi muốn hỏi điều gì ... Trải qua mấy ngày nay, chúng ta từ cũng đã nắm giữ không ít đồ vật."

   Cố Kỳ Ảnh không có nhận lời này, chỉ là nhìn xem Tể Thiên Thu, chờ lấy đối phương tiếp tục nói đi xuống.

   Mà Tể Thiên Thu cũng là thuận thế nói tiếp: "Liền mấy ngày trước đây bị ngươi đả thương cái kia, chúng ta đã hỏi ra, hắn chính là Triều Tiên Vạn Nguyên tông 'Sáu quân tử' một trong —— 'Áo tím quân tử' Thôi Hựu Sơn, mà bị ngươi đánh chết cái kia đâu, gọi Trương Đấu Hán, chính là 'Bạch y quân tử'... Hai người bọn họ đều là phụng tông chủ chi mệnh đi tới Trung Nguyên, tạm thời nương thân ở kia Dục Tú sơn trang Mạnh Khải dưới trướng.

   "Lúc trước kia Thiếu Thất sơn thảm án, chính là bọn họ cùng Dục Tú sơn trang nhân mã gây nên, cho nên kia mười sáu chữ nhắn lại, hiển nhiên cũng là bọn hắn tại vu oan giá họa, ý đồ nghe nhìn lẫn lộn."

   Từ nơi này vài câu liền có thể nhìn ra, Thôi Hựu Sơn cũng không có hoàn toàn cùng Chân Hiệp đường người giảng lời nói thật, dù sao "Thật giả Trương Đấu Hán " sự tình ngay cả Mạnh Khải cũng không biết, lại đã không có chứng cứ, cho nên hắn cũng là có thể giấu liền giấu.

   Một bên khác đâu, bởi vì Cố Kỳ Ảnh trước khi tới đã cùng Phác Đại Linh cùng Mặc Phương Viên "Giao lưu" qua mấy câu, tăng thêm có Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Tri vậy nói với hắn chút tin tức, cho nên hắn đối Tể Thiên Thu lí do thoái thác cũng không còn quá mức ngoài ý muốn.

   Nhưng ... Nơi này liền có một cái vấn đề.

   Cái này Tể Thiên Thu trong miệng "Chân tướng", cùng Cố Kỳ Ảnh mong chờ không hợp a.

   Lão Cố vốn là lòng tràn đầy chờ mong bản thân muốn đối phó người chính là "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn " , nhưng bây giờ cơ bản khẳng định Thiếu Thất sơn sự tình là Vạn Nguyên tông cùng Dục Tú sơn trang người làm, mà Hỗn Nguyên Tinh Tế môn thì là bị vu hãm ... Nơi đó bên ngoài bên trong, địch nhân của địch nhân chẳng phải thành rồi "Sắt người tốt", thậm chí là phe mình đồng minh sao?

   "Tiền bối ..." Cố Kỳ Ảnh sau khi nghe xong, làm bộ nghĩ nghĩ, lại nói "Kia Thôi Hựu Sơn lời nói của một bên, thật sự tin được không?"

   "Ồ?" Thấy đối phương là cái phản ứng này, Tể Thiên Thu liền có chút ngoài ý muốn, "Cái này. . ." Hắn vậy suy tư một chút, lại nói "Khác không nói đến, hắn kia 'Vạn Nguyên tông sáu quân tử ' thân phận cũng không giả, dù sao Triều Tiên võ lâm rất nhiều năm trước liền bị Vạn Nguyên tông thống nhất, lấy Thôi Hựu Sơn võ công, tăng thêm chúng ta vậy thử hắn Triều Tiên nói ..."

   "Không không, ý của ta là ..." Cố Kỳ Ảnh thấy đối phương lý giải sai lệch, liền tranh thủ thời gian giải thích nói, "Người này đến từ Vạn Nguyên tông, cùng với hắn nói bọn hắn cùng Dục Tú sơn trang có cấu kết sự tình, cái này cũng không có vấn đề gì ... Vấn đề là, Hỗn Nguyên Tinh Tế môn bị vu oan chuyện này, ta có hay không có thể suy nghĩ lại một chút?"

   "Ây..." Tể Thiên Thu nghe không hiểu, "Ngươi là nói..."

   "Ta nói là ... Có hay không như thế một loại khả năng ..." Cố Kỳ Ảnh cố gắng tròn nói, " cấu kết ở chung với nhau, trừ Dục Tú sơn trang cùng Vạn Nguyên tông, còn có không ít môn phái khác hoặc thế lực, mà Hỗn Nguyên Tinh Tế môn cũng là một người trong đó; bọn hắn sở dĩ lưu lại kia mười sáu chữ, cũng không phải là vu oan, mà là vì 'Làm bộ vu oan', sau đó lại cố ý để đại gia phát hiện, sau đó lại dùng cái này trái lại rửa sạch Hỗn Nguyên Tinh Tế môn cùng bọn hắn quan hệ, để cái sau lấy được chính đạo tín nhiệm ... Làm nội ứng."

   Đối mặt hắn cái này "Ta dự phán ngươi tư duy ngược chiều bị ta tư duy ngược chiều dự phán " rườm rà sáo lộ lý luận, Tể Thiên Thu dùng hắn kia tại si ngốc biên giới bồi hồi nhiều năm đại não suy tư vài giây, cơm hộp tức hỏi ngược một câu: "Nếu như Hỗn Nguyên Tinh Tế môn cùng bọn hắn cũng là một đám, vậy bọn hắn cái gì đều không viết, không phải một dạng có thể để Hỗn Nguyên Tinh Tế môn xem như nội ứng sao?"

   "Ừm..." Cố Kỳ Ảnh thấy sáo lộ thất bại, hơi có vẻ xấu hổ, "... Là có chút nhi gượng ép a."

   "Trịnh huynh đệ, tư duy kín đáo, cẩn thận chặt chẽ, thật là tốt sự ... Bất quá ta cũng không thể uốn cong thành thẳng, oan uổng người tốt a." Tể Thiên Thu vỗ vỗ lão Cố bả vai, còn trấn an một lần đối phương, lại nói "Huống hồ, trong mấy ngày nay, chúng ta trong đường trải qua thương nghị, cũng đã có mưu tính, chuẩn bị liên hợp kia Hỗn Nguyên Tinh Tế môn, đến tương kế tựu kế, trái lại thiết lập ván cục đối phó Dục Tú sơn trang cùng Vạn Nguyên tông rồi."

   "Ồ?" Cố Kỳ Ảnh nghe xong câu này, lại kích động lên, "Hẳn là tiền bối đã liên lạc với Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người?"

   "Thế thì còn không có." Tể Thiên Thu đáp.

   Nhưng ngay tại Cố Kỳ Ảnh vẻ thất vọng đang muốn nổi lên đuôi lông mày lúc ...

   Tể Thiên Thu một cái thở mạnh, lại nối liền nửa câu sau: "Bất quá ngay tại hôm nay, chúng ta trong nội đường có người từ phụ cận trên trấn một cái trong lò rèn tìm hiểu đến một chút dấu vết để lại, theo cái này manh mối phỏng đoán, kia 'Đông Hài Tây Độc'... Rất có thể sớm đã tới nơi này Võ Đang địa giới ...".