Chương 26: Tam hồn tố oan tình

Chương 26: Tam hồn tố oan tình

   Độc Cô Vĩnh phụ tử bị kia cỗ Âm phong một nhiếp, lúc này liền lảo đảo hướng về phía trước, cơ hồ là cũng lấy vai tử tại ngưỡng cửa bên trên vấp một lần, sau đó cùng nhau nửa ngã nửa lăn đất tiến vào kia trong viện nhi.

   Không đợi hai người bọn họ chậm tới đây chứ, sau lưng đại môn liền "Bang ――" một tiếng bản thân đóng lại.

   Bất quá đáng được ăn mừng chính là, hai người tại ngã xuống về sau, đầu óc đột nhiên liền thanh tỉnh, lúc trước loại kia bị nhạc khúc âm thanh làm cho choáng đầu hoa mắt, tập tễnh mộng du cảm giác bỗng nhiên vô tồn, bên tai tiếng đàn vậy im bặt mà dừng.

   "Cha, ngài không có sao chứ?" Độc Cô Vĩnh dù sao trẻ tuổi, đứng dậy càng nhanh một tuyến.

   "Không quan trọng." Độc Cô Thắng cũng không kém bao nhiêu, xoay người lên lúc, đã làm quỳ một chân trên đất cảnh giới hình.

   "Viện nhi tường không cao, ta trực tiếp nhảy ra ngoài đi." Một giây sau, Độc Cô Vĩnh liền đưa ra một cái phi thường có tính kiến thiết chủ ý.

   Tuy nói tại tuyệt đại đa số nhà ma đề tài khủng bố trò chơi hoặc trong phim ảnh, mấy phiến khóa chặt cửa sổ, hoặc là hai ba tầng lầu cao thấp kém, liền đầy đủ ngăn cản các nhân vật chính thoát đi.

   Nhưng dưới mắt ta trong truyện hai vị này, đều là võ lâm cao thủ, kia thi triển khinh công lên, cao hai, ba mét viện nhi tường cũng là giả một dạng a.

   "Có thể là có thể..." Độc Cô Thắng nghĩ nghĩ, trả lời, "Nhưng nếu là chúng ta sau khi rời khỏi đây, lại giống vừa rồi một dạng bị âm luật chỗ mê, lần nữa bị đẩy tới tới..."

   "Kia Dã Tiên thử một chút rồi nói sau." Độc Cô Vĩnh lời nói, "Vạn nhất vừa rồi kia hành động chỉ có thể tới một lần đâu?"

   "Ừm... Có đạo lý." Độc Cô Thắng trầm ngâm một tiếng, liền nói, "Đi!"

   Tiếng nói rơi, hai cha con lúc này hết sức ăn ý song song ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ cao.

   Sau đó hai người chỉ là sơ sơ đánh giá một chút khoảng cách cùng cao độ, liền riêng phần mình đạp chân xuống, trước sau nhảy lên đầu tường.

   Có thể thật đợi bọn hắn lên rồi, lại phát hiện ngoài tường lúc này không ngờ thành rồi đen kịt một màu vực sâu, căn bản không có chỗ đặt chân.

   Hai cha con hai mặt nhìn nhau, đều hiểu đây là không đi được, cho nên bọn họ chỉ có thể lại quay người lại đi, cùng nhau nhảy trở về trong viện nhi.

   "Con a... Hoàng thế điệt có dạy qua ngươi, người bình thường gặp được loại tình huống này nên làm cái gì sao?" Độc Cô Thắng cùng nhi tử vậy không ngay ngắn kia hư, sau khi hạ xuống há miệng liền hỏi.

   "Đồng tử nước tiểu... Giống như có chút dùng." Độc Cô Vĩnh vậy không cùng phụ thân quanh co lòng vòng, thuộc về là một dám hỏi một cái dám đáp.

   Đương nhiên hắn câu nói này đâu, thật là lời nói thật, không có học qua đạo thuật người bình thường, tùy thân liền có, lại thật là có một chút hiệu quả đồ vật, cũng liền cái này ngâm tiểu.

   "Vậy ngươi vẫn là đồng tử sao?" Độc Cô Thắng đây cũng là đợi cơ hội, hôm nay trước kia hắn thật đúng là không xác định nhi tử hành tẩu giang hồ nhiều năm qua có hay không phá qua thân, dưới mắt mượn cái này mấu chốt nhi hắn vậy tiện thể hỏi một chút.

   "Vâng." Độc Cô Vĩnh cũng không còn cái gì tốt nói láo, "Mà lại ta hiện tại liền có nước tiểu."

   "Vậy ngươi lại khống khống, ách... Nói không chừng chờ một lúc liền hữu dụng." Độc Cô Thắng lời này nói ra về sau chính mình cũng cảm thấy có chút nhức cả trứng, dù sao hắn lần trước cùng nhi tử nói "Lại khống khống" cái này từ nhi sợ rằng phải là ba mươi năm trước rồi.

   Mà liền tại hai người bọn họ trao đổi ngay miệng, nhưng nghe "Kít ―― " một tiếng, viện tử đối diện nhà chính đại môn mở ra rồi.

   Theo sát lấy kia trong phòng liền đi ra tới một vị.

   Kia, là một tên thiếu niên, nhìn xem mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ, tướng mạo thanh tú, thân hình gầy yếu.

   Thiếu niên người mặc màu trắng áo vải, chân đạp màu đen vải thô giày, chợt nhìn lại đây là có chút nhã nhặn mộc mạc một đứa bé, hết lần này tới lần khác bên hông hắn lại hệ một đầu màu đỏ tia Loan lớn mang, hết sức chói mắt, cùng hắn toàn bộ tạo hình đều lộ ra không hợp nhau.

   "Hai vị tráng sĩ, tiểu sinh đường đột, nếu có chỗ mạo phạm, mong được tha thứ." Kia thiếu niên đi ra phòng đến, hai lời không có, liền trước sâu làm một vái chào, cho Độc Cô phụ tử nói lời xin lỗi; nghe hắn kia cuống họng, tựa hồ còn ở vào biến âm thanh kỳ, thanh âm mang theo như vậy mấy phần non nớt.

   "Ngươi là người nào?" Độc Cô Thắng giờ phút này cũng là nói thẳng đặt câu hỏi, "Là người hay quỷ?"

   "Tiểu sinh bành anh, chữ Ngọc Hoa." Kia thiếu niên nói đến chỗ này do dự một chút, vừa rồi thở dài, "Ai... Thực không dám giấu giếm, tiểu sinh xác thực đã không ở nhân thế, hôm nay quấy rầy hai vị, cũng là tình bất đắc dĩ." Hắn dừng một chút, "Lại không biết hai vị tráng sĩ có nguyện ý hay không đến trong phòng một lần, đợi tiểu sinh đem sự tình chậm rãi kể lại."

   Nghe vậy, Độc Cô phụ tử lập tức lại trao đổi một lần ánh mắt, cũng nháy mắt từ lẫn nhau ánh mắt bên trong đọc được giống nhau ý kiến ―― đem chúng ta ngoặt vào cái này trạch viện bên trong còn không có xong, còn muốn để chúng ta tiến kia nhà chính? Môn cũng không có a!

   Những năm tháng đó, yêu ma quỷ quái truyền thuyết có thể so sánh bây giờ minh tinh bát quái còn nhiều đâu, cái này hai cha con đều mấy chục tuổi người, loại này cố sự nghe xong không có 100 cũng có tám mươi, sáo lộ bọn hắn quen thuộc a.

   Không nói đến trước mắt cái này tự xưng là quỷ thiếu niên có đúng hay không đang làm bộ nhã nhặn, có hay không tại giảng lời nói thật... Coi như đối phương nói đều là lời nói thật, vậy không bài trừ sau khi vào nhà đối phương bởi vì tố cầu không được đến thỏa mãn mà trở mặt a?

   Còn nữa, cùng loại loại này thần quỷ Hồ Tiên mời người vào nhà "Chiêu đãi " cố sự, mười cái bên trong có chín cái, sẽ có ăn ăn uống uống phân đoạn, mà chín cái bên trong có tám cái, đều là lấy "Nguyên lai chiêu đãi người mỹ vị món ngon đều là yêu tinh dùng chướng nhãn pháp biến ra cỏ thạch bùn đất" đến phần cuối... Độc Cô phụ tử lại không phải đói bụng vài ngày, ăn đất loại sự tình này có cái gì tốt thử?

   Bất quá, đã đối phương vừa lên đến tìm từ còn rất khách khí, thái độ vậy có chút thành khẩn, cái kia cũng không tiện lợi trận trở mặt.

   "Vào nhà... Thì không cần đi." Độc Cô Thắng cái này câu nói thứ hai ngữ khí, cũng là có chỗ hòa hoãn, "Hai cha con chúng ta đều là hành tẩu giang hồ người, trong gió trong mưa cũng đi được, ở nơi này trong viện nhi đứng chút nhi không có chuyện gì, tiểu công tử có chuyện không ngại ngay ở chỗ này nói a."

   "Cái này. . ." Bành anh xem ra có chút khó khăn, nhưng nghĩ nghĩ , vẫn là đồng ý, lập tức hắn liền lại thở dài, "Ai... Tốt a." Dứt lời, hắn xoay người sang chỗ khác, sơ sơ đề cao một điểm giọng nhi, "Cha, tỷ tỷ, các ngươi ra đi, hai vị tráng sĩ nghĩ tại trong viện nói chuyện."

   Nghe xong đối phương không phải một cái, mà là ba cái, Độc Cô phụ tử trong lòng liền lại hư mấy phần.

   "Nhi tử... Ngươi... Có đủ hay không a?" Độc Cô Thắng thừa dịp mặt khác hai còn không có hiện thân, lại nhỏ giọng cùng nhi tử xác nhận một lần.

   "Xem đi..." Độc Cô Vĩnh cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

   Hắn hiện tại thật không là có đủ hay không vấn đề, là lo lắng chờ một lúc sẽ có hay không có tình huống gì nhường cho mình dọa đến rò rỉ.

   Một bên khác, không tiêu một lát, bành anh sau lưng, lại xuất hiện một cái bóng.

   Có người có thể muốn hỏi, không phải một cái "Cha", một cái "Tỷ tỷ" sao? Cái kia hẳn là là hai a, làm sao lại một đạo bóng hình đâu?

   Kỳ thật rất đơn giản ―― bành anh tỷ tỷ là bị cha hắn cõng đi ra.

   "Hai vị tráng sĩ, đây là gia phụ Hòa gia tỷ." Bành anh giới thiệu một câu.

   "Lão hủ bành lục, gặp qua hai vị đại hiệp." Bành lục tuổi tác kỳ thật còn không có Độc Cô Thắng lớn, cũng liền 50 ra mặt, bất quá kia tinh khí thần nhìn xem xác thực so Độc Cô Thắng già nua rất nhiều, lại cái tuổi này tại năm đó xác thực có thể xưng lão hủ.

   "Tiểu nữ tử Bành thị, gặp qua hai vị tráng sĩ." Ghé vào phụ thân trên lưng Bành thị vậy nói theo.

   Lúc này kia Độc Cô phụ tử nhìn chăm chú quan sát, tu sửa ra tới cái này hai, cũng đều mặc mộc mạc, thần thái khí chất xem xét chính là người thành thật, lại ba vị này từ tướng mạo đến xem, thực sự có thể nhìn ra là toàn gia, nói rõ kia bành anh chí ít đối với chuyện này hẳn là không nói dối.

   Thế là, Độc Cô phụ tử đề phòng liền lại buông xuống mấy phần.

   Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu nghe cái này ba con quỷ muốn nói "Sự tình" rồi.

   Chuyện kia đâu, còn phải từ Thương Châu nói lên...

   Lại nói cái này bành lục, vốn là Thương Châu trong thành một cái bình thường thủ nghệ nhân, lấy chế phiến hoa đăng mà sống, bởi vì hắn tay nghề không tệ, làm ăn vậy chú trọng cái lương tâm, thời gian cũng là càng ngày càng tốt, ba mươi không đến liền hoàn thành bản thân "Vợ con nóng đầu giường " mục tiêu cuộc sống.

   Cũng không lâu về sau, bành lục đứa bé thứ nhất liền chết yểu ; mà hắn đứa bé thứ hai, tức Bành thị, vậy bởi vì khi còn bé sinh một trận bệnh nặng, theo hiện tại lại nói chính là tuỷ sống chất xám viêm, đưa đến nàng hai chân có chút dị dạng, sau khi lớn lên chỉ có trụ ngoặt tài năng miễn cưỡng hành tẩu.

   Đến như bành anh, là bành lục cái thứ ba hài tử, hắn ngược lại là không có gì thói xấu lớn, đơn giản là hơi gầy yếu, chỉ là hắn sau khi sinh không có qua mấy năm, bành lục lão bà nhưng lại bệnh chết.

   Sau đó, bành lục liền một người nắm kéo hai đứa bé lớn lên.

   Sớm mấy năm, cũng có bà mối tới cửa cho Bành thị nói qua thân, nhưng Bành thị tình huống kia, bà mối giới thiệu đến từ đều không phải người tốt lành gì nhà, cho nên bành lục đều cho phủ định.

   Sau này bành lục bản thân niên kỷ cũng lớn, liền dứt khoát đem mình tay nghề đều dạy cho Bành thị, nghĩ đến mình có thể chiếu cố khuê nữ một ngày là một ngày, vạn nhất ngày nào bản thân không có ở đây đâu, khuê nữ cao thấp cũng có tay nghề có thể sống tạm.

   Mà bành anh đứa nhỏ này vậy rất không chịu thua kém, cứ việc xuất thân bần hàn, còn muốn giúp trong nhà làm không ít sống, nhưng vẫn là tại lúc mười ba tuổi liền thi đậu đồng sinh, lại hắn tại âm luật phương diện vô cùng có thiên phú, tuổi còn trẻ liền được nơi đó không ít văn nhân nhã sĩ thưởng thức.

   Cái này Bành gia tỷ đệ không chỉ có đều rất hiểu chuyện, tình cảm lẫn nhau cũng rất tốt, hai người từ nhỏ không còn mẹ, thân thể cũng đều không tốt lắm, liền một mực chiếu ứng lẫn nhau, để cho phụ thân thiếu điểm gánh vác; thi đậu đồng sinh năm đó, Bành thị còn xuất ra bản thân nhiều năm tích trữ tích súc, mua khối chất liệu tốt, cho đệ đệ dệt đầu màu trắng tia Loan đai lưng, bành anh không đến ngày lễ ngày tết đều không bỏ được xuyên.

   Chính là chỗ này a thiện lương hòa thuận người một nhà, tuy nói nhân sinh của bọn hắn vậy không phải thuận buồm xuôi gió, nhưng này thời gian trôi qua cũng coi như có hi vọng.

   Nhưng mà, hai năm trước, xảy ra một trận biến cố... Phá vỡ đây hết thảy.

   Biến cố bắt đầu, nguồn gốc từ một lần "Tới cửa thu tiền thuê" .

   Lại nói cái này Bành gia nhà ở, ở vào Thương Châu thành tây nam nào đó con phố một bên, đằng trước là mặt tiền cửa hàng, phía sau là mấy gian mang viện nhi nhà trệt, như loại này phòng đâu, bọn hắn tự nhiên là thuê, mỗi tháng được cho chủ thuê nhà giao tiền thuê.

   Mà chủ nhà trọ của bọn họ là ai đâu? Đại gia hẳn là cũng không xa lạ gì, chính là Thương Châu một cái rất có thực lực môn phái ―― Hưng Nghĩa môn.

   Tuy nói chưởng môn Thiệu Đức Cẩm là một khí lượng nhỏ hẹp người, nhưng Hưng Nghĩa môn dù sao cũng là đứng hàng bốn môn tam bang danh môn chính phái, cho nên bọn họ sản nghiệp vận doanh vẫn tương đối quy phạm, thuê Kim Phương mặt cũng coi như công đạo.

   Nhiều năm qua bành lục một nhà đều thuê lại ở nơi đó, cũng đều bình an vô sự.

   Nói đến, trước kia Lâm Nguyên Thành còn tại Hưng Nghĩa môn lúc, cũng đã từng làm kia tới cửa thu tiền thuê việc cần làm, cũng là cùng nhà này người đã từng quen biết, đại gia cũng đều là khách khách khí khí.

   Nhưng, hai năm trước mùa hè, bởi vì Thiệu Đức Cẩm mang theo đại lượng đệ tử đi Đăng Châu tham gia "Thất Hùng hội", dẫn đến Hưng Nghĩa môn kia đoạn thời gian quả thực có chút thiếu nhân thủ, quản lý vậy so sánh hỗn loạn.

   Thế là, Thiệu Đức Cẩm nhi tử Thiệu sam hổ, liền gánh vác lên bộ phận "Tới cửa thu tiền thuê " nhiệm vụ.

   Cái này Thiệu sam hổ đâu, cùng hắn cha không sai biệt lắm... Lòng dạ nhỏ hẹp, tư chất không tốt, rõ ràng không có gì tài năng, nhưng lại tự cao tự đại, còn đặc biệt thích đến nơi đi trang bức.

   Càng kỳ quái hơn chính là, Thiệu Đức Cẩm cũng bất quá là ở võ nghệ bên trên bộ này đức hạnh, mà cái này Thiệu sam hổ thì cảm thấy mình văn võ song toàn, văn hóa phương diện vậy như thế tới.

   Ngày bình thường kia Thiệu Đức Cẩm ở thời điểm đâu, vậy không nhường Thiệu sam hổ làm gì chuyện thật nhi, dù sao biết con không khác ngoài cha nha, hắn vậy rõ ràng chính mình này nhi tử xử lý không xong việc nhi, chỉ cần không xông đại họa, vậy liền tùy ý hắn sống phóng túng đi thôi.

   Nhưng lần trở lại này, Thiệu Đức Cẩm không ở, trong môn phái nhân thủ vậy đi rồi hơn phân nửa, mắt nhìn thấy thu tiền thuê thời gian đến, không thể không đi a... Bởi vậy, Thiệu sam hổ liền "Cố mà làm" tiếp nhận thu tiền thuê chuyện này quyền chỉ huy.

   Không đến nửa ngày, hắn trước hết đem những cái kia khó thu, Lộ Viễn, yêu khất nợ tiền thuê đất toàn phân đi ra, chính hắn đâu, liền chọn mấy nhà ngày bình thường giao tiền thuê giao được chuẩn nhất lúc, tốt nhất nói chuyện nhân gia đi thu, nói đến hắn cũng coi như ra lực.

   Ngày hôm đó buổi chiều, Thiệu sam hổ ăn no cơm, lưu lấy chỗ cong đã đến kia bành lục nhà.

   Hắn bởi vì ngại cửa trước cửa hàng chỗ ấy nhiều người, giống hắn loại thân phận này người không muốn đi chen, cho nên liền trực tiếp chạy vội cửa sau, cũng chính là Bành gia tòa nhà kia bên cạnh môn.

   Ba ba ba ――

   Thiệu sam hổ đập phá đến mấy lần cánh cửa, một tên thiếu niên mới gắng sức đuổi theo tới đáp lại môn.

   Ban ngày nha, bành lục tại trong cửa hàng bận rộn, Bành thị chân lại không tiện, vậy dĩ nhiên là trong thư phòng đọc sách bành anh đến mở cửa rồi.

   "Sách, tiểu tử ngươi làm sao mở môn muốn lâu như vậy? Để chúng ta nửa ngày?" Thiệu sam hổ thấy bành anh, cũng là một chút không khách khí, phủi lấy miệng rộng, mở miệng chính là một cỗ cha vị, trên thực tế hắn cũng liền mười tám mười chín, so bành anh không lớn hơn mấy tuổi.

   Đương nhiên, dù sao cũng là cái võ đời thứ hai, đơn thuần thể trạng nhi, Thiệu sam hổ cùng bành anh so ra, đích thật là cường tráng người trưởng thành cùng phát dục bất lương thanh thiếu niên chênh lệch.

   "Há, là Thiệu công tử a, khách quý ít gặp khách quý ít gặp, lại không biết..." Bành anh đã từng theo cha tự thân đi Hưng Nghĩa môn cho Thiệu Đức Cẩm bái qua thọ, cũng coi như gặp qua Thiệu sam hổ mấy lần, biết là chủ thuê nhà nhi tử, không dám đắc tội, nói chuyện cũng là rất khách khí.

   "Đừng lắm lời, tháng này thuê nên nộp, lấy ra ta liền đi." Đến lúc này mới thôi, Thiệu sam hổ kỳ thật cũng không còn lên cái gì ý đồ xấu, hắn thậm chí khinh thường tại bước vào đối phương đại môn.

   Nhưng...

   "Chuyện gì a?" Đúng lúc này, Bành thị bởi vì nghe tới cùng đệ đệ nói chuyện người giọng đặc biệt lớn, ngữ khí còn không thiện, liền mở ra bản thân gian kia phòng cửa sổ, xông chỗ này hỏi một tiếng.

   Thiệu sam hổ vượt qua bành anh đầu vai, ngăn cách viện tử hướng chỗ ấy nhìn một cái, vừa vặn nhìn thấy Bành thị kia nhô ra cửa sổ đầu, đương thời liền trong lòng tự nhủ a: "Hắc! Cái này Bành gia có thể a, gà rừng trong ổ lại ra Phượng Hoàng rồi?"

   Cái này Thiệu sam hổ ngày bình thường nhất quán trong mắt không người, Bành gia bất quá là bọn hắn Hưng Nghĩa môn đông đảo khách trọ một trong, hắn đương nhiên sẽ không hiểu rõ đối phương trong nhà có cái gì tình huống cụ thể, cho nên lúc này xa xa nhìn một cái, hắn cũng nhìn không ra Bành thị chân không tiện sự tình, chỉ cảm thấy tiểu nương tử này mặt ngày thường còn rất dấu hiệu, lại da kia được không cùng lâu dài không gặp Thái Dương tựa như... Có một mắt a.

   "Ha ha... Có chút ý tứ a." Hai giây về sau, Thiệu sam hổ vừa cười, một bên tiện tay đẩy ra bành anh, cất bước liền xông vào đối phương trong viện nhi, sau đó thẳng vào nhìn qua Bành thị, cũng không quay đầu lại hỏi một câu, "Cái này ai vậy?"

   Liền điệu bộ này, tựa như đây là hắn bản thân tòa nhà, mà bành anh là của hắn hạ nhân bình thường.

   Mà bành anh đâu, mặc dù bị đối phương đẩy một cái lảo đảo, có chút kinh ngạc, nhưng một lần qua thần, hắn lập tức liền ý thức được Thiệu sam hổ nói chuyện hành động là có ý gì, thế là hắn lập tức lại vây quanh Thiệu sam hổ phía trước, ngăn nói: "Thiệu công tử, gia tỷ thân thể không ổn, lâu dài ốm đau tại giường, không tiện gặp khách, cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn, mong được tha thứ."

   Đừng nhìn bành anh tuổi không lớn lắm, thân thể lại yếu đuối, nhưng hắn có thể cũng không nhu nhược, dù cho là đối mặt Thiệu sam hổ loại này so với mình tráng nhiều lắm người, hắn tại nên ngăn thời điểm vẫn là muốn ngăn.

   "Công tử đã là đến thu tiền thuê, còn mời đến trong đường một tòa, ta đây liền đi lấy ngân lượng tới." Bành anh nói, liền đưa tay chỉ một gian khác phòng, ra hiệu Thiệu sam hổ hướng nơi đó đi.

   Mà Bành thị tại đệ đệ nói mấy câu nói đó lúc, cũng đã đem cửa sổ đóng lại rồi.

   "A... A , được, được..." Nhưng này Thiệu sam hổ con mắt, nhưng vẫn là dừng lại tại trên cửa sổ kia, bên cạnh dịch bước còn bên cạnh nhìn đâu.

   Đương nhiên, hắn nói thế nào đều là danh môn chính phái Thiếu môn chủ, cũng không đến nỗi nói, lúc này một quyền đánh ngã bành anh sau đó vào nhà hái hoa cái gì... Cái này dưới ban ngày ban mặt, Tây Môn đại quan nhân cũng không thể làm như vậy.

   Bất quá Thiệu sam hổ trong lòng đâu, từ này nhi lên liền nhớ thương Bành thị rồi.

   Hôm nay hắn dẹp xong thuê trở về, hãy cùng người nghe ngóng, cái này Bành gia cô nương là một tình huống như thế nào a?

   Vậy cái này vậy không tính là gì bí mật, rất nhanh hắn liền thăm dò được, nha... Khi còn bé qua được bệnh, chân không lưu loát, cho nên một mực không có gả đi.

   Nhưng biết rồi những này, cũng không có bỏ đi hắn đối Bành thị tưởng niệm.

   Người chính là như vậy, ấn tượng đầu tiên đối với chúng ta ảnh hưởng rất lớn: Nếu cái này Thiệu sam hổ lần đầu tiên nhìn thấy Bành thị, đối phương chính là chống ngoặt, kéo lấy hai đầu có chút dị dạng chân xuất hiện, hắn khả năng cũng liền không có gì ý nghĩ; nhưng hắn kia lần đầu tiên, hết lần này tới lần khác chỉ có thấy được đối phương tại bệ cửa sổ nhi lộ ra dung mạo, hắn liền lập tức thích, về sau mới biết được đối phương chân có tật xấu, liền có cái tiếp nhận quá trình...

   Có thể ngươi nói, để hắn tới cửa cầu hôn, cưới hỏi đàng hoàng đi, kia tất không có khả năng, bởi vì hắn cũng không nguyện ý cưới cái người thọt.

   Thiệu sam hổ chính là nghĩ đâu, tốt nhất có thể theo đối phương tốt hơn, lại không dùng cưới vào cửa nhi, ngày nào không muốn lại theo đối phương được rồi, liền phủi mông một cái rời đi, không còn lui tới là được.

   Mà lại hắn càng nghĩ a, càng cảm thấy cái này có thể thực hiện... Bởi vì hắn cảm thấy như chính mình loại này văn võ song toàn người phong lưu, cho dù là thân thể kiện toàn cô nương cũng được tranh nhau cấp lại a, huống chi là một tàn tật "Lão cô nương" đâu? Ta cùng với nàng tốt, nàng cũng không ăn thiệt thòi a.

   Lại nói, cái này Bành thị đại môn không ra nhị môn không bước, nhốt trong phòng cũng có chừng hai mươi năm đi, làm sao trùng hợp như vậy liền bị ta coi thấy đâu? Không chừng nàng là ngóng trông ta đi cùng hắn tốt, mới cố ý mở cửa sổ cho ta xem đến a?

   Dù sao liền loại này ngươi nghe đã muốn quất hắn hai vả miệng não mạch kín, Thiệu sam hổ lại sâu chấp nhận.

   Sau đó tiểu tử này từ đây liền thường thường hướng nhân gia trong nhà chạy, bành anh muốn ngăn đều ngăn không được; cũng không cách nào nhi ngăn, chủ thuê nhà nhi tử chạy tới nói tìm ngươi trò chuyện hai câu, ngươi đuổi hắn đi?

   Nhưng Thiệu sam hổ nói là tìm bành anh nói chuyện phiếm, thực tế liền đều ở tìm cơ hội muốn đi cùng kia Bành thị tiếp xúc.

   Bành anh vậy không ngốc a, đối phương ba lượng về bởi như vậy, động cái gì tâm tư hắn còn có thể nhìn không ra? Thế là hắn hãy cùng tỷ tỷ và phụ thân đem sự tình nói.

   Nhưng bọn hắn người một nhà cộng lại một phen, xác thực cũng không còn biện pháp gì, dù sao Thiệu sam mắt hổ trước mới thôi còn không có làm ra cái gì tính thực chất chuyện ác, huống chi lại là chủ thuê nhà nhà thiếu gia, đắc tội không nổi, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, chỉ cần chính chúng ta đi được chính, cẩn thận ứng phó, có thể qua đoạn thời gian hắn cảm thấy không thể thừa cơ, cũng sẽ không đến rồi.

   Đáng tiếc, là bọn hắn là nghĩ như vậy, Thiệu sam hổ thì là cảm thấy: Ta đây a đi lại, bọn hắn đều không cái gì phê bình kín đáo, đại khái là hoan nghênh ta ý tứ a?

   Nguyên nhân hắn liền được một tấc lại muốn tiến một thước, tới càng cần rồi.

   Mà Thiệu sam hổ cái này khách không mời mà đến mỗi lần vừa đến đâu, bành anh liền phải bồi tiếp, nhìn chằm chằm, đề phòng... Sách đều không cách nào nhi thật tốt niệm.

   Cuối cùng có một lần, Thiệu sam hổ thừa dịp bành anh đi ra một hồi đi đổ trà công phu, trực tiếp chạy tới xông Bành thị gian kia phòng, Bành thị thấy đối phương vào cửa nhi, nghiêm nghị để cho ra ngoài, Thiệu sam hổ lại là cười đùa tí tửng, mở miệng đùa giỡn, lại từng bước tới gần.

   Bành thị rơi vào đường cùng kêu to lên, Thiệu sam hổ lần này mới hoảng rồi, tranh thủ thời gian chạy ra phòng đi, vừa vặn lại đụng phải bành anh.

   Bành anh cho là mình tỷ tỷ bị khi phụ, nắm lấy Thiệu sam hổ liền muốn lý luận, Thiệu sam hổ có tật giật mình, vừa sốt ruột, nâng lên một chưởng liền đem bành anh đánh bại trên mặt đất, hốt hoảng chạy trốn.

   Kia Thiệu sam hổ thế nhưng là người tập võ, trong lúc bối rối xuất thủ lại không cái nặng nhẹ, bành anh thân thể vốn là gầy yếu, bị như thế vừa đánh, tại chỗ liền ói ra máu, sau này nằm trên giường nửa tháng đều bên dưới không được địa.

   Mà liên quan tới Thiệu sam hổ tin đồn, cũng theo đó tại trên phố truyền ra, nói là hắn đùa giỡn không thành, liền đả thương người bỏ chạy.

   Vậy hắn có thể chịu sao?

   Thiệu sam hổ còn cảm thấy mình bị hãm hại đâu, dựa vào bản thân người này mới, kia Bành gia tiện nhân vậy mà không biết điều, trang cái gì trong trắng liệt nữ, còn có hắn kia đệ đệ, cùng khối đậu hũ đồng dạng, vỗ liền ngã, còn tới nơi xiên ta nói chuyện phiếm, sợ không phải nghĩ lừa ta a?

   Không được, phải báo phục, cái này lão Bành nhà quá không ra gì, được giáo huấn một chút bọn hắn!

   Nghĩ được như vậy, tâm tình không cam lòng Thiệu sam hổ, liền bắt đầu ba ngày hai đầu đi Bành gia đèn lồng trải bới lông tìm vết.

   Lúc đầu bành lục cũng bởi vì nữ nhi cùng nhi tử hiện tại cũng cần chiếu cố, còn muốn mời lang trung, làm cho sinh ý có chút không chú ý được đến rồi, Thiệu sam hổ lại như thế nháo trò, tính triệt để nghỉ cơm.

   Lại người nhà họ Bành đối với lần này cũng không còn biện pháp gì, đấu bọn hắn là khẳng định đấu không lại Thiệu sam hổ, coi như bọn hắn đi cáo quan, quan lão gia tỉ lệ lớn cũng sẽ đứng tại có tiền có thế Hưng Nghĩa môn bên kia.

   Lui thêm bước nữa giảng, thật cáo thắng thì thế nào? Chút chuyện này, đơn giản là bồi điểm tiền thuốc men nha, kia bồi qua sau đâu? Đến tiếp sau Thiệu sam hổ muốn đả kích trả thù các ngươi có thể quá dễ dàng; không nói những cái khác, trước tùy tiện tìm lý do, nói phòng ở không mướn, các ngươi làm sao xử lý? Trong thành cái khác chủ thuê nhà còn dám cho thuê các ngươi sao? Sẽ vì nhà các ngươi đắc tội Hưng Nghĩa môn sao?

   Bành gia ba miệng lại nghĩ lại nghĩ, cuối cùng cảm thấy... Được rồi, vẫn là chính chúng ta đi thôi, dù sao ta có tay nghề, chuyển sang nơi khác cũng giống vậy sinh hoạt.

   Nửa tháng sau, bành lục đi tìm Hưng Nghĩa môn, nói là phòng ở không mướn, muốn đem tiền thế chấp muốn trở về, bọn hắn một nhà lần này muốn rời khỏi Thương Châu, đi phương nam tìm nơi nương tựa thân thích.

   Thiệu sam hổ nhìn lên, kia rất tốt a, ba các ngươi lăn một vòng, hàng xóm láng giềng kia nói chuyện phiếm cũng liền không nói được mấy ngày, liền cho bọn hắn lui bạc.

   Bành lục bắt về tiền thế chấp, mua chiếc xe ngựa, mang lên người nhà cùng hành lý, liền một đường xuôi nam.

   Ngày nào đó, đi trên đường, thời tiết đột biến, ba người Trời xui đất khiến ở giữa, liền ngộ nhập cái này dừng ngựa lĩnh, đi đến sắc trời ngầm hạ cũng không thể đi ra ngoài.

   Kết quả đêm hôm ấy, bọn hắn tao ngộ đàn sói, ngựa kéo xe thớt kinh ngạc về sau tự hành chạy lang thang đi, còn lại bọn hắn một nhà ba miệng... Bành thị chân không tiện, bành anh tổn thương cũng không còn tốt, bành lục càng không khả năng vứt xuống một đôi nữ một mình đào mệnh.

   Bởi vậy, bành lục chỉ được cầm lấy bó đuốc cùng côn bổng, tử đấu đàn sói, Bành thị cùng bành anh cũng đều hết sức giúp đỡ, nhưng mặc dù bọn hắn thành công đánh chết vài thớt sói, cuối cùng vẫn là ào ào kiệt lực, còn dư lại đàn sói ngay trước bành anh mặt đem hắn phụ thân và tỷ tỷ cắn chết cũng kéo đi.

   Bành anh khóc thét một đêm, ngày thứ hai dùng bên hông mình đầu kia đã bị máu nhuộm đỏ, tỷ tỷ tự mình làm trên đai lưng treo cổ tự tử.

   Cứ như vậy, nguyên bản trôi qua rất hạnh phúc người một nhà, mệnh tang cái này hoang sơn dã lĩnh, hóa thành toàn gia cô hồn dã quỷ, oán khí khó bình.

   Tối nay bọn hắn tìm tới Độc Cô phụ tử, không vì cái gì khác, chỉ vì cầu hai vị này đại hiệp, giúp bọn hắn tìm kia Thiệu sam hổ... Báo thù kêu oan!

   Đương nhiên, ngài cũng đừng hiểu lầm, Bành gia cái này ba con quỷ, cũng không phải là muốn để Độc Cô phụ tử trực tiếp đi đem Thiệu sam hổ làm thịt rồi, mà là muốn để Độc Cô phụ tử đem bọn hắn ba cái "Mang về Thương Châu", do chính bọn hắn đi tìm kia Thiệu sam hổ tính sổ sách.

   Độc Cô Vĩnh ghét ác như cừu, nghe xong bành anh bọn họ tự thuật, một bồn lửa giận kia là cọ cọ hướng đỉnh đầu vọt a.

   Hắn tại chỗ liền buông lời ra tới, nói cái này họ Thiệu khinh người quá đáng, đem người toàn gia làm cho cùng đường mạt lộ, đột tử sơn lâm, ta đây có thể không quản sao? Ba các ngươi sự tình bao trên người ta, vạn nhất các ngươi lấy mạng không thành, ta đến làm thay cũng được.

   Mà Độc Cô Thắng vẫn là tỉnh táo một chút, suy nghĩ một chút vẫn là để nhi tử đừng đem lại nói quá vẹn toàn, dù sao Hưng Nghĩa môn cũng không phải tiểu môn phái, lại nói chuyện này bên trong Thiệu sam hổ cũng không có trực tiếp động thủ giết người, ngươi bây giờ không có bằng chứng liền muốn làm kia Âm Dương phán quan, sau đó trên giang hồ lại thế nào bàn giao?

   Bất quá, Độc Cô Thắng cũng không nói mặc kệ, liền nói tạm thời trước tiên đem Bành gia ba vị này mang đến Thương Châu thành, làm tiếp so đo.

   Thấy Độc Cô phụ tử đáp ứng, Bành gia kia ba vị cũng là cảm động đến rơi nước mắt, một cái nữa hoảng hốt, Độc Cô Vĩnh cùng Độc Cô Thắng đã từ bản thân trước đây nằm ngủ địa phương tỉnh lại.

   Vừa rồi hết thảy, đều rất giống kia giấc mộng Nam Kha.

   Chỉ là, giờ phút này bên cạnh bọn họ trên đất trống, đã thình lình thêm ra một chiếc phá đàn, một đầu màu đỏ đai lưng, cùng một chiếc viết "Bành" chữ đèn lồng.

   [ ].