Chương 393: Song nhẫn viện binh (hạ)

393. Chương 393: Song nhẫn viện binh (hạ)

   2023-08-01 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 393: Song nhẫn viện binh (hạ)

   Lại nói cái này hai nhịn, một người trong đó, chính là kia Shigezo Masugi.

   Ta trước văn thư nói qua, Aeda, Gengoro cùng Sasuke lại xuất phát chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp trước đó, tại điểm liên lạc bên kia là cho Shigezo lưu lại tin; Shigezo khi nhìn đến tin về sau đâu, liền một đường truy tìm lấy tổ ba người tung tích, cũng tới đến Kobe.

   Không lâu sau đó, Shigezo liền phát hiện Aeda đám người lần thứ nhất gặp được Huyền Tuyên cùng Vĩnh Tuyên cái chỗ kia, tại trải qua một phen quan sát về sau, hắn cho ra tổ ba người ở chỗ này cùng một đoàn người chiến đấu đồng thời bị bắt kết luận.

   Đương nhiên, lúc này, chỉ dựa vào nên hiện trường vết tích, Shigezo còn không có đoán được cùng Aeda đám người chiến đấu là Xác Hình tông người.

   Truy tung tiếp tục, đến hôm qua đang lúc hoàng hôn, Shigezo cuối cùng đuổi tới cái kia song hài đám người đặt chân qua nhà rách nát, cũng tại ngoài phòng thấy được Huyền Tuyên cùng một đống thi ngẫu thi thể.

   Lúc này Shigezo mới phản ứng được, nguyên lai tổ ba người là bị đám này ác tăng bắt lại. . . Nhưng tùy theo mà đến, là càng lớn nghi hoặc.

   Bởi vì Shigezo cũng không cảm thấy mình thủ hạ ba người kia tổ có năng lực giết chết Xác Hình tông cán bộ, lại thêm nhà rách nát phụ cận còn có bao quát Aeda ở bên trong, tổng cộng bốn cái người trưởng thành cùng nhau rời đi dấu chân, cái này khiến tình thế trở nên càng phát ra khó bề phân biệt lên.

   Thế là, Shigezo lại bước nhanh hơn, tiếp lấy truy tung.

   Lúc đầu đâu, hắn hẳn là có thể sớm hơn đuổi kịp song hài bọn họ, nhưng thiên hạ này buổi trưa, Shigezo lại gặp một cái ngoài ý liệu sự —— hắn ở nửa đường phát giác được, truy tung những này dấu chân, không chỉ hắn một người.

   Như vậy còn có ai tại truy tung Tôn Hoàng đám người đâu?

   Đó chính là dưới mắt đánh lén Lễ Tuyên hai nhịn bên trong một vị khác rồi. . .

   Người này tên gọi Tiểu Mai Phi Diên, đúng vậy, chính là Tôn Hoàng muốn tìm cái kia người liên hệ "Tiểu Mai" .

   Tiểu Mai năm nay ba mươi sáu ba mươi bảy niên kỷ, vóc người trung đẳng, tướng mạo thường thường, quần áo ăn mặc cũng rất là mộc mạc. . .

   Cái gì? Ngươi nói đoạn văn này giống như đã từng quen biết?

   Vậy ngươi nói đúng, lúc trước Shigezo Masugi vừa đăng tràng thời điểm, ta cũng là dùng tương tự từ nhi hình dung hắn, khác nhau chỉ là tiểu Mai không có giống ngựa sam như thế phơi làn da ngăm đen, còn giữ lôi thôi râu ria.

   Đương nhiên, loại tình huống này, cũng không phải cái gì trùng hợp, bọn hắn những này nam ninja, có thể làm đến "Thượng nhẫn" cấp bậc, đại bộ phận đều là loại này tướng mạo cùng dáng người đều tầm thường loại hình; đối bọn hắn tới nói, "Không đáng chú ý" bản thân liền là một loại cực kỳ dùng tốt ngụy trang.

   Hôm nay tiểu Mai cùng Shigezo sẽ đụng vào, xem như trăm sông đổ về một biển đi.

   Shigezo muốn tìm bộ hạ của mình, tiểu Mai muốn cùng song hài chắp đầu; tuy nói song phương muốn tìm người đã hợp lưu ở một nơi, nhưng song phương đều không thể ở một cái sớm hơn thời gian điểm cùng muốn tìm người đối lên lời nói, đến mức hai người bọn họ giữa lẫn nhau cũng không biết lai lịch của đối phương.

   Cứ như vậy, liền dẫn đến hai người đang đến gần Hôi Ức thôn trên đường, tại phát giác lẫn nhau về sau, mở ra "Hư không giằng co" hình thức. . . Mà một đường này giằng co, đại đại kéo chậm hai người truy tung tốc độ.

   Thẳng đến vừa rồi, Shigezo cùng tiểu Mai mới song song đi tới cửa thôn phụ cận; mỗi người bọn họ núp trong bóng tối, mắt thấy Tôn Diệc Hài đánh lén Thế Tuyên một màn.

   Ngay tại hai người sợ hãi thán phục sau khi, Tôn Diệc Hài đã cùng Aeda, Hayato nhanh chóng giao lưu hoàn tất, cũng lần nữa tách ra hành động.

   Đến lúc này, tiểu Mai đã đoán được Tôn Diệc Hài hẳn là hắn muốn chắp đầu hai tên người Trung Nguyên một trong, chỉ là hắn cũng không nhận ra Aeda cùng Hayato, vậy y nguyên không biết Shigezo là địch hay bạn; mà Shigezo thì cơ bản đã đoán được là song hài cùng Hayato trợ giúp Aeda, thậm chí đã suy đoán ra Sasuke là bị Xác Hình tông người bắt đi, bất quá hắn vậy y nguyên không rõ ràng tiểu Mai là địch hay bạn.

   Hai người ngay sau đó ngay tại tiếp tục giữ một khoảng cách điều kiện tiên quyết, song song âm thầm vào làng, muốn nhìn Tôn Diệc Hài chạy vào làm gì.

   Không nghĩ tới, bọn hắn đến cũng chính là thời điểm, vừa vặn đuổi kịp Tôn Diệc Hài bị Lễ Tuyên thi ngẫu áp chế, mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc. . .

   Đến nơi này loại thời khắc, hai người bọn họ từ cũng không đoái hoài tới cái khác, hai tên Thượng nhẫn đều ở đây một cái chớp mắt rơi xuống "Trước làm thịt kia con lừa trọc lại nói " phán đoán.

   Nhưng, cái này Lễ Tuyên thân là Xác Hình tông cán bộ, vậy không phải hạng người bình thường, hắn cho dù không dựa vào thi ngẫu lực lượng, thân thủ cũng là không kém.

   Làm Lễ Tuyên nghe tới sau lưng chỗ cao có hai trận âm thanh xé gió đồng thời vang lên, trên mặt hắn lộ ra đúng là một loại ung dung vẻ cười lạnh.

   Một giây sau, nhưng thấy hắn hướng về sau lui một bước nhỏ, cũng đem lên nửa người có chút ngửa về đằng sau lên, đồng thời, hắn còn đem hai cánh tay giao thoa giơ lên trước ngực, hai tay bàn tay mở ra, tựa như đang chờ cái gì. . .

   Bởi vì cái này một hệ liệt động tác biên độ đều rất nhỏ, Lễ Tuyên làm xong những này cũng liền một hơi ở giữa, mà khi Lễ Tuyên hoàn thành lúc, đến từ phía sau hắn hai bên nghiêng phía trên hai chi Shuriken, vừa vặn liền lau chùi hắn kia ngẩng hai bên hai gò má, trượt về hắn trước người, lập tức liền bị hắn kia đan chéo giơ lên hai tay. . . Một tay một cái, song song tiếp được.

   "A. . ." Lễ Tuyên chỉ dựa vào thính giác liền nhẹ nhõm tiếp nhận cái này sóng đến từ đánh lén sau lưng, cái này khiến hắn rất là đắc ý, cho nên hắn ngay lập tức sẽ mở miệng cười nói, " lần này là ninja sao? Nhưng những này điêu trùng tiểu kỹ đối với ta Lễ Tuyên đại nhân là không có. . ."

   Bành ——

   Khoác lác ——

   Hắn lời nói không có thể nói xong, liền bị hai cái hơi có khác nhau tiếng nổ cắt đứt.

   Lễ Tuyên tiếp Shuriken tiếp được là thật đẹp trai, đáng tiếc hắn tiếp xong liền vội vã trang bức, không có đi cúi đầu xác nhận một chút bản thân chộp trong tay đồ vật là một cái gì trạng thái.

   Phàm là hắn nhìn một chút, cũng sẽ không bị kia hai chi Shuriken bên trên bổ sung chất nổ cho nổ đến.

   Shigezo cùng tiểu Mai đều là kỹ thuật cao siêu Thượng nhẫn, hai người bọn họ tự nhiên đều hiểu, muốn dùng một chi phổ thông Shuriken xử lý một tên Xác Hình tông cán bộ là không thể nào, cho nên hai người ở nơi này thời cơ đều không hẹn mà cùng dùng "Nổ tung Shuriken" .

   Mà lại trải qua cái này một nổ, hai người đều từ đối Phương Sở dùng chất nổ phát ra tiếng vang, đoán được đối Phương Sở thuộc nhẫn thuật lưu phái.

   "Nghe xong liền biết điều chế thuốc nổ lúc hướng bên trong cố ý trộn lẫn chút tạp chất, là Kōga-ryū người đi. . ." Tiểu Mai trong lòng mặc niệm đoạn văn này lúc, người đã từ giữa không trung rơi xuống một gian phòng ốc trên nóc nhà, đồng thời lập tức bước xa bắn ra, hướng phía Lễ Tuyên bên kia phóng đi.

   "Ồ? Thế mà có thể ở nơi này gặp được 'Phong Ma nhất tộc ' gia hỏa, bất quá tựa hồ không phải địch nhân đâu. . ." Shigezo cũng là đang tự hỏi thời khắc, liền làm giống như tiểu Mai hành động.

   Nơi này được nói vài câu, mặc dù danh tự đều gọi "Nổ tung Shuriken", nhưng Shigezo cùng tiểu Mai dùng cũng không phải phim hoạt hình trong kia loại cùng tên, nổ lên cảm giác so lựu đạn còn khoa trương đồ chơi.

   Lấy ngay lúc đó kỹ thuật tới nói, loại này bản thân thể tích liền không lớn ám khí, có thể chuyên chở thuốc nổ lượng là rất có hạn, mà lại bên trong đựng chất nổ cũng cần đặc biệt điều chế, cũng không phải là Thuần Hỏa thuốc, cái này liền để uy lực tiến thêm một bước bị suy yếu.

   Nhưng ngươi không điều chế nhất định là không được, bởi vì phải để cái này đồ vật tại bị ngươi ném ra trước đó cam đoan tính an toàn, ném ra về sau lại muốn cam đoan giữa không trung vận hành ổn định, sẽ không sớm bạo, cái này đều cần ám khí bản thân máy móc cấu tạo cùng bên trong chất nổ phản ứng hoá học phối hợp tốt mới được.

   Mà những này chế tác "Nhẫn cụ " phương thức, các lưu phái ở giữa tồn tại nhất định lý niệm khác biệt, cho nên những cao thủ có thể dựa vào lẫn nhau nhẫn cụ sự sai biệt rất nhỏ đến đoán được đối phương lưu phái.

   "A —— đau nhức! Đau chết ta rồi!"

   Hai giây về sau, Lễ Tuyên một bên gầm thét một bên từ nổ tung sinh ra trong sương khói lảo đảo đi ra.

   Tuy nói cái này hai chi Shuriken uy lực không đủ để cho hắn tạo thành vết thương trí mạng, nhưng đem hắn hai cánh tay cho nổ tan vậy là đủ rồi.

   Lễ Tuyên bị đau, ưu tiên bảo vệ mình bản năng của thân thể ở trong đầu hắn chiếm cứ thượng phong, hắn đương thời liền để kia "Bốn cái nửa" thi ngẫu bên trong ba cái rưỡi rời đi Tôn Diệc Hài, chạy tới giúp mình, chỉ để lại một con hoàn chỉnh thi ngẫu dùng hai cánh tay tiếp tục ghìm chặt Tôn Diệc Hài cổ, cùng sử dụng hai chân vờn quanh kiềm chế ở Tôn Diệc Hài hai cánh tay.

   Nhưng cái này. . . Không thể nghi ngờ liền có chút bất cẩn rồi.

   Tôn Diệc Hài nói thế nào cũng là ngủ kỹ cao thủ, trên Nhị Tiên đảo hắn đã luyện đến cùng biển mây hai tiên kia hai cái lão gia hỏa đối phá chiêu đều có thể đỉnh một đỉnh trình độ, mà trước mắt cái này thi ngẫu, cho dù là tính bền dẻo cao siêu, không biết mỏi mệt, nhưng ở kỹ xảo, ứng biến cùng động tác độ chính xác bên trên cùng nhân loại cao thủ có thể kém xa. . .

   Vừa rồi số lượng nhiều lúc, Tôn Diệc Hài là không có cách, nhưng đổi thành một đối một, hắn làm sao có thể thua ở ngủ kỹ bên trên?

   Vài giây sau, Tôn Diệc Hài chỉ là sơ lược làm điều chỉnh, liền đem tay trái hướng lên co rụt lại duỗi ra, thẻ đến bản thân bên gáy, cho mình tranh thủ đến thở dốc không gian, đồng thời, chân phải của hắn cùng, cũng chầm chậm đưa về phía trên đất Tam Xoa Kích. . .

   Một bên khác, Shigezo cùng tiểu Mai tại xác định mục đích mỗi bên nhất trí về sau, chỉ là một lần đơn giản ánh mắt trao đổi, liền đạt thành ăn ý nào đó.

   Một giây sau, chỉ thấy cái này hai tên Thượng nhẫn đồng thời thi mở thân pháp cao siêu, tại trên nóc nhà giao thoa lấy nhảy nhót tiến lên, như là hai đạo hư thực khó dò phân thân giống như cực tốc tới gần đến Lễ Tuyên hai bên hẹn khoảng ba mét khoảng cách.

   Quát anh ——

   Đi tới thích hợp công kích khoảng cách về sau, hai nhịn đồng thời rút ra riêng phần mình nhịn đao, động tác kia đồng bộ suất chi cao, để rút đao ra khỏi vỏ thanh âm đều chồng chất vào nhau.

   Nhưng rút đao về sau, hai người động tác liền bất đồng.

   Shigezo đem trọng tâm chìm xuống, hai chân uốn lượn mở bước, lưỡi đao treo bên eo, xoáy thân đưa vai, nhịn đao chém ngang Lễ Tuyên chân trái đầu gối.

   Tiểu Mai thì là nhẹ nhàng nhảy lên, trước nhảy nửa trượng, khởi thế sau nghiêng người giữa không trung, thân thể như một cây cung lớn giống như mở ra, đem nhịn đao "Kéo" đến sau lưng, cũng với mình trệ không kết thúc chớp mắt như hướng về phía trước rút roi giống như đưa ra một đao, đem đao thế cùng hắn dưới thân thể rơi chi thế hòa làm một thể, lực chém Lễ Tuyên bên phải xương quai xanh.

   Hai người này, hai đao, nhị thức.

   Cái trước như tật phong đãng thảo, lướt địch hạ bàn.

   Cái sau như lôi điện kích cây, phá địch thân thể.

   Uy lực của chiêu thức không nói trước, nhưng bọn hắn tốc độ xuất thủ đó là thật nhanh. . .

   Lễ Tuyên vốn là hai tay thụ thương, lại là lấy một chọi hai, dù là hắn vô thương trạng thái dưới có thể đơn đấu qua Shigezo hoặc tiểu Mai, lúc này cũng không dám đối đầu, nguyên nhân hắn lựa chọn chân đạp đất mặt, hướng hai người tới giáp công phía sườn bỏ chạy, đồng thời tăng tốc điều động thi ngẫu tới ngăn địch.

   Nhưng Lễ Tuyên cuối cùng vẫn là đánh giá thấp cái này hai nhịn mấy phần: Cứ tới từ tiểu Mai thượng đoạn công kích bởi vì nhịn đao tung chém ở giữa hợp hơi ngắn bị hắn thành công tránh khỏi, nhưng Shigezo công kích kia đầu gối chém ngang tại hụt hẫng sau. . . Shigezo còn có thể mượn thân thể xoay tròn chi thế lại đệm một bước, lượn vòng lại chém. . .

   Cái này truy kích mà đến nhị đoạn đao chém Lễ Tuyên cũng không có tránh thoát, cái này khiến hắn đầu gối trái trong chớp mắt liền bị chém vào máu me đầm đìa, da phá xương hiện.

   Cũng may hắn thi ngẫu lúc này cuối cùng đã tới, lại cấp tốc đi lên quấn lấy Shigezo cùng tiểu Mai.

   Ninja mánh khoé ở nơi này chút không nhìn đau xót, cũng sẽ không bị sương mù loại hình chướng nhãn pháp mê mắt thi ngẫu trước mặt vậy không thế nào có tác dụng, cho nên bọn hắn muốn dùng xảo kỹ lách qua cái này ba bộ nửa thi ngẫu tiếp tục truy kích Lễ Tuyên rất khó.

   Lễ Tuyên lúc này rốt cuộc đến thở dốc chỗ trống, hắn lúc này che lấy đầu gối ngay tại chỗ ngã ngồi.

   Bị hai nhịn liên tục tổn thương hắn giận không kềm được, thề phải trả thù, nguyên nhân hắn vừa ngồi xuống, liền cố nén đau đớn, tập trung lên tinh lực bắt đầu khống chế nơi xa kia ba bộ nửa thi ngẫu, dùng cái này đề cao thi ngẫu nhóm động tác độ chính xác, muốn lập tức đem kia hai nhịn bắt giữ.

   Nhưng lại tại hắn một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm Shigezo cùng tiểu Mai bên kia lúc, lại không biết đã có một đạo bóng người, lặng yên không một tiếng động đi tới sau lưng của hắn. . ..