Chương 52: Nhiễm Lăng

Cái này bỗng nhiên giết ra viện binh, không chỉ là khiến những sát thủ kia nhóm kinh ngạc, đồng thời cũng làm cho tôn, hoàng, Ray ba người cảm giác có chút ngoài ý muốn.

   Bởi vì người này. . . Bọn hắn cũng không biết.

   Nhưng mà từ trên thân mặc quần áo cùng bội đao đến xem, cái này nghiễm nhiên là một Cẩm Y Vệ.

   Tê anh ——

   Lưỡi đao trảm, lưỡi đao Phong Ngâm.

   Mọi người ở đây đều tại bởi vì cái này khách không mời mà đến xâm nhập mà ngây người lúc, người này trở lại giương thức, lại là một đao, xuất thủ như ưng túm đình kích, thu đao giống như Phi Yến về tổ.

   Chói mắt ở giữa, hắn lại cắt đứt một ngay tại công kích Hoàng Đông Lai sát thủ bên cạnh cái cổ.

   '' đi! '' mắt nhìn thấy tình huống không ổn, tên sát thủ kia đầu mục tranh thủ thời gian khẽ quát một tiếng, chào hỏi còn sống mấy người cùng hắn cùng một chỗ đi đường.

   Đám này sát thủ cũng là rất có hiệu suất, thủ lĩnh của bọn họ lời còn chưa dứt, bọn hắn chỉ bằng nhao nhao tìm gần nhất cửa ra vào, dậm chân phi thân ra bên ngoài vọt tới.

   Lôi Bất Kỵ thấy đối phương muốn chạy, còn muốn nhảy cửa sổ ra ngoài đuổi theo, lại bị tên kia Cẩm Y Vệ cho đưa tay ngăn lại, cái sau về khuyên nhủ: '' Lôi thiếu hiệp, giặc cùng đường chớ đuổi, vạn nhất bọn hắn còn có đồng bọn ở bên ngoài tiếp ứng, ngươi dạng này đuổi theo ra đi có lẽ có nguy hiểm. ''

   Lôi Bất Kỵ nghe vậy, dừng chân lại, quay đầu đánh giá đối phương một phen.

   Nhưng gặp, người này chừng bốn mươi tuổi, thân cao trung đẳng, thân hình mạnh mẽ, lớn một trương mặt chữ quốc, kia tướng mạo mặc dù không tính anh tuấn, nhưng lại mang theo vài phần lão đại ca cảm giác thân thiết, xem như loại kia để cho người ta nhìn xem rất thoải mái tướng mạo.

   '' ngươi là ai? Làm sao ngươi biết tên của ta? '' Lôi Bất Kỵ nói chuyện vẫn tương đối thẳng, hai câu này cơ hồ là thốt ra.

   Hắn vừa nói xong, đối phương còn chưa kịp đáp lại đâu, Tôn Diệc Hài chỉ bằng cao giọng chen miệng nói: '' hắc! Làm sao nói chuyện đâu? Các ca ca dạy ngươi đều quên rồi? ''

   Lôi Bất Kỵ bị Tôn ca một nhắc nhở như vậy, hắn lại vừa về ức. . . Liền nhớ lại —— gặp được loại tình huống này trước tiên cần phải ra vẻ đáng thương, cùng người khách khí khách khí, lúc này mới thuận tiện lời nói khách sáo.

   Thế là, Lôi Bất Kỵ tranh thủ thời gian một lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ, ôm quyền chắp tay, lại nói: "Ây. . . Đa tạ vị đại ca kia xuất thủ tương trợ, không biết các hạ cao tính đại danh, lại tại sao lại biết được tiểu đệ tục danh của ta đâu? ''

   '' ai ~ cái này đúng nha. '' Tôn Diệc Hài nói, về vỗ vỗ Bất Kỵ bả vai.

   Tên kia Cẩm Y Vệ cũng không có chỉ bằng đối thoại của bọn họ nói thêm cái gì, chỉ là đáp lễ lại, dùng nghiêm túc khẩu khí trả lời: '' tại hạ Nhiễm Lăng, chính là bản địa Cẩm Y Vệ Bách hộ chỗ tổng kỳ, tối nay phụng mệnh ở đây tiếp ứng ba vị thiếu hiệp. ''

   '' a ~ nguyên lai là nhiễm đại ca, thất kính thất kính. . . '' cái này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai làm sao cùng hắn khách sáo, ta chỉ bằng không hướng rõ ràng bên trong giảng.

   Mà bọn hắn đang nói những cái kia nói nhảm đồng thời đâu, về tiện thể lấy kiểm tra một chút trên đất kia mấy cỗ thi thể, để phòng vạn nhất có người là giả chết.

   Đối với bọn hắn phần này cẩn thận, Nhiễm Lăng cũng là cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì theo hắn biết, mấy vị này đều mới mười bảy tuổi khoảng chừng, mà lại là vừa ra giang hồ không lâu, cho dù bọn hắn đã ở Lạc Dương lưu lại một ít sự tích, nhưng tuổi tác này người thể có loại này '' bổ đao '' ý thức nhưng thật ra là không quá bình thường.

   "Đúng rồi, nhiễm đại ca, ngươi nói mình là 'Phụng mệnh' mà đến, lại không biết mệnh lệnh này là ai hạ a? '' hàn huyên xong, Hoàng Đông Lai chỉ bằng thuận kia khách khách khí khí ngữ khí, thình lình ném ra một cái thăm dò tính vấn đề tới.

   Tôn Hoàng trong lòng hai người đều rõ ràng, bọn hắn chuyến này '' cụ thể nhiệm vụ '', ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, cũng chỉ có Vân Thích Ly cùng Thủy Hàn Y biết; những người khác. . . Bao quát Lôi Bất Kỵ cũng không biết được.

   Lúc trước thương nghị việc này lúc, Vân Thích Ly cùng Thủy Hàn Y về từng nói qua, vì để cho nhiệm vụ này có thể thuận lợi hoàn thành, bọn hắn cho dù là đối Cẩm Y Vệ đồng liêu, cũng sẽ khai thác '' một bộ khác lí do thoái thác '', cho nên, dưới mắt Hoàng Đông Lai vấn đề này rất mấu chốt, nếu như Nhiễm Lăng đáp án cùng vân thủy hai người kia '' một bộ khác lí do thoái thác '' không khớp, người này khả năng chỉ bằng có vấn đề.

   '' đương nhiên là chúng ta Bách hộ đại nhân hạ. '' một bên khác, Nhiễm Lăng trả lời cũng là rất nhanh, '' bản vệ sở nửa tháng trước đã tiếp vào mệnh lệnh của thượng cấp, muốn chúng ta lặng chờ ba vị thiếu hiệp đến đây, đối đãi các ngươi đi Võ Xương về sau, liền toàn lực hiệp trợ ba vị cùng nhau tiêu diệt toàn bộ 'U Ảnh' sau khi đảng; chúng ta tính lấy nhật trình, ba vị mấy ngày nay hẳn là liền muốn đến, mà cái này dịch quán, là bắc tới lữ khách phải qua chỗ, U Ảnh sát thủ nếu như muốn mai phục các ngươi, chắc chắn sẽ ở chỗ này ra tay, cho nên, ba ngày trước, tại hạ đã ở đây âm thầm ẩn núp, để hành sự tùy theo hoàn cảnh. ''

   Hắn, cùng Vân Thích Ly, Thủy Hàn Y '' một bộ khác lí do thoái thác '' đúng là nhất trí, đều đối được.

   Bởi vậy, nghe được chỗ này, Song Hài cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

   '' thì ra là thế. '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, '' vậy thật đúng là vất vả nhiễm đại ca. ''

   '' ai. '' Nhiễm Lăng khoát tay áo, '' nhiễm mỗ chỉ là tại tận tụy trách thôi, nói thế nào vất vả? Ba vị thiếu hiệp có thể đem sinh tử không để ý, trợ ta Cẩm Y Vệ quét dọn ác đảng, như vậy hiệp nghĩa chi vì, mới là để cho người ta bội phục. ''

   Lời này đâu, Tôn ca cùng Hoàng ca đều rất thích nghe, cho nên bọn hắn dự định giả bộ giả ngu, làm cho đối phương như thế khen vài câu.

   Không nghĩ tới, cái này Nhiễm Lăng cũng chỉ thổi một câu như vậy, sau khi nói xong hắn lập tức lời nói xoay chuyển: "Chẳng qua, nơi đây nhiều người phức tạp, sợ tai vách mạch rừng, ba vị vẫn là trước theo ta lần Bách hộ chỗ đi, lại làm so đo. ''

   Khi hắn nói đến '' tai vách mạch rừng '' bốn chữ này thời điểm, sát vách Triệu Điều Điều cùng Mạc Chức Ngữ đều là da đầu một bao, sợ mình đã bại lộ.

   Còn tốt, bọn hắn tựa hồ cũng không có bị phát hiện. . .

   Rất nhanh, Nhiễm Lăng liền mang theo tôn, hoàng, Ray ba người ra dịch quán, bốn người riêng phần mình lên ngựa, chỉ bằng chạy Võ Xương thành đi.

   Bởi vì cái này dịch quán vốn chính là '' quan dịch '', Nhiễm Lăng cũng là trên quan trường người, cho nên cho dù là ra cái này việc sự tình, bọn hắn cũng chỉ là hơi giải thích vài câu liền có thể đi.

   Mà tới được cửa thành đâu, bọn hắn cũng không cần lo lắng nửa đêm canh ba người khác không cho đi —— dù sao có bản địa tổng kỳ đại nhân tại, không sợ gọi không ra cửa thành.

   Nói ngắn gọn, lúc rạng sáng, ba người liền theo Nhiễm Lăng đến Bách hộ chỗ, Nhiễm Lăng cho bọn hắn sắp xếp xong xuôi chỗ ở tạm, bọn hắn liền tạm thời nghỉ ngơi.

   Có lẽ là bởi vì Bách hộ chỗ nơi này cho người ta cảm giác rất an toàn, cái này đêm, bọn hắn ba ngủ được đặc biệt an tâm, một mực chỉ bằng ngủ thẳng tới trưa ngày thứ hai.

   Sau khi ăn cơm trưa xong, ba người liền đi gặp mặt bản địa Bách hộ đại nhân.

   Vị này Bách hộ họ Trang tên lực, là cái người có quan hệ; cái này vệ sở bên trong ai cũng biết, luận võ công Luận tài cán, hắn cũng không bằng Nhiễm Lăng, nhưng hết lần này tới lần khác Trang Lực nhà bọn hắn cùng một vị nào đó trong triều đại quan có quan hệ thân thích, cho nên cái này Bách hộ vị trí vẫn là đến lưu cho hắn đến ngồi.

   Đương nhiên, cái này Trang Lực cũng không tính là gì kén ăn ác người, hắn cũng chỉ là không tài, đức hạnh vẫn còn có thể.

   Hắn đã sẽ không làm khó thuộc hạ, cũng sẽ không khoe khoang tranh công; dù sao có chuyện gì đâu, hắn chỉ bằng giao cho dưới tay có năng lực người đi xử lý, làm xong nên thưởng chỉ bằng thưởng, làm hư hại hắn cũng sẽ không giúp ngươi cõng nồi. . . Tóm lại, hắn xử lý không là cái gì sự tình, nhưng cùng lúc, hắn cũng sẽ không cho ngươi thêm phiền.

   Nhìn đến đây, ta tin tưởng rất nhiều người cũng đã cảm động đến chảy ra nhiệt lệ, cũng ở trong lòng cảm thán —— dạng này dễ lãnh đạo, đi nơi nào tìm?

   Vậy dĩ nhiên. . . Là chỉ có trong tiểu thuyết mới có.

   Trở lại chuyện chính. . .

   Bởi vì Trang Lực là cái '' vô vi '' lãnh đạo, cho nên Tôn Hoàng Lôi ba người đi gặp hắn, cũng chính là cùng hắn chào hỏi, bái cái bến tàu mà thôi, chuyện kế tiếp, bọn hắn vẫn là đến đi theo kia Nhiễm Lăng cùng một chỗ xử lý.

   Cái này vệ sở bên trong bọn Cẩm y vệ, cũng đều vui lòng nghe Nhiễm Lăng, bởi vì vị này Nhiễm Tổng Kỳ đúng là có năng lực.

   Hắn chẳng những võ công cao cường, đao pháp xuất chúng, mà lại làm việc chu đáo, tâm tư kín đáo, hình sự trinh sát năng lực cũng là nhất lưu; lại thêm hắn ngày bình thường cũng không tham tài, cũng không tốt Sắc, chưa từng ỷ thế hiếp người, đối chúng huynh đệ cũng là khẳng khái nhân nghĩa. . . Bởi vậy, tại cái này Võ Xương địa giới, hắn Nhiễm Lăng nhân vọng, ở xa kia Trang Lực phía trên.

   Mà càng mấu chốt chính là, hắn người này còn không có dã tâm gì.

   Nếu là đổi lại người khác có Nhiễm Lăng dạng này tài cán, sợ là đã sớm trăm phương ngàn kế đều muốn đem Trang Lực cho lấy xuống, mình thượng vị, nhưng Nhiễm Lăng lại không dạng này, hắn thậm chí còn từng đem một cái giật dây hắn làm như vậy người tại chỗ đánh gần chết, cũng cảnh cáo đối phương từ nay về sau làm người cẩn thận một chút.

   Giống như thế chính khí lại nhân nghĩa một người, các đồng liêu tất nhiên là đều coi hắn là thân đại ca đồng dạng kính trọng.

   Chỉ bằng ngay cả kia Lôi Bất Kỵ, cũng là rất nhanh liền vì kia Nhiễm Lăng nhân cách mị lực chiết phục, mới tiếp xúc không lâu, chỉ bằng đối thứ mười phân tín nhiệm.

   Nhưng mà, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, lại chỉ là mặt ngoài cùng đối phương giao hảo, trong đáy lòng đâu. . . Đều bản năng có chút kháng cự người này.

   Ngươi muốn hỏi vì cái gì?

   Kỳ thật bọn hắn cũng không có việc gì thực căn cứ, động cơ của bọn hắn, cùng lúc trước hoài nghi Thẩm U Nhiên lúc đồng dạng; có câu nói là '' kim vô túc xích, nhân vô hoàn nhân '', Song Hài suy bụng ta ra bụng người, chỉ bằng cảm thấy. . . Người này nhân thiết như thế hoàn mỹ, nhất định có vấn đề.

   Một người cao thượng hoặc thuần chân, nhất định là từ tương ứng hoàn cảnh bồi dưỡng.

   Thuần Không tiểu hòa thượng loại này thuở nhỏ tại trong chùa miếu do đắc đạo cao tăng nuôi dưỡng lớn lên hài tử, hắn cao thượng, là bình thường.

   Lôi Bất Kỵ loại này tại rừng sâu núi thẳm từ quy ẩn sơn lâm cao nhân phụ thân nuôi lớn hài tử, hắn ngây thơ, cũng là bình thường.

   Nhưng ngươi Nhiễm Lăng một người như vậy. . .

   Một cái lăn lộn chốn hồng trần, quan trường bên trong mưu sinh, đao kiếm đổ máu Cẩm Y Vệ.

   Nếu nói ngươi không có dục vọng, không có khuyết điểm, nhân nghĩa lễ trí tín ngươi toàn chiếm. . . Đây không có khả năng.

   Ngươi nhất định là có một loại nào đó càng lớn lý tưởng hoặc kỳ nguyện, lúc này mới có thể để ngươi đè nén xuống những cái kia thế tục dục vọng, để ngươi duy trì được cái này hoàn mỹ nhân thiết.

   Đương nhiên, kia lý tưởng là cái gì, Song Hài tạm thời cũng không biết, bọn hắn có thể làm, chỉ có trước phòng ngươi một tay lại nói. . .

   . . .

   Nói phân hai đầu, chúng ta đem thời gian thoáng rút lui, lại nói lần kia Triệu Điều Điều cùng Mạc Chức Ngữ.

   Đêm qua, kia bốn vị rời đi dịch quán không lâu sau, Triệu mạc hai người liền xảy ra tranh chấp.

    nguyên nhân là. . . Triệu Điều Điều nửa đường bỏ cuộc.

   '' ngươi nói cái gì? '' Mạc Chức Ngữ ngữ khí rất bất thiện, nhưng nói là tức giận rất rõ ràng.

   '' ngươi không phải nghe thấy được sao? '' Triệu Điều Điều lại đem vừa mới đã nói lặp lại một lần, '' ta nói ta từ bỏ, ngươi muốn động thủ mình đi thôi, hai ta hợp tác dừng ở đây, ta cũng không cần thiếu ngươi nhân tình gì. ''

   '' ngươi đây là muốn lật lọng? '' Mạc Chức Ngữ cả giận nói.

   '' a. . . Trò cười. '' Triệu Điều Điều cười nói, " nói xong sau khi chuyện thành công coi như ta thiếu ân tình của ngươi, nhưng dưới mắt còn không có động thủ đâu, ta không làm còn không được sao? Chẳng lẽ dạng này cũng coi như thiếu ngươi? ''

   Mạc Chức Ngữ cũng biết đối phương nói rất có lý, cho nên nói sang chuyện khác: '' vậy ngươi vì sao đột nhiên liền từ bỏ rồi? ''

   '' rất đơn giản. . . Ta tính toán bút trướng, cảm thấy cái này mua bán không đáng. '' Triệu Điều Điều nói.

   Hắn đây là lời nói thật, đứng tại góc độ của hắn đến xem: Nguyên bản hắn giết người đoạt ngân về sau, mình chẳng những có thể cũng kiếm năm trăm lạng bạc ròng, còn có thể mượn Tống lão gia thế lực dựng vào Đông xưởng đường tuyến kia, như sự tình làm được thỏa đáng, sau đó tôn, hoàng, Lôi ba nhà, cùng thời với bọn họ sau Cẩm Y Vệ thế lực đến trả thù, cũng chưa chắc sẽ tìm tới hắn, mà là sẽ đi tìm Tống lão gia cùng Đông xưởng.

   Nhưng mới, '' nghe '' qua Nhiễm Lăng đao pháp về sau, hắn thay đổi chủ ý.

   Triệu Điều Điều kinh ngạc phát hiện, mình cũng không có nắm chắc thể thắng dễ dàng Nhiễm Lăng.

   Đúng vậy, Nhiễm Tổng Kỳ đao pháp, chính là cái này tiêu chuẩn —— dù cho là lục lâm đạo bên trên '' kiếm khách cấp '' cao thủ, nghe thấy gặp hắn xuất đao, chỉ bằng cảm thấy bỡ ngỡ.

   Nói đến lại ngay thẳng chút, Triệu Điều Điều như khăng khăng đem cái này mua bán làm tiếp, nói không chừng sẽ chết. . . Mà lại hắn cái này chết, là chết vô ích, sau khi hắn chết họ Tống cùng Đông xưởng thể sẽ không thừa nhận cùng hắn có bất kỳ quan hệ gì, càng sẽ không đến báo thù cho hắn.

   Cho dù là đem mua bán làm thành, hắn cũng chưa chắc thể toàn thân trở ra, nếu là rơi xuống cái tàn tật hoặc là nội thương cái gì, Tống gia giống như Đông xưởng sẽ không đối với hắn phụ trách.

   Đương nhiên, hắn cũng có thể tiếp tục chờ , chờ đến kia ba vị thiếu hiệp rời đi Võ Xương sau lại động thủ, nhưng này lúc là cái gì tình thế, lại khó mà nói.

   Triệu Điều Điều cân nhắc một phen, dứt khoát, quên đi thôi.

   Hắn cũng không cần trở về giao nộp, dù sao hắn lại không bắt người ta tiền đặt cọc cái gì, trực tiếp cho Tống lão gia viết phong thư, liền nói năng lực chính mình có hạn, chuyện này xử lý không được, sau này không gặp lại. . . Cũng chỉ được.

   Nói cho cùng, đây là Tống lão gia cùng Tôn Hoàng Lôi ba người ở giữa khúc mắc, cùng hắn lại không quan hệ, hắn chỉ có bỏ gánh, đối phương cũng không trở thành ngược lại theo đuổi chết hắn, nhiều nhất lại đi mời người khác động thủ nha.

   Hắn coi như toi công bận rộn một trận, về sau lại đi nơi khác kiếm ăn là được.

   Nhưng Mạc Chức Ngữ cũng không lý giải hắn, cũng không biết cái này phía sau rất nhiều nội tình, nàng thế nhưng là có chút khó chịu: '' a. . . Xem ra ngươi là sợ a? '' lúc này, nàng lại sử dụng phép khích tướng, '' không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh 'Vô Ảnh Kiếm', lại sẽ sợ một cái nho nhỏ Cẩm Y Vệ tổng kỳ. ''

   '' đúng a, ta chính là sợ. '' không ngờ, Triệu Điều Điều căn bản không ăn bộ này; hắn người này a, rất thực tế, đầu óc rõ ràng, da mặt cũng dầy, điềm nhiên như không có việc gì chỉ bằng trả lời vẫn là cô nãi nãi ngươi gan lớn, nghĩ giết ai thì giết, dù sao dựa vào dịch dung thuật ngươi cũng không sợ trả thù, ta cũng không như ngươi. . . Triệu mỗ cam bái hạ phong, tự giác không xứng cùng ngươi làm bạn, ta hiện tại chỉ bằng đi. ''

   Hắn thật đúng là nói đi là đi, cũng không đợi đối phương đón thêm lời nói, nhảy cửa sổ liền chạy.

   Mạc Chức Ngữ cũng là bó tay rồi, đương nhiên nàng cũng không trở thành lại đi truy đối phương, dù sao nàng vốn cũng là tại làm một mình, mà lại nàng cũng không nóng nảy, nàng có thể đợi, một mực chờ đến có thích hợp thời cơ mới hạ thủ, cho nên có hay không Triệu Điều Điều hỗ trợ, cũng chỉ chuyện như vậy đi.

   Nàng chính nghĩ như vậy đâu, bỗng nhiên, chỉ nghe '' thành khẩn '' hai tiếng, bên ngoài có người gõ cửa.

   Mạc Chức Ngữ lúc này đề phòng, dùng nàng kia ngụy trang ra lão ẩu tiếng nói đáp: '' ai vậy? ''

   '' là ta, tiểu nhị. '' ngoài cửa truyền đến hoàn toàn chính xác thực là điếm tiểu nhị thanh âm.

   '' chuyện gì a? Cái này hơn nửa đêm. . . Bắt đầu từ lúc nãy sát vách chỉ bằng ồn ào, hiện tại thế nào còn gõ lên cửa đâu? '' Mạc Chức Ngữ giả bộ còn rất giống, tựa như không biết sát vách đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

   '' khách quan, vừa rồi sát vách xảy ra chút mà sự tình, hiện tại có mấy vị quân gia muốn dần dần kiểm tra phòng tra hỏi, ngài cho kéo cửa xuống chứ sao. '' tiểu nhị trả lời.

   Đối phương nói chuyện khẩu khí khá lịch sự, nói nội dung, cũng rất hợp lý; vốn nơi này chính là quan dịch nha, nhiều ít đều có chút quan binh trú lưu, ra vừa rồi chuyện như vậy, những người này luôn không khả năng ngủ tiếp lớn cảm giác đi, cho dù là đi một chút hình thức, bọn hắn cũng phải đến xem xét một chút.

   Cũng may Mạc Chức Ngữ cũng không đổi y phục dạ hành, nàng vội vàng thu thập một chút trong phòng những cái kia không nên có đồ vật, liền tới đến trước cửa, chậm ung dung mở cửa: '' ai. . . Cái này hơn nửa đêm, còn tới giày vò ta lão bà tử này. . . ''

   Nàng đầu này một câu đều còn chưa nói xong đâu, kia nửa mở ngoài cửa, liền có một thanh cương đao đột nhiên nhô ra, tại trên người nàng thọc cái xuyên thấu.

   Cái này nhìn như chỉ là phổ phổ thông thông một đao, nhưng kỳ thật nhập đao vị trí cùng góc độ đều phi thường tinh chuẩn, kia rộng lượng thân đao xen ngực mà qua tế, đã cắt đứt nhánh khí quản, cũng xé rách trái tim.

   Đối cái này đột ngột một đao, Mạc Chức Ngữ không có chút nào chuẩn bị, vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng cũng là vạn vạn không nghĩ tới, mình vậy mà lại bởi vì chủ quan mà chết ở dạng này một loại tình hình dưới.

   Thời khắc sắp chết, Mạc Chức Ngữ trừng lớn hai mắt, muốn nhìn rõ chết mình người là ai.

   Có thể ra đao người đứng ở ngoài cửa trong bóng tối, không nhúc nhích, cũng không nói chuyện, một mực chờ đến Mạc Chức Ngữ đoạn khí, hắn mới rút đao xoay tay lại, dùng giọng trầm thấp, lạnh lùng ngữ khí đối bên cạnh mình điếm tiểu nhị nói: '' thu thập một chút. ''

   "Vâng, đại nhân. '' tiểu nhị kia một mực cung kính ứng tiếng, cũng cúi đầu xuống, ôm quyền đưa tiễn.

   Thẳng đến vị kia '' đại nhân '' đi xa, tiểu nhị mới nghiêng nhìn lướt qua trên mặt đất Mạc Chức Ngữ thi thể, sau đó quay đầu lại hướng cuối hành lang hai cái sớm đã tại chờ lệnh quan sai làm thủ thế. Hai người kia tuân lệnh, liền cầm lấy chuẩn bị xong chiếu rơm tới, đem Mạc Chức Ngữ thi thể cho cuốn, thừa dịp bóng đêm ném đất hoang bên trong đi..