Chương 321: Một đợt lại lên

321. Chương 321: Một đợt lại lên

   2022-07-30 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 321: Một đợt lại lên

   Nói thật, thẳng đến Ma Nhị hô lên cái này một cuống họng trước đó, hôm nay việc này vẫn là có lượn vòng chỗ trống.

   Bởi vì hiện trường nhận ra Ma Huyền Thanh vị này "Tương lai phò mã gia " người, kỳ thật có thể đếm được trên đầu ngón tay.

   Dù sao Ma Huyền Thanh cùng Ma Nhị khác biệt, hắn cũng sẽ không giống du côn lưu manh một dạng mỗi ngày trên đường gây chuyện thị phi, khắp nơi "Xoát mặt" .

   Hôm nay Ma Huyền Thanh nếu có thể tại không bị nhận ra tình huống dưới làm việc, vậy hắn hoàn toàn có thể thừa dịp trước mắt còn chưa náo ra mạng người, đến "Chuyện lớn hóa nhỏ" .

   Tỉ như nói: Trước bắt mấy cái côn đồ tiến lao, đem tụ chúng gây chuyện vạc đội lên, lại bồi cho khách sạn đầy đủ bạc làm chuẩn bị, sau đó trong đêm đem Ma Nhị cái này gây chuyện tinh đưa về quê quán, lại đi Hàn Dụ bên kia van nài, cam đoan Ma Nhị về sau sẽ không lại náo ra cái gì nhiễu loạn lớn tới. . .

   Cái này một hệ liệt thao tác làm xong, Ma Nhị mệnh tám thành cũng liền bảo vệ rồi.

   Đến như về sau hắn tại quê quán tiếp tục tai họa nơi đó lão bách tính cái gì, đó chính là một chuyện khác; thường nói "Núi cao Hoàng đế xa", Đại Minh các nơi thổ hào thân sĩ vô đức không có một ngàn cũng có tám trăm, chỉ cần ngươi ở đây triều đình chỗ dựa đủ cứng, ngươi liền giày vò đi thôi.

   Nhưng mà, dưới mắt cái này Ma Nhị hết lần này tới lần khác chính là không biết sống chết, nhất định phải quay đầu đi hướng về phía Ma Huyền Thanh lớn tiếng ồn ào, giống như sợ đám người không biết hắn vị kia chỗ dựa đại ca đã đến tràng đồng dạng.

   Bởi như vậy, là một người đều có thể nhìn ra, kia tên đứng tại dẫn đội sĩ quan bên cạnh, nho sinh ăn mặc người trẻ tuổi, chính là Ma Nhị vị kia trong truyền thuyết phụ Mã đại ca rồi.

   "Hừ, đã sớm nghe nói cái này Ma Nhị dựa vào đại ca của mình thế lực ở trong thành làm xằng làm bậy, chỉ là cho tới bây giờ cũng không còn gặp hắn đại ca lộ mặt qua, nguyên lai dài dạng này à."

   "Ngươi khoan hãy nói, cái này Ma Huyền Thanh cũng thật là dáng vẻ đường đường, cùng hắn đệ quả thực không giống như là một cái mẹ sinh, cũng khó trách nhân gia có thể bị điểm lên trạng nguyên, còn lên làm phò mã rồi."

   "A. . . Dài đến tốt có làm được cái gì, nhìn đệ đệ của hắn kia đức hạnh, sợ rằng làm ca cũng không phải cái gì tốt đồ chơi a?"

   "Kia là a, ta liền không tin Ma Nhị ỷ vào tên tuổi của hắn làm những sự tình kia, hắn có thể một chút đều không biết? Một chút chỗ tốt cũng không có?"

   Chư vị, có câu nói là người miệng hai tấm da, đầu lưỡi dưới đáy có thể đè chết người a.

   Ngươi như chuyển sang nơi khác còn tốt, có lẽ lão bách tính môn nhát gan, thấy như thế nhiều quan binh, liền không dám nghị luận cái gì, nhưng cái này Bảo Nguyên khách sạn chính là rồng rắn lẫn lộn chi địa, đang ngồi khách nhân trong có không ít đều không phải người hiền lành, nhân gia là thật dám nói a.

   Mà lại những cái kia nói xấu, rõ ràng sẽ không sợ những âm thanh này truyền đến Ma Huyền Thanh trong lỗ tai, thậm chí có chút cố ý đỗi hắn ý tứ.

   Kia Ma Huyền Thanh nghe xong, khẳng định gấp a.

   Trong lòng của hắn lúc này thì thầm: "Ma Nhị a Ma Nhị, ta một cái đã bước vào triều đình, tương lai muốn trở thành hoàng thân quốc thích người, lúc đầu khả năng tám đời cũng sẽ không lại đặt chân loại này chợ búa chi địa rồi. . .

   Những này dân đen, đừng nói đối ta chỉ trỏ, sau này bọn hắn coi như muốn gặp ta một mặt, sợ cũng phải là tại công đường, quỳ.

   Nhưng hôm nay, vì ngươi cái này bất tranh khí đệ đệ, ta vẫn là đến rồi, nghĩ đến có thể cứu ngươi vẫn là tận lực cứu đi, dù sao đại gia huynh đệ một trận, máu mủ tình thâm, chơi chết ngươi người đối diện bên trong cũng không tốt bàn giao.

   Mà ngươi ngược lại tốt. . . Vừa thấy mặt đã trước bán đứng ta.

   Hiện tại ai cũng biết người đứng ở chỗ này chính là ngươi ca, là trạng nguyên, là phò mã, là ngươi trong truyền thuyết chỗ dựa. . .

   Vậy ta còn làm sao bảo đảm ngươi?

   Cái này Bảo Nguyên khách sạn thế nhưng là trong kinh thành tin tức truyền đi nhanh nhất địa phương, như thế nhiều ánh mắt nhìn xem, như thế nhiều há mồm sinh trưởng ở nhân gia trên thân. . . Ta muốn là bảo đảm ngươi, ta phải rơi xuống bao lớn một cá biệt chuôi?"

   Ý niệm tới đây, Ma Huyền Thanh ánh mắt thay đổi.

   Nếu như nói tại điều binh tới chỗ này trên đường, Ma Huyền Thanh còn đối cứu đệ đệ của mình ôm lấy huyễn tưởng, như vậy giờ phút này, hắn xem như triệt để hung ác rơi xuống tâm.

   Cùng mình chính trị sinh mệnh, thậm chí cả cuộc đời tiền đồ so sánh, Ma Nhị cái này đệ đệ mệnh, lại coi là cái gì chứ ?

   Huống chi, thông qua Ma Nhị một tiếng này bất quá đầu óc kêu gọi, Ma Huyền Thanh vậy lại lần nữa xác định, cho dù hắn hôm nay có thể bảo đảm ở Ma Nhị, sau này cái này đệ đệ cũng sớm muộn sẽ ở sự tình khác thanh trước đó hắn cho hãm hại.

   Vậy liền chọn ngày không bằng đụng ngày, "Quân pháp bất vị thân" liền thừa dịp lần này rồi.

   "Làm càn!" Một hơi qua đi, đã ở trong lòng tính toán một phen Ma Huyền Thanh đột nhiên quát lên một tiếng lớn, lập tức liền đem trong hành lang những nghị luận kia thanh âm của hắn ép xuống, "Ma Nhị! Ngươi tên khốn này! Uổng ngươi còn biết ta là huynh trưởng của ngươi!" Hắn nói lời này lúc, lộ ra quang minh lẫm liệt, phối hợp hắn kia tuấn lãng hình tượng và rõ ràng khẩu âm, quả thực là rất có mê hoặc tính, "Vi huynh ngày bình thường công vụ bề bộn, hoàn mỹ quản ngươi, ngươi liền trong thành này mượn danh nghĩa tên tuổi của ta hiếp đáp đồng hương, làm xằng làm bậy?" Hắn nói, thuận thế liền xông bên cạnh sĩ quan ôm quyền, "Hôm nay nếu không phải Võ quân đầu nhìn rõ mọi việc, tra được ngươi muốn ở chỗ này nháo sự, tranh thủ thời gian phái người đưa tin cho ta, cũng dẫn ta tới nhìn. . . Ta khả năng còn bị ngươi mơ mơ màng màng đâu!"

   Không thể không nói, Ma Huyền Thanh người này bị Hàn Dụ thưởng thức thật là có đạo lý, là hắn cái này lâm tràng phản ứng, ngôn ngữ năng lực tổ chức, còn có diễn kỹ. . . Rất Dobby hắn nhiều hỗn hai mươi năm quan trường người đều chưa chắc có.

   Giờ phút này hắn đoạn văn này, chẳng những đem Ma Nhị làm xằng làm bậy sự tình cùng mình làm cắt chém, còn tiện thể đem "Điều binh " sự tình cho che giấu đi qua.

   Theo hắn nói, tình huống hiện tại liền thành: Ma Nhị mượn hắn tên tuổi làm sở hữu chuyện xấu hắn hoàn toàn không biết, những quan binh này cũng không phải hắn đi quan hệ điều tới, nhân gia chính là bình thường chấp hành công vụ mà thôi, chỉ bất quá tiện thể bắt hắn cho hô tới, để hắn nhìn xem bản thân cái này đệ đệ làm chuyện tốt.

   Kia đã Ma Huyền Thanh đã như thế "An bài", bên cạnh hắn "Võ quân đầu" tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì, liền thuận phò mã gia diễn chứ sao.

   "Ca. . . Ngươi. . ." Mà kia Ma Nhị nghe thế lời nói, tại chỗ liền bối rối.

   Hắn như thế nào lại nghĩ đến, bản thân xin giúp đỡ về sau, lấy được thế mà lại là đại ca một phen thống mạ, mà lại nghe lời kia bên trong ý tứ, Ma Huyền Thanh đây là đã đơn phương cùng hắn cắt đứt rồi?

   "Ngươi cái gì ngươi? Ta không phải ngươi ca! Ta không có như ngươi vậy đệ đệ!" Ma Huyền Thanh cũng không muốn để Ma Nhị nói tiếp, bởi vì cái sau nói càng nhiều, đối với hắn càng bất lợi, cho nên hắn trước một câu quát bảo ngưng lại ở Ma Nhị, sau một câu liền quay đầu đối bên cạnh sĩ quan nói, " Võ quân đầu, ngươi không dùng cố kỵ ta, theo luật làm việc là được! Bởi vì cái gọi là Thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, huống chi hắn chỉ là một cái Ma Nhị!"

   Hắn vừa nói, một bên đã dùng ánh mắt liều mạng ra hiệu Võ quân đầu tranh thủ thời gian động thủ, tuyệt đối đừng để Ma Nhị nhiều lời nữa.

   Võ quân đầu cũng là hiểu ngầm trong lòng, lập tức nói tiếp: "Tốt, phò mã gia không hổ là rường cột nước nhà, cho dù là đối mặt thân huynh đệ cũng có thể theo lẽ công bằng diệt tư, quân pháp bất vị thân, Vũ mỗ bội phục. . ." Hắn đầu tiên là dùng một câu mông ngựa, giúp Ma Huyền Thanh đem mới vừa bộ kia lí do thoái thác ngồi càng thực chút, sau đó liền quay đầu hướng về phía thủ hạ cao giọng nói, "Các huynh đệ, đem những này đánh nhau gây chuyện bọn côn đồ, hết thảy bắt lại cho ta, mang về lại bàn về!"

   Theo hắn một tiếng này ra lệnh, hắn thủ hạ kia trên trăm bọn quan binh lúc này liền bắt đầu tứ tán bắt người.

   Lần này, coi như náo nhiệt. . .

   Ngài nghĩ a, những tên côn đồ kia là sẽ thúc thủ chịu trói người sao?

   Cái này trong đại đường trừ côn đồ, còn có tiểu nhị, khách nhân. . . Bừa bộn mấy trăm người, một lát quan binh phân rõ sao? Tóm đến xong sao?

   Lại thêm khách sạn này cửa ra vào lại không chỉ một, chẳng lẽ có thể có chạy hay không?

   Trên thực tế, có không ít cơ trí côn đồ (bao quát Tôn Diệc Hài), tại vừa rồi Ma Huyền Thanh nói ra đầu một đoạn văn lúc, cũng cảm giác được tình huống không đúng, bọn hắn đương thời liền nghĩ thầm: Hỏng rồi, nghe ý tứ này, Ma Nhị gia phụ Mã đại ca đây là muốn cùng hắn trở mặt a, kia ta cũng đừng ở lâu, thừa dịp quan binh còn không có động, trước trượt đi, chạy chậm nói không chừng phải tao ương.

   Mà tới lúc này, bọn quan binh thật sự bắt đầu bắt người, bọn côn đồ thì càng là tan tác như chim muông, các loại mạnh mẽ đâm tới, hoảng hốt chạy bừa. . . Hướng chỗ nào chạy, hướng chỗ nào chui đều có.

   Đương nhiên, những tên côn đồ này tay chân, chạy rồi cũng liền chạy rồi, vốn là không sao cả.

   Quan trọng là ..., phải đem Ma Nhị cầm xuống.

   Võ quân đầu cũng là nhạy bén người, hắn nhìn ra được, phò mã gia là thật rất nóng lòng muốn để Ma Nhị "Ngậm miệng", cho nên, vừa rồi hắn hạ lệnh về sau, mình cũng không có nhàn rỗi, lập tức liền kêu gọi lên bên cạnh mấy tên tinh nhuệ bộ hạ, cùng hắn một đợt lao thẳng tới Ma Nhị bên kia đi.

   Cho Ma Nhị nhấc kiệu mấy tên côn đồ cùng với bên cạnh hắn mấy cái kia ban ngày cùng hắn một đợt đã trúng đánh tiểu đệ, vừa nhìn thấy chiến trận này, đương thời liền đem Ma Nhị kiệu nhỏ tử quăng ra, quay đầu liền chạy.

   Từ kiệu bên trên ngã xuống đất Ma Nhị tổn thương càng thêm tổn thương, đau đến ngao ngao gọi bậy, đừng nói chạy rồi, bò cũng khó khăn.

   Mà giờ khắc này, cũng không có bất luận kẻ nào đến quản hắn, cứu hắn.

   Nói trắng ra là. . . Không có chỗ dựa Ma Nhị, thuần túy chính là cá nhân tăng cẩu ngại đồ chơi, "Nghĩa khí" cái này đồ vật, hắn là một chút đều không kết xuống, một cái bằng hữu chân chính cũng không có.

   Cứ như vậy, Ma Nhị bị Võ quân đầu dẫn người nhẹ nhõm cầm xuống, ngay lập tức áp đi, mà dưới tay hắn bọn côn đồ ngược lại là chạy trốn hơn phân nửa, bị bắt được mới chừng ba mươi người.

   Hôm nay cuộc nháo kịch này đến đây vốn nên có một kết thúc, nhưng. . .

   "Bốn người các ngươi, vậy theo chúng ta đi một chuyến." Tại người tóm đến không sai biệt lắm lúc, Võ quân đầu thế mà đi tới Hoàng Đông Lai, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong cùng Terrell trước mặt, đến rồi một câu như vậy.

   "Ừm?" Hoàng Đông Lai nghe vậy, qua loa sửng sốt một chút, trả lời, "Vị này quân gia, chúng ta mấy cái chỉ là tại phòng vệ chính đáng mà thôi a, chẳng lẽ điều này cũng nếu bàn về tội?"

   "Ai nói nếu bàn về các ngươi tội?" Võ quân đầu lại trả lời, "Chỉ là để các ngươi cùng ta đi về hỏi cái nói xong rồi." Hắn dừng một chút, "Ma Nhị hắn không tìm người khác, lệch tìm các ngươi, kia tất nhiên sự ra có nguyên nhân, ta cuối cùng không thể chỉ đem hắn người bên kia mang về, để lão gia nghe hắn lời nói của một bên a? Các ngươi không cùng ta trở về nói lên hai câu, làm sao cho hắn rơi án đâu?"

   Hắn lời này, chợt nghe xong vẫn là thật có đạo lý, cũng không còn cái gì chỗ dị thường, nhưng kỳ thật Võ quân đầu sẽ tới nói lời này, cũng ý đồ mang bọn hắn trở về, cũng không phải là chính Võ quân đầu ý tứ, mà là Ma Huyền Thanh thụ ý. . .

   Rất hiển nhiên, vị này tương lai phò mã gia, còn có khác tính toán —— hắn muốn tính kế, để mấy cái này lần này sự kiện người trong cuộc, đi cho hắn đệ đệ chôn cùng.

   Mặc dù dưới mắt "Cần", lại "Cần phải" diệt trừ Ma Nhị người là chính Ma Huyền Thanh, nhưng có người chính là như vậy. . . Bọn hắn sẽ ở làm ra một chút chật vật lựa chọn về sau, tìm một chút những người khác hoặc sự, làm mượn cớ hoặc là vật hi sinh, đến nhường cho mình cảm giác tốt qua một điểm.

   Ở nơi này ví dụ bên trong, Ma Huyền Thanh Logic chính là: Nếu không phải là vì đến tìm mấy cái này người phiền phức, Ma Nhị cũng sẽ không trong thành náo ra động tĩnh lớn như vậy, hắn không làm khó ra động tĩnh lớn như vậy, lão sư cũng sẽ không để ý lên hắn, như lão sư không thèm để ý, ta cũng sẽ không bị buộc lấy khứ trừ rơi hắn.

   Mà dựa theo cái này mạch suy nghĩ, tiến thêm một bước chính là: Là mấy cái này người, làm hại ta nhất định phải diệt trừ đệ đệ của mình, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, ta muốn báo thù.

   Từ trên tổng hợp lại, Ma Huyền Thanh dưới mắt đây chính là định đem Hoàng Đông Lai đám người trước lừa gạt về nha môn đi, sau đó tìm cơ hội hạ thủ ám hại.

   Mà Hoàng Đông Lai mấy người đâu, lại là tạm chưa nhìn ra nơi này đầu có vấn đề gì, bởi vì tại bọn họ thị giác xem ra, Ma Huyền Thanh trước đó kia quân pháp bất vị thân biểu hiện hẳn là thật sự; khách quan đến xem, hắn xác thực không để cho bọn quan binh giúp mình đệ đệ, ngược lại là để Võ quân đầu "Theo lẽ công bằng làm việc" đem Ma Nhị bắt lại.

   Cho nên Hoàng Đông Lai liền cảm giác: Không phải liền là "Lấy khẩu cung" sao, chúng ta lại không làm gì sai, cùng bọn hắn đi một chuyến liền đi một chuyến chứ sao.

   Thế là, hắn lập tức quay đầu nhìn về trong đại đường nhìn lại, muốn cùng Bất Động Tử cùng Tiểu Lâm lên tiếng chào hỏi, thuận tiện hỏi hỏi bọn hắn có muốn đi chung hay không.

   Nhưng mà, hắn đứng lại nhi quét nhiều lần, nhưng lại chưa nhìn thấy Bất Động Tử cùng Lâm Nguyên Thành bóng người.

   Lúc này Hoàng Đông Lai lại muốn: Lấy sư bá cùng Tiểu Lâm bản lĩnh, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì, mặc kệ bọn họ là ẩn thân lên vẫn là rời đi, khẳng định có lý do của bọn họ. . . Vậy thì do bọn hắn đi thôi, đoán chừng chờ chúng ta quay xong khẩu cung khi trở về, bọn hắn liền sẽ xuất hiện.

   Nghĩ được như vậy đâu, hắn liền cùng Lệnh Hồ Tường, Tần Phong, Terrell nhanh chóng trao đổi một lần ánh mắt, sau đó bốn người hãy cùng Võ quân đầu lại khách khí vài câu, theo bọn quan binh cùng với đám kia bị áp giải côn đồ một đợt. . . Chạy cửa nha môn đi..