Chương 338: Đối chất

338. Chương 338: Đối chất

   2022-10-17 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 338: Đối chất

   Đêm, còn đang tiếp tục.

   Tối nay Chu Đệ, có chút khó chịu.

   Không, phải nói là rất khó chịu.

   Bởi vì hắn vừa chọn tốt muốn sủng hạnh Tần phi, chuẩn bị theo đối phương ăn chút gì dưa cải, uống chút hơi nhỏ rượu, sau đó sớm chút bên trên giường. . . Đột nhiên đã có người tới báo, nói là Hàn học sĩ có chuyện quan trọng khởi bẩm, cấp tốc, khẩn cầu bệ hạ triệu kiến.

   Vậy ngài nói, Chu Đệ hắn làm sao xử lý?

   Hắn mặc dù mặt ngoài là một vô vi mà trị, lẫm liệt Hoàng đế, nhưng trên thực tế là cái minh quân a, hắn nghe xong, cái này Hàn Dụ nửa đêm lại có "Chuyện quan trọng" bẩm báo, hơn nữa còn "Cấp tốc" . . . Hắn có thể không thấy sao?

   Nếu thật sự có cái gì quốc gia đại sự, kia từ hôm nay muộn kéo tới ngày mai hừng đông, quỷ biết trong thời gian này sẽ phát sinh bao nhiêu biến cố.

   Còn nữa , dựa theo Chu Đệ đối Hàn Dụ hiểu rõ, hắn phán đoán, cái sau thế tất là có phi thường gấp rút, không phải gặp hắn không thể lý do, mới có thể nửa đêm canh ba đến hoàng cung kêu cửa nhi.

   Cái này nếu là không gặp, Chu Đệ đêm nay ngủ không yên a.

   Thế là, hắn chỉ có thể phân phó, để công công nhóm đi cùng tuyển định phi tử lên tiếng chào hỏi, nhường nàng "Chờ một chút" .

   Sau đó, Chu Đệ liền khoác lên kiện y phục, tại một gian trong Thiên điện tuyên triệu Hàn Dụ.

   "Thần Hàn Dụ, khấu kiến hoàng thượng!" Cấp bậc lễ nghĩa nên đi còn đi, cái này quân thần ở giữa một tới hai đi lời khách khí đâu, ta cũng không nhiều lắm lời rồi.

   Giản đoạn đoạn nói, mấy câu qua đi, Hàn Dụ cũng liền ngồi xuống.

   Nơi đây cũng có thể nhìn ra được, làm một tên đế vương, Chu Đệ tính tình xem như rất không tệ, hắn khó chịu về khó chịu, nhưng cuối cùng vẫn là cho Hàn Dụ ban cho tòa, không để cho đối phương một mực quỳ nói chuyện đến trút giận.

   "Hàn khanh, vội vã như thế trình lên khuyên ngăn, đến tột cùng cần làm chuyện gì a?" Hàn huyên qua đi, Chu Đệ cũng liền nhanh chóng tiến vào chính đề; theo hắn ý nghĩ, nếu là sự tình không nhiều lắm, xử lý nhanh, kia hết bận trở về hẳn là còn theo kịp bên trên giường.

   Mà Hàn Dụ cũng là đang chờ hoàng thượng cho hắn đưa nói đâu, nghe xong câu này, hắn ngay lập tức sẽ mở ra máy hát, đem trong bụng nghẹn một chút kia nước bẩn (nghĩ xấu) cho hết ngã.

   Hắn đầu tiên là nói hôm nay mình là làm sao "Hảo ý" mời Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đám người kia nhà trên ăn cơm, lại là làm sao lấy lễ để tiếp đón, sau đó liền nói đối phương là làm sao không nể mặt mũi, lại thế nào vô lễ, làm sao đối với hắn bất kính. . .

   Đương nhiên, Hoàng Đông Lai biểu diễn "Cái rắm lửa" chuyện kia, bởi vì hắn tình tiết quá rung động, Hàn Dụ không dám giảng.

   Vừa đến đâu, chuyện này nói đến có chút bất nhã.

   Thứ hai đâu, Hàn Dụ sợ đem việc này nói ra về sau, hoàng thượng lực chú ý sẽ bị hắn tình tiết hấp dẫn cũng bắt đầu nhìn chằm chằm hắn hỏi thăm các loại chi tiết, làm không tốt sẽ còn nhường cho người hiện trường thí nghiệm đến chứng thực hắn tính chân thực. . . Tiếp theo xem nhẹ hắn trong lời nói cái khác nội dung.

   Tóm lại, đang nói xong cái này sóng "Ta là tâm tình thiện ý bạch liên hoa, bọn họ là ngang ngược vô lễ tuần đường " làm nền về sau, Hàn Dụ chân chính tài liệu nặng ký liền tới. . .

   Hắn bắt đầu giả vờ nghiêm túc, nói chắc như đinh đóng cột mưu hại Tôn Diệc Hài đả thương hắn hộ viện, xông vào Minh Ngọc đường, ý đồ bất chính, cũng biểu thị bản thân hoài nghi tiểu tử này khả năng muốn trộm lấy quốc gia cơ mật cầm đi kiếm lời, thậm chí hoài nghi Tôn Diệc Hài bản thân liền là nước khác phái tới nội ứng.

   "Chuyện này là thật?" Chu Đệ nghe xong, cũng là không dám bất cẩn.

   Dù sao việc này liên quan xã tắc, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a.

   Mặc dù Hỗn Nguyên Tinh Tế môn mấy vị này đều là quốc sư công nhận người, nhưng quốc sư nếu là cũng bị che mắt đâu? Cái này có thể giảng không rõ ràng.

   Thân là đế vương, Chu Đệ cho dù rất tín nhiệm quốc sư, nhưng cũng không thể không có chút nào bản thân tự hỏi liền đối hắn nói gì nghe nấy; dưới mắt đã Hàn Dụ nói mấy vị này "Hộ quốc Thiên Sư" có vấn đề, kia Chu Đệ từ không thể tra đều không tra liền vô não đứng tại quốc sư bên kia.

   Đối với Hàn Dụ lời nói, đang tiến hành nghiệm chứng trước đó, Chu Đệ sẽ không tin hết, nhưng là tuyệt sẽ không không tin.

   "Thiên chân vạn xác!" Hàn Dụ đáp lại, cũng là am hiểu sâu mưu hại chi đạo, "Như có nửa câu nói ngoa, thần cam nguyện lĩnh tội khi quân!"

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, Hàn đại nhân đến mức đó sao? Hắn cùng những người này cũng không có cái gì cần phải ngươi chết ta sống cừu hận a?

   Liền nói "Hố phân giết phò mã" kia việc sự tình đi. . . Hàn Dụ lúc đầu cũng không thể xác định Ma Huyền Thanh đến cùng phải hay không bọn hắn chơi chết, coi như hắn có thể xác định, hắn và Ma Huyền Thanh tình cảm thực cũng không có sâu như vậy, chẳng qua là khi Ma Huyền Thanh biến thành một loại "Đắm chìm chi phí" lúc, Hàn Dụ đối với mình hoa trên người Ma Huyền Thanh tâm huyết có chút đau lòng mà thôi.

   Loại trình độ này tiếc hận, chắc là sẽ không thúc đẩy Hàn Dụ đánh cược tài sản của mình tính mạng đi cho Ma Huyền Thanh báo thù.

   Như vậy hắn hà tất phải như vậy đâu?

   Kỳ thật rất đơn giản, Ma Huyền Thanh chết, chỉ là kíp nổ, một cái để Hàn Dụ cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người có gặp nhau kíp nổ, còn chân chính để Hàn Dụ động sát tâm, vẫn là hắn chính trị khứu giác, là hắn kia phen đem đám người này cùng "Thứ gia" liên hệ tới suy luận.

   Cứ việc Hàn Dụ cái này thuộc về "Hư không bắn bia", nhưng xảo chính là, hắn thật đúng là đánh đúng, bởi vì đối phương vậy đã sớm nhân" Ngọc Vĩ đại tiên " sự tình vẫn nghĩ làm hắn đâu, cái này ác ý có thể nói là hai chiều.

   Kia ta nói lại muốn nói trở lại rồi, chỉ là như thế, hắn liền dám nói "Như có nói ngoa cam lĩnh tội khi quân" lời này?

   Hại, chư vị tỉ mỉ suy nghĩ một chút liền sẽ rõ ràng —— trước mặt Hoàng đế, ngươi càng là tại vu hãm người khác, thì càng muốn đem lời nói được "Tuyệt đối" một chút.

   Bởi vì chỉ cần ngươi bị vạch trần, dù là trước đó không có nói dọa, ngươi cũng là khi quân, không có khác nhau.

   Nói chuyện từ ngữ mập mờ, có lưu chỗ trống, trừ giảm xuống vu hãm xác suất thành công bên ngoài, đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

   Tương phản, ngươi nếu là nói, diễn. . . Thật sự thật đúng là, vậy vạn nhất cuối cùng bị vạch trần, ngươi còn có thể lại diễn một màn "Kỳ thật ta cũng là bị gạt", "Đều là hiểu lầm", "Ta thật sự coi là như thế, cho nên nói chuyện mới có thể như thế tuyệt đối " kịch, dùng cái này giữ lại một chút hi vọng sống.

   Cho nên ta mới nói, Hàn Dụ hắn "Am hiểu sâu mưu hại chi đạo", giống như vậy tiết mục, hắn quá khứ từng đạo diễn cùng diễn viên chính rất nhiều lần, có thể nói kinh nghiệm phong phú, hôm nay trận này kịch, hắn cũng chính là hạ bút thành văn.

   Huống chi, chạng vạng tối lúc trận kia "Hồng Môn yến", Hàn đại nhân an bài như vậy thỏa đáng, đã chế tạo ra "Chứng cứ vô cùng xác thực " cục diện, hắn thấy, bản thân cái này sóng căn bản cũng không có bị vạch trần khả năng.

   "Nếu như thế, trẫm nhất định phải đem việc này tra cái cháy nhà ra mặt chuột. . ." Chu Đệ thấy Hàn Dụ kích động như thế, cũng là mặt lộ vẻ nghiêm nghị, "Người tới a. . ."

   Bởi vì vừa rồi Hàn đại nhân "Cáo trạng " lúc sau đã nói, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường ba người lúc này cũng đều ở ngoài điện chờ, cho nên Chu Đệ nghe xong hắn, liền lập tức triệu ba người kia tiến đến.

   Nơi này lại có thể nhìn ra Hàn Dụ kê tặc đến rồi, rõ ràng ba người kia cùng hắn là một khối nhi tới, nhưng hắn để thái giám thông truyền thời điểm, chỉ nói là hắn "Hàn Dụ có chuyện quan trọng khởi bẩm", không có xách còn đi theo những người khác đâu, cái này dạng Hoàng đế sau khi nghe được, nhất định là truyền triệu hắn một cái nha, vậy hắn liền có thể một mình trước tiến đến nói chuyện.

   Hiện tại Chu Đệ nghe xong hắn kia vào trước là chủ lời nói của một bên, ngươi muốn nói hoàn toàn không bị ảnh hưởng, vậy hiển nhiên cũng là không thể nào.

   Cho nên, làm Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường ba người tiến đến tham kiến thời điểm, Chu Đệ đối thái độ của bọn hắn liền không có hắn đối Hàn Dụ khách khí như thế, cũng không có cho bọn hắn ban thưởng ghế ngồi cái gì, chỉ là để bọn hắn bình thân đứng nói chuyện.

   Mà cái này ba hàng đâu. . . Lệnh Hồ Tường còn tốt, hắn tại Hoàng đế trước mặt nhiều ít vẫn là có chút sợ hãi, cho nên đứng được còn rất quy củ, nhưng này Tôn Hoàng hai người, vừa đứng lên đến, liền cố ý sập vai nghiêng đầu, phủi lấy miệng rộng, một bộ du côn giọng điệu, lại song song không có hảo ý, cười như không cười đưa ánh mắt hướng kia Hàn Dụ trên thân ném đi.

   Hàn đại nhân thấy thế, còn tại trong lòng cười thầm nói: "Hừ. . . Đến cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ a, các ngươi bày ra bộ dáng này trừng mắt ta, lại có thể thế nào đâu? Chính các ngươi là biết mình bị oan uổng, nhưng ở trong mắt người khác, đây chính là vò đã mẻ không sợ sứt a."

   "Ừm. . ." Chu Đệ nhìn thấy hai người bọn họ cái này hình dáng, cũng là từ trong lỗ mũi mọc ra một trận khí, sau đó trầm giọng nói, "Tôn thiếu hiệp, trẫm hỏi ngươi, hôm nay ngươi đi kia thiếu sư phủ, đều đã làm những gì?"

   Chu Đệ vẫn có trình độ, thay đổi người bình thường, tại bị Hàn Dụ kia phen nói tẩy qua sau đầu, tám thành chắc là sẽ không lại xưng hô Tôn Diệc Hài vì "Thiếu hiệp", lại rất có thể sẽ dùng "Ngươi có biết tội của ngươi không" loại này chất vấn làm lời dạo đầu, nhưng Chu Đệ cũng không có, hắn coi như bị một chút ảnh hưởng, cũng không có đặc biệt minh xác tại nội tâm đứng đội, hắn vẫn trước bình thường đặt câu hỏi, để "Bị cáo phương" cũng có cơ hội nói chuyện.

   "Bẩm hoàng thượng. . ." Tôn Diệc Hài đáp viết, "Ta đến Hàn đại nhân trong nhà, đầu tiên là tọa hạ uống chén trà, sau đó muốn mượn nhà xí dùng một lát, tiếp lấy Hàn đại nhân quản gia liền đem ta từ cửa sau mang vào một người tên là Minh Ngọc đường địa phương, ta còn không có hiểu rõ chuyện gì đâu, đã tới rồi một đám tay chân đem ta bao cấp vây quanh, còn vu hãm ta là đánh người xông vào, nói ta muốn trộm cướp quốc gia cơ mật!"

   Ngài chớ nhìn hắn cái này tìm từ rất cẩu thả, nhưng lời ít mà ý nhiều, ngắn ngủi mấy câu đem hắn thị giác trải qua sự tình nói rõ rồi.

   Chu Đệ nghe xong, thầm nghĩ trong lòng: "Hoắc ~ cái này không 'Báo đầu ngộ nhập Bạch Hổ đường' sao?"

   Bất quá hắn ngoài miệng cũng sẽ không nói như vậy, hắn chỉ là bất động thanh sắc nhìn xem Tôn Diệc Hài, lại nói: "Kia theo ý ngươi, là Hàn học sĩ cố ý thiết lập ván cục, mưu hại tại ngươi?"

   "Kia nhất định a." Tôn Diệc Hài trả lời lúc mũi vểnh lên trời, một bộ vẻ không có gì sợ, "Ta làm sao có thể trộm cướp quốc gia cơ mật đâu?"

   "Hàn khanh. . ." Chu Đệ lại nhìn về phía Hàn Dụ, "Hiện tại Tôn thiếu hiệp nói như vậy, ngươi lại có gì nói giảng?"

   "A. . ." Hàn Dụ khẽ cười một tiếng, thong dong vẫn như cũ, "Hồi bẩm Thánh thượng, Tôn Diệc Hài lần này giảo biện, tựa như trò đùa, mảy may khó mà cân nhắc được, nghĩ đến Thánh thượng cũng sẽ không đem hắn lời nói coi ra gì a?"

   "Ha ha ha ha. . ." Hoàng Đông Lai giờ phút này thế nhưng là thật không kềm được, trực tiếp cười ra tiếng.

   Hai giây về sau, một bên Lệnh Hồ Tường cũng bị hắn lây nhiễm, không có thể chịu ở, phốc một tiếng vui vẻ ra tới.

   "Làm càn!" Bên người hoàng thượng lão tổng quản đều nhìn không được, trong lòng tự nhủ các ngươi mấy cái này hàng đây là làm gì đâu? Đây chính là tại đương kim Thiên tử trước mặt, là các ngươi muốn mở miệng liền mở miệng, nghĩ vui liền có thể vui trường hợp sao?

   "Ai ~" nhưng Chu Đệ cũng không làm sao ngại bộ dáng, hắn khoát tay áo, ra hiệu lão tổng quản không dùng giáo huấn cái gì, chính hắn mở miệng nói, "Hoàng thiếu hiệp, Lệnh Hồ thiếu hiệp, lại là cớ gì bật cười a?"

   "Bẩm hoàng thượng, ta cười Hàn đại nhân bản thân cái này mưu hại cử chỉ trăm ngàn chỗ hở, lại vẫn nói người khác lời nói khó mà cân nhắc được." Hoàng Đông Lai trả lời, "Không tin hoàng thượng để cho ta cùng hắn tại chỗ đối chất, ta cam đoan hắn mấy câu xuống tới liền á khẩu không trả lời được."

   "Ồ?" Chu Đệ lúc này cũng tới hào hứng, muốn nghe xem bọn hắn rốt cuộc muốn làm sao biện, nguyên nhân hắn cũng là nhìn về phía Hàn Dụ đổ thêm dầu vào lửa nói, " Hàn khanh, Hoàng thiếu hiệp đều nói như vậy, ngươi có dám cùng hắn đối chất?"

   "Thần không thẹn với lương tâm, có gì không dám?" Hàn Dụ kia là gương mặt nghĩa chính từ nghiêm, chắp tay liền đáp.

   "Tốt, Hoàng thiếu hiệp, ngươi mời đi." Chu Đệ thấy Hàn Dụ đáp ứng, lập tức liền để Hoàng Đông Lai bắt đầu.

   "Tạ hoàng thượng ân chuẩn." Hoàng Đông Lai cám ơn Chu Đệ, sau đó lập tức liền cười lạnh một tiếng, nhìn xem Hàn Dụ nói, " Hàn đại nhân, ta lại muốn hỏi một chút, ngươi nói Tôn ca tiến Minh Ngọc đường là trộm lấy quốc gia cơ mật, vậy hắn tại sao phải cướp đâu? Những này cơ mật với hắn mà nói có làm được cái gì sao?"

   "Hừ. . . Vậy sẽ phải hỏi hắn a." Hàn Dụ tự hỏi cũng là loại lời này thuật cao thủ, câu nói đầu tiên đem bóng da đá trở về rồi.

   Nhưng Hoàng Đông Lai thế nhưng là cái diễn đàn bình xịt xuất thân, căn bản không ăn hắn bộ này: "Ta bây giờ tại hỏi ngươi!"

   Hắn đột nhiên liền cao giọng trách móc một câu như vậy, đem Hàn Dụ cùng hoàng thượng giật nảy mình, theo sát lấy còn nói bổ sung: "Ai chủ trương, ai nâng chứng nhận, ngươi biết hay không? Là ngươi bây giờ nói Tôn ca trộm lấy quốc gia cơ mật, vậy thì phải ngươi nói trước đi cái hợp lý động cơ ra tới, nơi đó có ngươi tùy tiện nói cái tội danh sau đó để chính người khác tự chứng minh? Đều theo như ngươi vậy, vậy ngày mai ta vạch tội ngươi một bản, nói ngươi thích ăn cứt, sau đó ngươi còn phải bản thân bàn giao đớp cứt động cơ sao?"

   Hắn lời này đâu, kỳ thật cũng là cưỡng từ đoạt lý, nhưng Hàn Dụ nhưng cũng không tiện lại quay chung quanh vấn đề này theo đối phương làm Logic biện luận, bởi vì này dạng cũng chỉ sẽ để cho thảo luận dừng bước không tiến.

   "Tốt, ta không tranh với ngươi cái này." Vài giây sau, Hàn Dụ dùng một loại không theo đối phương tính toán chi li, phảng phất bản thân để cho một bước giọng điệu nói tiếp, "Ngươi muốn hỏi vì cái gì, vậy rất đơn giản, trộm lấy bản triều cơ mật, không phải vì kiếm lời, chính là thông đồng với nước ngoài a."

   "A. . . Kiếm lời?" Hoàng Đông Lai nở nụ cười, "Hàn đại nhân cũng biết. . . Tôn ca tại Hàng Châu thế nhưng là được xưng 'Tôn bán thành ' người a, cho dù là như ngươi vậy đại tham quan. . ."

   "Hả?" Hàn Dụ nghe đến đó lập tức ngắt lời nói, "Lớn mật! Ngươi có gì bằng chứng, dám nói lời này? Quả thực ngậm máu phun người!"

   "Tốt tốt tốt. . ." Hoàng Đông Lai cũng không cùng hắn đòn khiêng cái này, "Ngươi không phải tham quan, ngươi là đại thanh quan, thanh chính liêm minh, sống lâu trăm tuổi, được rồi?"

   Hàn Dụ hừ một tiếng, không có nhận lời này.

   Hoàng Đông Lai nhìn ứng phó được, liền nói tiếp: "Ta liền giả thiết, liền xem như cùng trong triều đại tham quan so, Tôn ca gia nghiệp cũng không kém bao nhiêu a. . . Hắn là đại tiện ăn no, mới phải bí quá hoá liều, dựa vào bán đứng quốc gia cơ mật kiếm lời?" Hắn dừng một chút, "Đến như thông đồng với nước ngoài, vậy thì càng hoang đường, nhân gia lấy cái gì thu mua hắn? Quê quán Sakura?"

   "Sakura" là cái gì Hàn Dụ không biết, nhưng hai vấn đề này hắn vẫn có thể chống đỡ.

   "Cho nên ta nói, ngươi nên hỏi hắn mới là." Hàn Dụ nói, " nói thật ta cũng không biết hắn tại sao phải làm loại sự tình này, nhưng sự thật bày ở trước mắt, Hoàng thiếu hiệp, ngươi và Lệnh Hồ thiếu hiệp không phải cũng đều thấy được. . . Tôn Diệc Hài chính là trong Minh Ngọc đường bị ta phủ thượng hộ viện cho vây quanh, mà lại cũng có người làm chứng, hắn là đổ ta phủ thượng mấy tên hạ nhân xông vào đi vào, căn bản không phải cái gì 'Bị quản gia của ta từ cửa sau mang vào' ."

   "Ha!" Tôn Diệc Hài lúc này xen vào nói, "Ngươi địa phương, ngươi người, bọn hắn nói lời có thể tin sao?"

   "Vậy ngươi lời nói liền có thể tin?" Hàn Dụ hỏi ngược lại.

   "Có thể a." Tôn Diệc Hài đạo.

   "A. . ." Hàn Dụ cười lạnh, "Dựa vào cái gì?"

   "Ha! Ha ha. . . Ha ha ha ha!" Giờ khắc này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trăm miệng một lời dùng tương tự tiết tấu bắt đầu rồi một trận uông uông cười to.

   Hàn Dụ vốn đang rất chắc chắn, nhưng hắn nhìn xem kia hai hàng phát ra từ thật lòng cười bỉ ổi, kia cười đến nước mắt đều nhanh ra tới trạng thái, lại bên cạnh Lệnh Hồ Tường cũng là một mặt không chút nào khẩn trương, cúi đầu nén cười dáng vẻ. . . Một loại dự cảm bất tường liền tại Hàn Dụ trong lòng tự nhiên sinh ra.

   "Chuyện gì xảy ra? Vì sao bọn hắn đến bây giờ còn có thể như thế thong dong?

   "Việc này dù là lại thế nào kéo, vậy nhiều nhất là cái 'Song phương bên nào cũng cho là mình phải ' kết quả. . .

   "Cho dù hoàng thượng có ý thiên vị bọn hắn, không có như ta tính toán kế thu hồi bọn họ kim bài, cái kia cũng sẽ chỉ dùng 'Hiểu lầm' làm lý do để song phương tìm dưới bậc thang, đến không giải quyết được gì, làm sao lại không nguy hiểm đến ta bản thân a. . .

   "Nhưng nhìn bọn hắn bộ dáng, tựa như còn có thể ngược lại đem ta một quân?

   "Chẳng lẽ có cái gì là ta tính sót?"

   Hàn Dụ trong lòng bắt đầu hoảng rồi, mồ hôi lạnh vậy một tia mà bốc lên ra tới.

   Tôn Hoàng hai người nở nụ cười một hồi đâu, vẫn là Hoàng Đông Lai lên tiếng: "Bệ hạ, thần có một chuyện bẩm báo, nhưng chỉ có thể cáo tri bệ hạ một người, nhìn ngài cho phép."

   "Ừm?" Chu Đệ nghe vậy, đầu tiên là do dự một chút, nhưng bởi vì Tôn, Hoàng, Lệnh Hồ ba người hành vi xác thực khơi dậy lòng hiếu kỳ của hắn, cho nên hắn một chút suy nghĩ , vẫn là chuẩn, "Tốt a, ngươi qua đây."

   Hoàng Đông Lai tuân lệnh, liền tại lão tổng quản cùng bọn thị vệ sáng rực dưới ánh mắt một đường cun cút nhi cun cút nhi đi tới Chu Đệ bên người, phủ phục rỉ tai vài câu.

   Tại kia trong vòng mấy giây, Hàn Dụ tự nhiên cũng là vạn phần khẩn trương quan sát đến hoàng thượng biểu tình biến hóa.

   Từ Hàn đại nhân thị giác nhìn lại, hắn chỉ thấy. . . Chu Đệ từ trên mặt lo nghĩ, bỗng nhiên cũng nhanh đi vào hai mắt trợn tròn, khẽ nhíu mày, trong miệng còn "Tê ——" hít vào một ngụm khí lạnh nhi, mà kia về sau, Chu Đệ lại tốt như lộ ra một loại sắp bật cười biểu lộ, nhìn một chút Tôn Diệc Hài, sau khi xem xong, hắn lại nhanh chóng trở nên mặt như Hàn Sương, quay đầu liệt Hàn Dụ liếc mắt.

   Cái nhìn này, nhưng làm Hàn Dụ hồn nhi đều dọa cho được nhanh thoát xác rồi.

   "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Hắn nói cái gì? Cái này. . . Vì cái gì?" Đều không cần chờ hoàng thượng nói chuyện, Hàn Dụ liền đã biết, bản thân tình huống không tốt lắm.

   Nhưng hắn từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, đối phương lật bàn điểm đến tột cùng ở đâu, lại có như vậy mang tính then chốt đồ vật bị bản thân tính sót sao? Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi mình phủ thượng sớm đã có đối phương nội ứng, có lẽ "Thứ gia " thế lực sớm đã thẩm thấu đến bên cạnh hắn?

   "Hàn khanh." Một lát sau, đợi Hoàng Đông Lai đi trở về tại chỗ, Chu Đệ vậy suy tư một chút, vừa rồi mở miệng kêu Hàn Dụ một tiếng.

   Mà một tiếng này ngữ khí, đã lộ ra rất lạnh, hoàn toàn không có trước đây thân thiết.

   "Thần. . . Tại." Thời khắc này Hàn Dụ mặt đều đã trợn nhìn, cả người phảng phất nháy mắt già nua thêm mười tuổi.

   "Ngươi trước trở về đi, việc này trẫm sau đó liền có định đoạt." Chu Đệ nói tiếp.

   "Thần. . . Tuân chỉ." Hàn Dụ có tật giật mình a, hắn lúc này là một câu cũng không dám hỏi nhiều, một chữ cũng không dám nhiều lời, mau từ trên ghế lăn xuống tới, được rồi cái lễ bái đại lễ, sau đó ỉu xìu nhi một dạng liền lui ra ngoài.

   Không có nghĩ rằng, hắn chuyến đi này a, liền muốn dẫn xuất kia —— Hàn học sĩ ba canh cầu Quỷ Thần, Huyền Hiêu Thử tàn dạ hàng nhân quả..