Chương 29: Lôi đài quyết đấu

Hôm nay cái này hứa châu thành. . . Nhưng náo nhiệt.

   Có quyết đấu.

   Khai Phong phủ Quảng Hành tiêu cục đại tiêu đầu Trịnh Mục Khai, muốn trong thành trên lôi đài cùng Hoài An Hiệp Nghĩa Môn thanh thứ năm ghế xếp Cát Thế công khai so một trận.

   Hai vị này, trên giang hồ đều tính có chữ viết hào nhân vật.

   Kia Trịnh Mục Khai năm nay ba mươi có năm, người xưng '' Khai Phong Tam Tí Kiếm '', đương nhiên, hắn không phải cái gì '' Tam đao lưu '', hắn chỉ có một thanh kiếm, chỉ bất quá hắn chiêu này khoái kiếm xuất ra, nhanh đến để cho người ta cảm thấy hắn như có ba đầu cánh tay.

   Mà kia Cát Thế cũng không phải đèn đã cạn dầu, hắn nay 31 tuổi, tên hiệu '' Hạt Vĩ Thương '', một cây bảy thước hoa thương khiến cho là thiên biến vạn hóa, lăng lệ vô cùng, tại sông Hoài một vùng nhưng nói là không ai không biết.

   Hai người này. . . Tuy nói tầng một cũng không có gì giao tình, nhưng cũng không về phần đánh nhau, càng không đến mức ký giấy sinh tử lên lôi đài quyết đấu.

   Nhưng hôm nay bọn hắn chính là muốn đánh, mà lại không phải đánh không thể.

   Vì cái gì đây?

   Cái này cũng không khó đoán —— hai nam nhân sinh tử tương bác, hơn phân nửa chính là vì tiền hoặc nữ nhân.

   Tiền, bọn hắn có, đủ hoa.

   Cho nên, đáp án kia tất nhiên là nữ nhân.

   Nữ nhân cũng chia rất nhiều loại, Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế trong nhà đều có lão bà, lão bà của bọn hắn cũng là nữ nhân, nhưng bọn hắn hôm nay hiển nhiên không phải là vì kia xa cuối chân trời lão bà mà đánh.

   Bọn hắn. . . Là vì một cái ngay cả chưa từng gặp mặt bao giờ nữ nhân mà chiến.

   Nữ nhân kia, hoa tên '' Sơ Tuyết '', chính là hứa châu thành trong lớn nhất thanh lâu '' Thất Liễu U Lan '' bên trong đầu bài.

   Những năm tháng đó thanh lâu, cũng là phân đủ loại khác biệt; nhị tam lưu cũng không nhắc lại, bình thường cũng không có quy củ nhiều như vậy, nhưng là hạng nhất kỹ viện. . . Kia đi dạo quy củ nhưng có nhiều lắm.

   Loại kia có thể làm được danh chấn một phương thanh lâu, phía sau nhất định đều có tương đương lợi hại chỗ dựa, cho nên như loại này trong thanh lâu đầu bài , người bình thường căn bản gặp không đến.

   Cũng không phải là nói, ngươi có tiền liền có thể phiết lấy miệng rộng đi vào kỹ viện điểm danh muốn té ngã bài đi ngủ, thật có lỗi, không có cái này thao tác.

   Đối với những cái kia người có thân phận tới nói, chơi gái, cũng nhất định phải nhã, phải có cấp bậc, không thể cùng những cái kia đi dạo tầng dưới kỹ viện phổ thông bách tính đồng dạng vào nhà liền nằm xuống đi ngủ, kia theo bọn hắn nghĩ chính là gia súc.

   Chân chính quan lại quyền quý, văn nhân nhã khách nhóm muốn theo đuổi, không hề chỉ là trên sinh lý phóng thích; ở trước đó, bọn hắn đầu tiên đến trên tinh thần đạt được thỏa mãn.

   Cho nên, muốn gặp loại này cấp cao trong thanh lâu đầu bài, ngươi liền phải đuổi theo bề ngoài thử, đi '' cầu kiến '' .

   Không quan tâm người khác cuối cùng có gặp ngươi hay không, ngươi cũng phải trước tiên đem bạc quẳng xuống, để tú bà xác định ngươi bỏ được tiêu số tiền này.

   Sau đó thì sao , bình thường chính là trước hết mời ngươi đi trong phòng uống trà, để cô nương trước tiên ở chỗ tối nhìn ngươi một chút, ngươi nếu là nhìn không có người bộ dáng, vớ va vớ vẩn a, nói chuyện hành động thô lỗ a loại hình. . . Kia trên cơ bản ngươi uống xong trà liền có thể đi về.

   Ngươi nếu là tướng mạo khí chất các phương diện nhìn thấy cũng còn đi, kia mới có bước kế tiếp, chính là cô nương ra hàn huyên với ngươi trò chuyện. . .

   Đương nhiên, chỉ là tâm sự, ngươi nếu là nhìn thấy người ra liền động thủ động cước, hoặc là lộ ra một bộ khỉ gấp xuẩn dạng, người kia quay đầu bước đi.

   Ngươi còn phải bưng, cầm, rõ ràng là đến đi dạo kỹ viện, còn phải bày ra một bộ ngồi trong lòng mà vẫn không loạn dáng vẻ, cùng người kéo cầm kỳ thư họa, phong hoa tuyết nguyệt. . . Sau đó người ta mới có thể bắt đầu cho ngươi kính trà mời rượu, liếc mắt đưa tình mà vẩy tao.

   Dạng này một mực cho tới ca đêm ba canh, đến cô nương chủ động cùng bên cạnh thị nữ chào hỏi, để truyền lời ra ngoài cũng kéo cửa lên, sau đó '' mời '' ngươi cùng một chỗ vào bên trong phòng nghỉ ngơi, ngươi mới có thể đi vào hoàn thành ngươi đến kỹ viện mục đích thực sự.

   Cái này một loạt. . . Tại chúng ta người thời nay xem ra tựa như cởi quần đánh rắm thao tác, vào niên đại đó thượng lưu xã hội xem ra, lại là so tiền hí về ắt không thể thiếu trước tiền hí.

   Kỳ thật ngươi cẩn thận phẩm nhất phẩm liền sẽ phát hiện, chuyện này cũng là có đạo lý.

   Một vật, ngươi đạt được rất dễ dàng, liền sẽ giảm xuống ngươi hưởng dụng lúc cảm giác hạnh phúc. . .

   Cho dù là đi ị, ngươi tại có chút tiện ý lúc liền đi giải quyết lúc thoải mái cảm giác,

   Cùng ngươi nghẹn đến cảm giác sắp kéo tại trên quần lúc lại đi giải quyết lúc thoải mái cảm giác, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

   Cao phú soái bỏ ra một ngày ngủ đến nữ thần sau cảm giác hạnh phúc, cùng liếm chó bỏ ra một năm ngủ đến nữ thần sau cảm giác hạnh phúc, cái kia năng so sao?

   Cho nên nói, loại này chủ động cho hành động của mình chế tạo khó khăn, hưởng thụ loại kia khả năng thất bại hoặc là bị cự tuyệt lo được lo mất cảm giác, mới là cảnh giới càng cao hơn, là xảo diệu hướng dẫn đầu óc của mình bài tiết càng nhiều endorphin một loại kỹ xảo.

   Đương nhiên, lời muốn nói trở về, ngươi đến có thực lực mới có thể dạng này thao tác, không có thực lực mặc kệ làm thế nào đại khái suất vẫn là chỉ mất không được thôi.

   Có chút kéo xa. . . Trở lại chuyện chính.

   Kia Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế là chuyện gì xảy ra chút đấy?

   Có ta phía trên kia phiên làm nền, giải thích liền tương đối đơn giản: Hai người bọn họ tối hôm qua đều đi Thất Liễu U Lan, cũng đều muốn cầu kiến vị kia Sơ Tuyết cô nương, thế là liền cùng một chỗ bị tú bà mời đi trong phòng uống trà. Kết quả đây, kia Sơ Tuyết cũng không có lộ diện, chỉ là tại rèm đằng sau nhìn hai người này một hồi, nói câu: '' nhất nhứ bất phân nhị ngu (niệm yu, thanh hai). '' sau đó liền để tú bà tiễn khách.

   Cái này hai sau khi ra ngoài, có chút không rõ nội tình, thế là lại cầu tú bà đi hỏi một chút Sơ Tuyết cô nương rốt cuộc là ý gì. Tú bà nhìn nhân gia đều sử bạc, cũng đều là trên giang hồ nhân vật có mặt mũi, liền đi hỏi, kết quả Sơ Tuyết cô nương liền lại đem kia sáu cái chữ viết xuống dưới, đưa cái chữ đầu ra.

   Kia nàng đến tột cùng là có ý gì đâu?

   Cái này '' nhất nhứ '', không thể nghi ngờ là chỉ chính nàng, nhứ chính là tuyết mà; '' bất phân nhị ngu '', từ mặt chữ bên trên nhìn, tựa như là đang nói '' ta cái này 'Một mảnh' bông tuyết không có cách nào rơi xuống các ngươi cái này 'Hai tòa' trong sơn cốc '' .

   Nhưng kỳ thật không phải. . .

   Nàng ở chỗ này giấu chữ, cái này '' ngu '' kỳ thật không phải ngu, mà là '' ngẫu '', bởi vì còn có các ngươi hai cái '' người '' ngồi ở đằng kia nha.

   Sơ Tuyết cô nương thông minh lanh lợi, nàng xem xét kia hai người quần áo trên người, giày, còn có ống tay áo cùng đai lưng chi tiết, liền tri bọn hắn đều là có thê thất người, mà lại vợ con của bọn hắn đem bọn hắn chiếu cố rất tốt; cái này '' ngẫu '' tự, chính là đang nhắc nhở bọn hắn, trong nhà còn có thê tử; cố ý thiếu cái thiên bàng, là đang khuyên hai người bọn họ làm '' người '', có chút lương tâm.

   Cái gọi là '' nhất nhứ bất phân nhị ngu '', không phải nói ta không đem mình '' phân cho '' hai người các ngươi, mà là tại nói ta Sơ Tuyết không muốn tới '' chia rẽ '' các ngươi cái này hai đôi '' giai ngẫu '' .

   Nàng. . . Là nghĩ như vậy.

   Nhưng Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế, coi như không phải nghĩ như vậy.

   Cái này hai chính là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt a, các ngươi coi là có thể lên làm đầu bài cô nương đều là cái gì trình độ văn hóa? Nếu là nữ nhân có thể khảo công danh các nàng sớm làm quan, liền hai ngươi dạng này mà còn muốn gặp đầu bài? Cái này không khai không may sao?

   Cứ như vậy, Trịnh cát hai người đem câu nói kia lý giải thành mặt chữ ý tứ, mà dựa theo ý tứ kia đi giải thích, đối phương tựa hồ là đang ám chỉ '' hai người các ngươi nếu là chỉ một cái, vậy ta đây phiến tuyết liền rơi chỗ ấy '' .

   Thế là, bọn hắn cứ dựa theo '' nhị đào sát ba sĩ '' cái kia con đường mình đòn khiêng lên.

   Hai người nói đến cũng đều là người trong võ lâm, danh môn chính phái, cũng không thể đêm hôm khuya khoắt tại thanh lâu bên ngoài mà trực tiếp liền đánh, sau khi đánh xong thắng lại trở về? Kia truyền ra cũng không dễ nghe a.

   Cho nên bọn hắn liền hẹn nhau, hôm nay giờ Mùi, hứa châu thành bên trong Đông nhai lôi đài, phân cao thấp.

   Về phần lý do nha. . . Bọn hắn tự nhiên không có công khai biểu thị là vì cái kỹ nữ, đối ngoại chỉ nói là luận bàn võ công, quyết cái cao thấp; nhưng cân nhắc đến đao kiếm không có mắt, vạn nhất có cái sơ xuất không tốt kết thúc, cho nên vẫn là cùng nơi đó địa bảo chào hỏi, ký giấy sinh tử.

   Lời xã giao, là nói như vậy.

   Nhưng kỳ thật đâu, hai người đều là động sát tâm.

   Giấy sinh tử đều ký, còn có thể lưu thủ?

   Cái đồ chơi này, thì tương đương với là '' hợp pháp giết người khế ước '', chỉ cần song phương tự nguyện ký, sau đó chính là sinh tử do trời, phương nào thân bằng sau đó đều không được đến trả thù, nếu ai trả thù hoặc là biến hướng trả thù, kia ngược lại chính là ngươi đã làm sai trước.

   . . .

   Buổi trưa qua đi, Đông nhai khối kia, đám người xem náo nhiệt liền bắt đầu tụ đi lên.

   Trên đường ngẫu nhiên gặp giang hồ báo thù, dân chúng tất nhiên là lẫn mất xa xa, bởi vì bọn hắn sợ bị tai bay vạ gió; nhưng cái này có quy tắc ước thúc lôi đài tỷ thí, bọn hắn đáng yêu nhìn, thậm chí có công việc tốt vì thấy rõ ràng đều bò lên trên phụ cận thương hộ nóc nhà.

   Giờ Mùi, nháy mắt liền tới.

   Cát Thế cùng Trịnh Mục Khai cũng rốt cục hoá trang lên sân khấu.

   Hai người đều là đợi đến cuối cùng một khắc mới hiện thân, đây cũng là kinh nghiệm giang hồ biểu hiện —— bọn họ cũng đều biết loại trường hợp này đến sớm ngược lại dễ dàng nôn nóng.

   Giấy sinh tử sớm đã ký xong, hai người chỉ là đi vào làm chứng kiến địa bảo trước mặt hơi thi lễ, nghe đối phương đơn giản bàn giao hai câu, liền riêng phần mình dùng khinh công nhảy lên kia cao hơn sáu thước lôi đài.

   '' mời. ''

   '' mời. ''

   Bọn hắn cầm trong tay binh khí, ôm quyền chắp tay, tại giữa đài đánh cuối cùng một tiếng chào hỏi, lập tức liền phân biệt đi hướng lôi đài hai đầu.

   Nhưng vào lúc này. . .

   '' tới tới tới khai bàn a, mua định rời tay! Lập tức đánh, cuối cùng một phút, muốn đặt cược tranh thủ thời gian, cái gì? Vì sao kêu một phút? Một phút chính là ngươi một chút một chút số, từ khẽ đếm đến sáu mươi thời gian. ''

   Chỉ nghe, tại khoảng cách lôi đài có chừng mười mấy thước một đầu ngõ nhỏ chỗ ngoặt chỗ ấy, một cái giọng mà có chút nhọn âm thanh nam nhân ngay tại không e dè cao giọng rao hàng.

   Cùng lúc đó, còn có một thanh âm khác, ngay tại cách kia '' bắt đầu phiên giao dịch người '' chỗ không xa, đạo lý rõ ràng cùng một bang vây quanh ở nơi đây hương thân thì thầm: '' ai nha, lão tử là chuyên nghiệp giải thích, các ngươi tin ta nha. Ta nói với các ngươi, hôm nay trận này, chính là 64 mở, Cát Thế nhỏ ưu. . . Bởi vì cái gọi là trăm ngày luyện đao, ngàn ngày luyện thương, vạn ngày luyện kiếm, bọn hắn cái này cấp bậc tuyển thủ. . . A không. . . Cao thủ , bình thường chính là luyện thương mạnh hơn một điểm, đương nhiên, cái này Trịnh Mục Khai so Cát Thế muốn lớn tuổi mấy tuổi, cái này cũng phải tính đi vào, các ngươi nghe ta, hạ Cát Thế, không sai. ''

   Cái này hai cái thanh âm chủ nhân, không phải Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, lại là người nào?

   Cái này hai hàng, cũng là hôm qua vừa tới hứa châu, sáng nay phố lớn ngõ nhỏ đều đang đồn cái này quyết đấu sự tình, hai người bọn họ liền tham gia náo nhiệt tới.

   Tôn Diệc Hài không hổ là kinh thương quỷ tài, hắn cơ hồ là đang nghe tin tức trước tiên liền nghĩ đến muốn tại lôi đài phụ cận làm '' bàn khẩu '' ; ngươi nói hắn thiếu tiền đi, kỳ thật cũng không thiếu, chỉ là bởi vì vài ngày trước tại Chu Tiểu Uyển hắc điếm buông tha hai trăm lạng bạc ròng, hắn cảm thấy không quá thoải mái, cho nên nghĩ làm đốt thu nhập thêm kiếm về —— đây là hắn tính cách cho phép, thật không phải chuyện tiền.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, đối giải thích cũng là tình hữu độc chung, thế là liền đến giúp Tôn ca '' gõ bên cạnh '' .

   Hai người đầu tiên là đứng chỗ ấy cùng nói tướng thanh giống như trò chuyện , chờ lại gần nghe nhiều người đâu, liền đổi Hoàng Đông Lai một người thuyết thư, mà Tôn Diệc Hài thì thuận thế đến bên cạnh lấy ra mình hoa cho tới trưa chuẩn bị xong '' chú mã '' bắt đầu bắt đầu phiên giao dịch, lúc này mới có trước mắt một màn này.

   Nghe kia hai tiểu tử không chút kiêng kỵ nói chuyện hành động, trên lôi đài Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế cũng là biểu lộ xấu hổ, khóe miệng hơi rút, nhưng bây giờ tên đã trên dây, bọn hắn cũng rất không có khả năng hô tạm dừng cái gì.

   Hai người chỉ có thể làm bộ không nghe thấy, riêng phần mình triển khai tư thế, chuẩn bị đánh..