Chương 566: Thắng lợi dễ dàng Côn Đô Lực (1)

Chương 566: Thắng lợi dễ dàng Côn Đô Lực (1)

   Thời đại này Mông Cổ đấu vật đâu, muốn nói chú trọng, cũng có thể rất chú trọng.

   Nếu theo chính thức quá trình đi, thi đấu song phương liền phải trước mặc vào toàn bộ truyền thống phục sức, lại ra trận trước sau còn muốn hát chiến ca nhảy chiến múa, đi sau trận đấu lễ cái gì.

   Nhưng ngươi nói muốn giản lược nha, hai người tùy tiện tìm khối đất trống mở làm cũng được.

   Đúng vậy, chắc hẳn có người vậy phát hiện, Nhật Bản đô vật cũng là tình huống tương tự, chính thức trong trận đấu thượng vàng hạ cám lễ nghi cùng quy củ một đống, nhưng không chính thức trường hợp hai người chỉ là luận bàn một cái lời nói, cũng là kéo ra liền làm, không đến mức nói mỗi lần đấu võ đều phải kỳ cọ tắm rửa xát muối khiêu đại thần đến một bộ. . .

   Đương nhiên, "Quy củ" có thể giản lược, "Quy tắc" vẫn phải là thủ.

   Bắc Nguyên thời kỳ Mông Cổ đấu vật trải qua rất dài phát triển, sớm đã vứt bỏ thời cổ "Đem người đánh chết" hoặc là "Hai vai chạm đất" mới phán thua quy tắc, đổi thành "Đầu gối trở lên bất luận cái gì bộ vị chạm đất tức phán thua", như vậy không chỉ có thắng bại có thể được chia càng nhanh một chút, chủ yếu hơn chính là không quá "Phí người" rồi. . . Có lợi cho càng cao hơn hiệu tiết kiệm năng lượng hoàn thành quân sự tuyển chọn.

   Sau đó chính là thủ đoạn công kích: Đá vấp bắt quẳng quấn. . . Những này cơ bản thao tác khẳng định đều là cho phép, nhưng như cái gì ôm chân a, đào người quần, đánh lén chỗ yếu, xoay ngược kỹ chờ chút. . . Toàn bộ cấm chỉ.

   Nhìn thấy chỗ này đại gia khẳng định phải nói, đây chẳng phải là Tôn ca có bảy thành thủ đoạn đều bị ban rồi?

   Không sai, nhưng này kỳ thật không trọng yếu.

   Lấy Tôn Diệc Hài bây giờ tu vi võ công, tay không đơn đấu một con gấu bắc cực cũng không có vấn đề gì, ngươi coi như lại nhiều hạn chế hắn một điểm, hắn đánh cái Côn Đô Lực cũng là tay cầm đem bóp.

   "Ha ha ha ha. . ." Lại nói kia Côn Đô Lực, xem xét lên tiếng người là Tôn Diệc Hài, đương thời liền cười to lên, cũng mở miệng châm chọc nói, "Ta tưởng là ai, nguyên lai là khuya ngày hôm trước bắt được cái kia Đông Doanh bọn chuột nhắt."

   Hắn nụ cười này một phúng, lập tức liền để không khí hiện trường vui sướng lên, vừa mới bị Tôn Diệc Hài tiếng nói chuyện ép tới an tĩnh lại đám người, lúc này lấy lại tinh thần, vậy ào ào đi theo Côn Đô Lực một đợt phát ra chế giễu.

   Bất quá loại này nhỏ tràng diện là hoàn toàn không phá được Tôn Diệc Hài da mặt phòng ngự, chỉ thấy hắn đẩy ra đám người tiếp tục đi tới, vừa đi vừa ứng tiếng: "Tướng quân đã nghe nói khuya ngày hôm trước sự, kia nên cũng biết tại hạ vậy 'Cũng không tốt bắt' a?"

   "A?" Côn Đô Lực gặp hắn không chút nào sợ hãi, còn trái lại đỗi một câu, nụ cười trên mặt liền có chút không nhịn được, "Có ý tứ gì? Chính ngươi kia mấy cái sẽ chỉ né tránh chạy trối chết công phu mèo ba chân, ngươi còn kiêu ngạo lên?"

   Hắn lời này đâu, liền có chút nghĩ đương nhiên rồi.

   Côn Đô Lực đích thật là nghe nói khuya ngày hôm trước có hai người ngộ nhập quân doanh, sau đó một cái chạy trốn, một cái bị bắt sự tình, cũng nghe nói hai người này "Cũng không tốt bắt", nhưng hắn chi tiết không được rõ lắm rồi.

   Hắn chỉ là căn cứ bình thường kinh nghiệm, cùng đêm đó số lượng thương vong (vẻn vẹn có số ít người thụ thương, không có người chết trận, đây cũng là Tôn Diệc Hài có thể an nhiên ở nơi này quân doanh lẫn vào trọng yếu nguyên nhân), tự hành suy đoán hai người này khó bắt là bởi vì bọn hắn am hiểu tránh cùng trốn công phu.

   Hắn cũng không biết, đêm đó số lượng thương vong thấp, một là bởi vì đương thời tối lửa tắt đèn, Tôn Hoàng hai người vậy cho tới bây giờ chưa thấy qua quân Nguyên hoặc là Đại Minh biên quân giáp trụ, cho nên trong lúc nhất thời không có làm rõ ràng xung quanh đều là những người nào, lúc này mới tận lực lưu lại tay.

   Thứ hai là bởi vì bị Miểu Âm Tử "Xếp đặt một đạo " song hài đêm đó kỳ thật đều có điểm rối loạn trận cước; hai người trước một giây còn tại trong trận pháp tán gẫu đâu, một giây sau đã đặt mình vào quân Nguyên đại doanh, đồng thời lập tức bị đại quân vây bắt. . . Lúc này mới đưa đến trong lúc bối rối hai người bị tách ra, rơi xuống cái "Vừa trốn một trảo" .

   Nếu Tôn Hoàng ngay từ đầu liền ôm "Có thể tùy tiện đại khai sát giới", "Thề phải sóng vai giết ra một đường máu " suy nghĩ, kia tỉ lệ lớn là có thể một đợt chạy thoát.

   "Có đúng hay không công phu mèo ba chân, tướng quân thử một chút chẳng phải sẽ biết sao?" Tôn Diệc Hài nói nói, hắn kia tiện khí tràn ra ngoài khiêu khích ngữ khí liền nhô ra.

   Tiếng nói rơi xuống đất, hắn cũng vừa vặn đi tới thổ trong vòng.

   Côn Đô Lực đem hắn ước lượng một phen, cuối cùng đem ánh mắt dừng ở hắn kia mười phần muốn ăn đòn sắc mặt bên trên: "Làm việc vặt, ta xem ngươi vừa mới đến, lười nhác cùng ngươi so đo, khuyên ngươi vẫn là tự hành lui ra, đừng ở chỗ này ăn no muốn bị đánh."

   "Dễ nói dễ nói." Tôn Diệc Hài vẫn là cười, "Có thể được tướng quân chỉ giáo, ta chính là bị đánh gần chết, cũng không dám có nửa câu oán hận. . ." Hắn dừng một chút, "Chỉ bất quá nha. . . Ta lo lắng tướng quân đã liên chiến mấy trận, còn uống rất nhiều rượu, vạn nhất chờ một lúc mùi rượu cấp trên, hoặc là thể lực chống đỡ hết nổi, ra cái gì nhỏ sơ xuất, để tại hạ thắng cái một chiêu nửa thức, như vậy nói như thế nào đây?"

   Hắn lời này, nhìn như là ở đấu võ trước đó liền đã tại thay đối phương tìm lý do thất bại giải vây, kì thực lại là lấy lui làm tiến, trước tiên đem bản thân thất bại nói thành đương nhiên, lại đem đối phương sau khi thất bại có thể bên dưới bậc thang đều cho phá hỏng. . . Một khi đối diện thật sự lật xe, ngay cả mượn cớ đều không cách nào nhi tìm.

   Đương nhiên, nếu như Côn Đô Lực thật sự lòng dạ rộng rãi, sau khi thua có thể nhất tiếu mẫn ân cừu, biểu thị đối Tôn Diệc Hài tâm phục khẩu phục, hoặc là chí ít hắn có giả ra cái bộ dáng này trí lực cùng bụng dạ. . . Vậy hắn cũng vẫn là xuống được đài.

   Nhưng thật đáng tiếc, vị lão huynh này đã không có phần này lòng dạ, cũng không có phần này bụng dạ.

   "Hừ!" Chỉ thấy kia Côn Đô Lực, nhất thời liền tức giận hừ một tiếng, cao giọng lời nói, "Ngươi nho nhỏ này tạp dịch, quả nhiên là không biết sống chết." Nói đến chỗ này, hắn thuận tay liền vỗ bản thân kia cường tráng bộ ngực, "Dõi mắt toàn bộ quân doanh. . . Không! Toàn bộ thảo nguyên! Có thể cùng ta Côn Đô Lực tại đấu vật bên trên phân cao thấp dũng sĩ vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay; liền vừa rồi kia mấy trận, đối bản tướng quân tới nói bất quá chỉ là duỗi duỗi tay, nóng người thôi. .. Còn tửu lượng, ngô càng là ngàn chén không say!" Hắn nói liền chỉ một ngón tay Tôn Diệc Hài, "Lẽ ra chúng ta thảo nguyên dũng sĩ chơi đấu vật, ngươi người bậc này vốn là không phối hợp trận, nhưng đã hôm nay ngươi buông xuống bực này cuồng ngôn, ta nghĩ không dạy dỗ ngươi cũng không được!"

   "Tốt." Tôn Diệc Hài thấy đối phương trung sáo, khóe miệng ý cười vậy ép không được, đương thời liền lên trước hai bước , dựa theo Trung Nguyên tỷ võ cấp bậc lễ nghĩa tới trước cái ôm quyền thi lễ, đón thêm nói, " vậy liền. . . Mời đi."

   Hắn cái này thao tác, phảng phất là tại lễ phép, thực tế thì cùng loại với tại đô vật tranh tài trong sân an bài giơ bảng nữ lang. . . Đối Côn Đô Lực tới nói đây quả thực là lớn lao mạo phạm cùng khiêu khích.

   Vốn là đã nổi giận đến nhanh từ yết hầu phun ra ngoài Côn Đô Lực thấy cảnh này, đương thời liền khí huyết dâng lên, mùi rượu cùng với nộ khí thẳng đỉnh đỉnh đầu, một giây sau, hắn liền cuồng hống một tiếng, hướng phía Tôn Diệc Hài đánh tới.

   Mà cái này, tự nhiên là chính giữa Tôn Diệc Hài ý muốn..