Chương 417: Ungen hình bóng

417. Chương 417: Ungen hình bóng

   2023-10-28 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   U triều, sơ khắc.

   Sawara phiên, cánh bắc đất trống.

   Từ trở nên hoảng hốt bên trong tỉnh hồn lại Tôn Diệc Hài, ngay lập tức liền bày ra đề phòng tư thái.

   Hắn nhìn quanh bốn phía, chỉ tốn mấy giây liền xác nhận quanh mình hoàn cảnh biến hóa.

   Mặc dù có được nội lực hắn cũng không có gặp được thực tế hô hấp vấn đề, nhưng giờ phút này hắn lại tại một loại ý nghĩa khác bên trên "Hô hấp khó khăn" rồi.

   "Mẹ cái gà a. . . Cái này làm cái lông a?" Nhìn xem bị hồng quang chiếu rọi đại địa, "Chảy máu " sông ngòi, còn có trên bầu trời con kia nhìn chăm chú lên bản thân "Con mắt", Tôn Diệc Hài nhịp tim hô hấp đều ở đây hắn sợ người bản tính dưới sự thúc giục cấp tốc tăng tốc.

   "Kojiro —— Kojiro! Con mẹ nó ngươi người đâu?" Ngắn ngủi mấy giây sau, Tôn Diệc Hài liền kêu, cũng nói không rõ hắn đây rốt cuộc là kêu cứu đâu vẫn là chửi đổng, dù sao chính là nghe rất gấp.

   Hô một hồi, phát giác căn bản không ai để ý đến hắn về sau, Tôn Diệc Hài lấy lại bình tĩnh, làm ra một cái phi thường phù hợp hắn thao tính quyết định: "Ừm. . . Nơi này sợ không phải tại náo yêu tinh, xem ra chỉ có giao cho Hoàng ca giải quyết rồi, nếu không ta rút lui trước đi, lưu tại nơi này cũng là thêm phiền."

   Hắn giống như ta an ủi bình thường, tự quyết định vài câu, sau đó quay đầu liền hướng phía càng mặt phía bắc, tức Sawara phiên lối vào hẻm núi nơi đi đến.

   Đúng vậy, cái này "Cánh bắc đất trống", chính là từ Sawara phiên kia duy nhất lục địa cửa vào sau khi đi vào, chỗ đến mảnh thứ nhất gò đất, từ nơi này vừa quay đầu lại chính là ra phiên con đường.

   Thời khắc này Tôn Diệc Hài, tựa như một cái vừa tiến vào khủng bố trò chơi phó bản, liền lập tức quay đầu, ý đồ từ đại môn trốn chạy nhân vật chính đồng dạng. . . Hắn loại hành vi này, tại đại bộ phận trò chơi bên trong đều là sẽ không được như ý.

   Đương nhiên dưới mắt đây không phải trò chơi, như vậy chờ đợi hắn chính là cái gì chứ ?

   "Ờ khào? Loại thời điểm này vẫn còn có nhiều như vậy thủ vệ ở chỗ này?" Tôn Diệc Hài chạy nhanh tiếp cận kia nhập phiên trạm kiểm soát lúc, liền phát hiện nơi đó lại cùng hắn lúc trước bị bắt vào lúc đến một dạng, là có người tại đứng gác, hơn nữa còn có rất nhiều.

   Những người kia tựa như hoàn toàn không có chú ý tới đỉnh đầu đầy trời huyết quang một dạng, nên đứng đứng, nên tuần tra tuần tra, quả thực cùng Tôn Diệc Hài tại ban ngày thấy tình cảnh giống nhau như đúc.

   "Hả? Không đúng sao. . ." Mà Tôn Diệc Hài cũng rất khoái ý biết đến, một màn này rõ ràng là không bình thường.

   Giả thiết hiện tại không có phát sinh U triều, cửa vào này vậy không có khả năng có nhiều người như vậy "Trực ca đêm" a. . . Bởi vì ban đêm lúc cái này nhập phiên trạm kiểm soát đại môn vốn là đóng lại, căn bản là không có tất yếu an bài cùng ban ngày một dạng nhiều người tay.

   Phát giác được dị thường Tôn Diệc Hài lập tức một cái biến hướng, hướng bên đường tới gần, cải thành dán vách núi chậm rãi hướng trạm kiểm soát đến gần.

   Không bao lâu, hắn liền đi tới cự ly này cửa vào đại môn hơn hai mươi mét lấp kín dưới tường thành, sau đó hắn liền kinh ngạc phát hiện, cổng những cái kia hoặc đứng cương vị hoặc tuần tra thủ vệ, từng cái nhi trên mặt đều treo cực kì tươi cười quái dị.

   Kia khuôn mặt tươi cười, liền tựa như người đang làm mặt quỷ lúc, dùng hai tay ngón tay cái phân biệt kéo thấp hai mắt cạnh ngoài khóe mắt, đồng thời lại dùng hai tay ngón trỏ mức độ lớn nhất mà đem hai bên khóe miệng đi lên kéo, để miệng nhếch đến cực hạn.

   Chỉ bất quá giờ phút này những thủ vệ kia cũng không có mượn nhờ tay, liền đều duy trì vẻ mặt như thế.

   "Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là ta lâm vào một loại nào đó ảo giác?" Tôn Diệc Hài đối mặt các loại yêu ma tà ma cũng coi là có nhất định đấu tranh kinh nghiệm, bởi vậy hắn lúc này bắt đầu suy nghĩ, có phải là bản thân xảy ra vấn đề gì? Có lẽ xung quanh thế giới đều là bình thường, chỉ là trong mắt hắn xem ra dị thường?

   Nhưng hắn lập tức sờ sờ bản thân trên gương mặt cái kia gặp tà lúc mới có thể hiển hiện cũng có cảm giác đau đớn "Sẹo", xác nhận chỗ ấy hoàn toàn không có cảm giác, thế là liền lại hủy bỏ điều phỏng đoán này.

   "Mẹ cái gà! Liều một thương!" Bởi vì dựa vào đoán thực không chiếm được đáp án, Tôn Diệc Hài ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa tâm thái, cuối cùng vẫn là quyết định tiến lên tìm kiếm đám này "Mặt cười thủ vệ " hư thực.

   Bởi vì cái gọi là không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, hắn nếu không tới gần, lại há có thể biết rõ bọn gia hỏa này là người hay quỷ, là yêu là ma, cùng với có thể hay không giao lưu. . .

   Dù sao nơi đây địa hình trống trải, có rất lớn lùi lại không gian, Tôn Diệc Hài tự cao có bảo binh lưỡi đao thêm bảo giáp thanh lý, cộng thêm hắn khinh công hất ra người bình thường vậy dư xài, điểm này lá gan hắn khẽ cắn môi vẫn là chen lấn ra tới.

   "Hắc! Mấy anh em, ban đêm tốt." Chỉ chốc lát sau, Tôn Diệc Hài liền chủ động đi tới một đội thủ vệ trước mặt, mở miệng cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

   Lúc này kỳ thật hắn nói cái gì cũng không trọng yếu, tình huống chung quanh đã quỷ dị tới cực điểm, hắn chính là tùy tiện ném câu nói nhìn xem đối diện có cái gì phản ứng.

   Không ngờ. . .

   Đối diện đám kia một mặt cười quái dị thủ vệ, nhìn thấy Tôn Diệc Hài về sau, ở trên mặt biểu lộ không biến hóa trên cơ sở, ào ào lấy tứ chi động tác biểu hiện ra một chút kinh ngạc trạng thái, sau đó một người trong đó nhìn áo giáp giống như là tiểu đội trưởng thủ vệ, đương thời liền mở miệng nói với Tôn Diệc Hài một câu.

   Câu nói này ta trong sách ám biểu, là "Ngươi là ai a? Từ chỗ nào nhô ra? " ý tứ.

   Nhưng rơi vào Tôn Diệc Hài trong lỗ tai đâu, thì là một câu hắn nghe không hiểu, nhưng đại khái biết là tiếng Nhật tiếng Nhật.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng đã có người kịp phản ứng. . .

   Không sai, Hoàng Đông Lai cái kia thi triển trên người Tôn Diệc Hài, cùng sử dụng chứa đựng tại trong nhẫn vi lượng đạo lực để duy trì "Khắc Đát Tuần Phỉ" pháp thuật, vừa vặn không khéo, tại lúc này "Không có điện" .

   Cho nên thời khắc này Tôn Diệc Hài, cơ bản đã nghe không hiểu Nhật Bản lời nói, mà hắn nói ra, tại người khác nghe tới, cũng là hoàn toàn chưa qua phiên dịch Trung Nguyên nói.

   Kết quả là, cái này nguyên bản không khí kéo căng, lẽ ra là mười phần quái đản, kinh khủng một lần tiếp xúc, lập tức trở nên hài lên đến. . .

   "Ngươi giọt, nói giọt cái nào ni, ta giọt, không cái nào đường hoặc nhiều giọt, ngói cà ri mẹ tẩy đạt?" Tôn Diệc Hài dùng ra hắn suốt đời sở học, ý đồ cùng đối phương tiếp tục câu thông.

   "Cái nào ni?" Đối diện thủ vệ vậy bối rối, trong lòng tự nhủ con hàng này giảng được là Quan Tây (Kansai) nơi nào tiếng địa phương a? Khẩu âm ngược lại là có chút Osaka khang ý tứ, nhưng nội dung trừ một câu cuối cùng "Hiểu rồi sao" cái khác đều không hiểu thấu a.

   "NONONO. . . NO cái nào ni." Tôn Diệc Hài khoát khoát tay, chỉ chỉ thông hướng phiên bên ngoài đại môn, "Các ngươi không ngói cà ri mẹ tẩy đạt thì thôi, dù sao oa đạt tây. . . OUT, mở đường Maas, high không high?"

   Đối diện mấy vị kia nghe thế nhi, hai mặt nhìn nhau, sau đó ngắn gọn trao đổi vài câu Tôn Diệc Hài nghe không hiểu lời nói.

   Tiếp đó, bọn hắn liền ào ào lộ ra binh khí xông tới, chuẩn bị đem Tôn Diệc Hài ngay tại chỗ cầm xuống.

   "Móa!" Tôn Diệc Hài mắt thấy xông lên phía trước nhất cái kia thủ vệ đã muốn đem thù côn ép đến trên vai hắn đến rồi, tại chỗ mắng một câu, quay đầu đã muốn chạy.

   Nhưng hắn vừa quay đầu lại liền phát hiện, lúc này đã có mặt khác hai đội tuần tra thủ vệ cũng bị bên này tình trạng hấp dẫn tới, chắn đường đi của hắn bên trên.

   Bọn hắn xem xét Tôn Diệc Hài quay người muốn đi, lập tức cũng gọi là quát lên, toàn bộ nhập phiên quan Carmen trước lập tức một mảnh đánh trống reo hò, tựa như tiến vào thời chiến trạng thái, trạm kiểm soát trên tường thành những cái kia cầm cung tiễn thủ vệ cũng ở đây thời gian cực ngắn nội lục tục nhô đầu ra nhắm ngay Tôn Diệc Hài.

   Đương nhiên, liền xem như cái này dạng. . . Cũng không đủ để để Tôn ca thúc thủ chịu trói.

   Tôn Diệc Hài có bảo giáp hộ thể, chỉ cần hắn đến "Chạy trối chết", kia hắn trên thân căn bản cũng không có cái gì yếu hại là sẽ bị người bình thường bắn ra cung tiễn phá phòng.

   Cho nên, dưới mắt hắn vẫn kiên định lựa chọn quay người chạy trốn.

   Tại đường đi bên trên chặn đường hắn hai đội thủ vệ xem xét con hàng này còn dám chống cự, đương thời liền hiện trận thế tam giác kẹp tới, lại giờ phút này bọn hắn đã không phải muốn cầm nã hắn tư thế, mà là giơ lên trường mâu cùng đao muốn trực tiếp chém chết hắn bộ dáng.

   Nhưng trận thế này Tôn Diệc Hài cũng không sợ, chỉ cần hắn dùng Tam Xoa Kích mở đường, lấy những người này binh khí cùng lực lượng lại thế nào khả năng ngăn được.

   Bá ——

   Một kích quét qua, chặn đường tại phía trước nhất mấy người quả nhiên ngay cả người mang binh khí đều bị một phân thành hai, Tôn Diệc Hài rất nhẹ nhàng liền chui qua này còn chưa hoàn toàn thành hình bao bọc.

   Hướng phía trước tiếp tục chạy trốn lúc, hắn vẫn không quên quay đầu nhìn quanh, muốn nhìn một chút sau lưng có hay không càng nhiều người hoặc là mưa tên đuổi theo.

   Ai ngờ, cái này không quay đầu lại không sao, vừa quay đầu lại cho hắn giật mình.

   Nhưng thấy. . . Vài giây trước vừa bị hắn dùng Tam Xoa Kích bổ ra mấy cái kia thủ vệ, giờ phút này ngay tại trên mặt đất tự ta "Ghép lại", "Phục hồi như cũ" lấy.

   Ở trong quá trình này, thân thể của bọn hắn, bao quát bên ngoài thân quần áo, đều ngắn ngủi biến hóa thành rồi một loại khác vật chất: Vật kia chất nhìn từ bề ngoài rất trơn ngán, nhưng lại không có gì quầng sáng, cảm nhận nhìn xem rất phong thực, nhưng lại không có bắp thịt loại kia chặt chẽ cảm giác, nó liền tựa như không da giao, nhúc nhích trùng. . . Ngoài da sinh xương, thịt ở giữa thấy phủ, chậm rãi tan xoắn cùng một chỗ, cuối cùng lại biến trở về một cái hoàn chỉnh người, sau đó ở tại bên ngoài thân liền lại xuất hiện hoàn hảo không chút tổn hại y phục, áo giáp. . . Thậm chí hắn trên tay binh khí cũng giống cái này dạng khôi phục như lúc ban đầu.

   Mà thấy tình cảnh này Tôn Diệc Hài, nó phản ứng cũng là giản dị tự nhiên.

   "A ——" hắn giật ra cuống họng kêu to, tăng nhanh trốn chạy bộ pháp..