Chương 421: Giả câm vờ điếc

421. Chương 421: Giả câm vờ điếc

   2023-11-04 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 421: Giả câm vờ điếc

   U triều, ba khắc.

   Sawara thành, nơi nào đó tường thành bên ngoài.

   Tại nhập phiên trạm kiểm soát chỗ ấy bị nhóm lớn Ungen hình bóng cưỡng chế di dời Tôn Diệc Hài, chạy rồi sau một thời gian ngắn, liền lại độ tới nơi này Sawara thành.

   Hắn sẽ đến chỗ này, có hai cái nguyên nhân ——

   Thứ nhất, U triều phát sinh trước hắn và Kojiro vị trí chính là ở nơi này Sawara trong thành, cho nên hắn nghĩ đến có lẽ về tới đây có thể tìm tới đối phương, dù sao hắn hiện tại ngôn ngữ đều không thông, một người hành động cực kì không tiện.

   Thứ hai nha. . . Trước đây Tôn ca từ nhập phiên đến vào tù, thuộc về là phục vụ dây chuyền, cho nên hắn cũng chỉ nhận biết một con đường như vậy.

   Có thể thật đi tới ngoài thành bên tường lúc, Tôn Diệc Hài nhưng lại phạm vào khó.

   "Mẹ cái gà. . . Đám này chó bức đem tường thành tu như vậy cao làm cái lông a." Hắn nhìn qua trước mắt kia cao mấy mét, lại bị một đầu không tính rất rộng sông hộ thành cách tường thành, đương thời liền mắng mở.

   Chúng ta cũng đều biết, bây giờ Tôn Diệc Hài đã sớm có thể làm được "Trèo lên mái hiên nhà đi vách tường, đi như bay", nhưng cái này. . . Cũng không đại biểu khinh công của hắn cao minh, thậm chí không có nghĩa là hắn "Sẽ" khinh công.

   Hắn loại này cái gọi là "Khinh công", chỉ có trị số, không có công pháp. . . Nói trắng ra là chính là dựa vào" đảo chuyển càn khôn" tâm pháp sinh ra cường đại nội lực, mạnh thúc tố chất thân thể đến thực hiện.

   Còn chân chính khinh công, là một loại kỹ thuật, là cần học cùng luyện.

   Giả thiết một cái hoàn toàn không có học qua khinh công người, dùng ba phần thuần túy nội lực, có thể nhảy đến thường nhân hai lần cao độ, như vậy một môn thông thường khinh công, ít nhất phải để người này có thể chỉ dùng một điểm nội lực liền nhảy đến thường nhân hai lần cao độ, hoặc là để người này có thể sử dụng ba phần nội lực nhảy đến thường nhân ba lần cao độ.

   Cái này, chính là khinh công giá trị.

   Bất kể là cất cao hạn mức cao nhất cũng tốt, đề cao hiệu quả cũng được, càng cao minh hơn khinh công, ở nơi này hai điểm bên trên tỉ lệ càng là xuất sắc.

   Đương nhiên, trong thực chiến công năng khuynh hướng, cũng là khinh công trọng yếu suy tính, bất quá vậy tạm thời không ở dưới mắt thảo luận phạm vi.

   Dưới mắt Tôn Diệc Hài gặp phải vấn đề là. . . Thành này tường cao độ, phối hợp sông hộ thành độ rộng, vừa vặn vượt qua hắn có thể nhảy qua đi hạn mức cao nhất, cho nên không biết bất kỳ khinh công kỹ thuật hắn, vẫn thật là bị làm khó rồi.

   Hắn hiện tại có hai lựa chọn: Hoặc là dùng Tam Xoa Kích ở trên tường trực tiếp mở lỗ lớn xuyên qua, hoặc là dứt khoát đi tìm cái có cửa địa phương xông vào.

   Nhưng vô luận loại kia. . . Tỉ lệ lớn đều sẽ để hắn xâm nhập hành vi cấp tốc bại lộ.

   Mà một khi bại lộ, hắn khả năng liền muốn lần nữa đối mặt trước đó những cái kia "Giết không chết quân tốt " vây quét, lại Sawara thành nơi này địch nhân đoán chừng có thể so với trạm kiểm soát chỗ ấy còn nhiều hơn.

   Lấy Tôn Diệc Hài tính cách, hắn tất nhiên là rất không muốn đi hướng loại cục diện này, cho nên hắn có chút do dự.

   Không nghĩ tới, đang do dự đâu, hắc, người đến.

   "Uy, ngươi ở đây chỗ ấy làm gì đâu?" Đến người này, mặc dù giọng nói thô kệch, nhưng bước chân cũng rất nhẹ, nhẹ đến ngay tại suy tính Tôn Diệc Hài hoàn toàn không có ý thức được hắn đã tới gần đến mười mét bên trong trình độ.

   May mắn Tôn Diệc Hài lúc này trên thân còn mặc lúc trước cướp đến Sawara thị tạp binh áo ngoài, cho nên đối phương chỉ coi hắn là thành rồi một cái không tập trung (đào ngũ) binh sĩ, cách thật xa liền lớn tiếng quát lớn hắn.

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe tiếng quay đầu, híp mắt quét qua. . .

   Đã thấy kia đến người, ăn mặc thật là có điểm không giống bình thường: Đầu tiên hắn kiểu tóc cũng không phải là Sawara thị những người kia thường gặp nguyệt thay mặt đầu, mà là tóc dài ngã chùm, hơi có vẻ lộn xộn; tiếp theo hắn y phục kia vậy phi thường gặp kimono, mà là một bộ càng thêm gấp thừa dịp lưu loát mềm dai áo vải quần, ở tại thiếp thân y phục bên ngoài lót cũng không phải haori hoặc áo choàng, mà là áo tơi bình thường giáp vai; cuối cùng lại nhìn hắn kia trên chân, đạp cũng không phải băng chân giày cỏ hoặc bộ chân giày vải, mà là đương thời so sánh hiếm thấy thuộc da trường ngoa.

   Như loại này phi thường "Thiết thực " trang điểm, nếu là xuất hiện ở Trung Nguyên, dù là người mặc chưa mang theo binh khí , bình thường cũng sẽ bị nhận làm là người trong giang hồ, mà ở cái này Đông Doanh nha. . . Vậy liền rất có thể là ninja rồi.

   Nghĩ đến có không ít khán quan vậy đoán được, cho nên ta vậy không bán cái nút, nơi đây trong sách ám biểu, cái này người đến không phải người bên ngoài, chính là kia Sawara Soga bên người tâm phúc —— Sawara Kansuke.

   "A cái gì a?" Kansuke nhìn Tôn Diệc Hài bị bản thân quát lớn lại vẫn đang ngẩn người, ngữ khí càng phát ra nghiêm nghị.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu. . . Mặc dù hắn nghe không hiểu đối phương, nhưng bằng đối phương khẩu khí cùng ăn mặc, hắn đại khái vậy đoán được thời khắc này tình trạng.

   Tôn ca trong lòng một suy nghĩ: Hỏng rồi, ta hiện tại ngôn ngữ không thông không tốt lừa gạt con hàng này, trực tiếp đấu võ làm không tốt lại sẽ dẫn tới một nhóm lớn quái, cái này có thể làm sao xử lý?

   Hắn suy nghĩ cái này vài giây, Kansuke đã đi tới phụ cận.

   "Uy, ngươi đến cùng thế nào rồi?" Kansuke cao thấp là một ninja, thấy đối phương phản ứng một trễ chậm nữa, liền nổi lên lòng nghi ngờ, tra hỏi giọng điệu vậy trầm xuống.

   Mắt nhìn thấy Tôn ca liền muốn bại lộ, không nghĩ tới hắn lại tại cái này khẩn yếu quan đầu cái khó ló cái khôn, nghĩ tới một chiêu: "A? Aba? Aba Aba Aba!"

   "Ừm?" Chiêu này "Giả câm vờ điếc", thật là ngoài Kansuke dự kiến.

   "Aba Aba, a ~ a!" Tôn Diệc Hài chẳng những là trong miệng chỉnh việc, trên tay cũng ở đây khoa tay múa chân khoa tay, chỉ mình miệng cùng lỗ tai, lắc đầu bày não.

   Kansuke nhìn xem hắn biểu lộ cùng động tác, nhíu mày trầm mặc vài giây, sau đó liền nhắc tới: "Ừm. . . Hiện tại phiên bên trong nhân thủ đã không đủ đến muốn tuyển nhận người bị câm sao. . ."

   Bất quá hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, tâm đạo: "Ai. . . Bất quá cũng không phải không thể nào, ta Sawara phiên chỉ có ngần ấy nhân khẩu, mấy năm gần đây chiến sự không ngừng, cường tráng nam đinh đều nhanh đánh sạch, đầu năm nay kia mấy trận trận. . . Ngay cả tiền tuyến bên trên đều ở đây dùng chút già yếu góp đủ số, kia ở hậu phương chiêu một chút dạng này người tiến đến tựa hồ cũng bình thường." Nghĩ được như vậy, hắn lại quan sát Tôn Diệc Hài một phen, "Người này mặc dù câm điếc, xem ra vậy không quá thông minh bộ dáng, nhưng vóc dáng xác thực còn rất cao, chợt nhìn lại cũng coi như tướng mạo đường đường. . . Nếu chỉ là ở tường thành ngoại vi làm cái trực đêm tuần tra tạp dịch, tựa hồ cũng đủ rồi."

   Một phen nội tâm tự ta thuyết phục về sau, Kansuke lại thâm sâu thở dài một hơi, vỗ vỗ Tôn Diệc Hài bả vai, nói: "Ngươi, đừng ở chỗ này mù lắc lư rồi. . ." Hắn cũng là vừa nói vừa khoa tay, còn đưa tay chỉ chỉ trên trời, "Hiện tại xảy ra chuyện, thấy không? Ngươi mau cùng ta một đợt về thành bên trong đi thôi, chúng ta đi tìm tìm những người khác, làm rõ ràng tình trạng lại nói."

   "A. . . A a." Tôn Diệc Hài hiện tại kỳ thật cùng thật câm điếc cũng kém không nhiều —— đối phương nói lời hắn nghe không hiểu, hắn cũng sẽ không giảng đối phương có thể nghe hiểu lời nói; bất quá hắn vẫn là bằng ngữ khí cùng động tác phán đoán Kansuke tựa hồ đối hắn tạm thời không có ác ý, còn để hắn cùng đi theo, vậy hắn tất nhiên là liên tục gật đầu, làm bộ rõ ràng rồi.

   Cứ như vậy, Trời xui đất khiến phía dưới, Tôn Diệc Hài thành công hỗn đến Kansuke bên người, đi theo cái sau chạy cửa chính đi.

   Chỗ này được nói vài câu a, Kansuke tại U triều phát sinh về sau, cũng là được đưa đến một cái không ai chỗ hẻo lánh, bất quá hắn là nhận biết phiên bên trong con đường, cho nên hắn bỏ ra hai khắc thời gian, trước quay về cách mình tương đối gần Sawara thành.

   Theo Kansuke ý nghĩ, có lẽ Sawara Soga giống như hắn cũng bị đưa đến nơi khác, lúc này đã trở lại thành bên trong, hắn trước tiên có thể đi vào tìm xem, nếu như tìm không thấy lời nói, vậy hắn lại sưu tập chút tình báo, kêu lên chút nhân thủ, tổ chức một lần nữa đi trên hồ cốc chỗ ấy thăm dò.

   Chỉ là không nghĩ tới, vừa vặn để hắn ở trên đường gặp lén lén lút lút Tôn Diệc Hài.

   Một lát sau, hai người liền một trước một sau đi đến Sawara thành cửa chính.

   Nơi đây lẽ ra là có chí ít tám người tại đứng gác, bất quá bởi vì tối nay là tế tự đêm, thủ vệ bị điều một nửa, thừa lại bốn cái —— cái này, là Kansuke nhận biết bên trong tình huống.

   Nhưng giờ phút này hắn dẫn Tôn Diệc Hài thực tế đi đến nơi này lúc, trước cửa vậy mà trạm còn chính là tám người, mà lại tám người này, tất cả đều là gương mặt lạ, Kansuke thế mà không biết cái nào.

   Mặc dù Kansuke lúc đầu vậy không có khả năng nhận biết Sawara thị dưới trướng toàn bộ tạp binh. . . Tỉ như Tôn Diệc Hài loại này bị hắn cho rằng là ở ngoài thành vây tuần tra tiểu binh, ngày bình thường cùng hắn một điểm gặp nhau cũng không có, không biết mới bình thường. . . Nhưng thủ cửa chính, thủ Thiên Thủ các, lính phòng giữ giới kho cùng trọng lượng yếu địa điểm mấy đám luân phiên thủ vệ, Kansuke vẫn là nhận biết không ít.

   Theo lý thuyết liền không khả năng xuất hiện có tám cái Kansuke hoàn toàn chưa thấy qua người thủ tại chỗ này tình huống, cho nên Kansuke ngay lập tức nội tâm phản ứng là: Chẳng lẽ trong thành đã bị bí mật thẩm thấu, cổng thủ vệ đều bị địch nhân thay thế đi rồi?

   Hắn chính như thế hoài nghi đây, đối diện nhi thủ vệ vậy nhìn thấy hắn và Tôn Diệc Hài rồi.

   Đối phương xem xét hai người này y phục trên có Sawara thị gia huy, cho nên cũng không còn ngay từ đầu liền trở mặt, chỉ là bày ra so sánh đề phòng tư thái đi lên hỏi: "Hai người các ngươi là ai? Ta làm sao chưa thấy qua các ngươi?"

   Kansuke bị cái này lâu la hỏi một chút, tâm đạo một câu: "Ngươi chưa thấy qua ta? Con mẹ nó chứ còn không có gặp qua ngươi đây, ngươi ngược lại là trước hỏi qua đến rồi."

   "Các ngươi đều là mới tới sao? Ngay cả ta cũng không nhận ra?" Nhưng Kansuke cũng không phải loại kia mãng phu, hắn không có trực tiếp động thủ, chỉ là trấn định hỏi lại, tiến hành thăm dò.

   "A?" Kết quả đi lên hỏi thăm tên kia thủ vệ lại nói tiếp, "Ngươi nói cái gì đâu? Chúng ta lớp này huynh đệ phụ trách thủ cửa chính đã nhiều năm, cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi, ngươi cái tên này rốt cuộc là ai? Mau mau xưng tên ra, cũng đừng nghĩ lừa dối quá quan!"

   Hắn cái này bên cạnh ngữ khí nhất trọng, phía sau cái khác thủ vệ cũng đều có hành động, bọn hắn ào ào lấy hai tay cầm nắm được rồi vũ khí, chậm rãi vây quanh.

   "Mẹ cái gà. . ." Một bên Tôn Diệc Hài mặc dù nghe không hiểu bọn hắn tại nói cái gì, nhưng nhìn thấy chiến trận này, trong lòng đã mắng nổi lên Kansuke, "Người Ninja này đang làm cái lông a, lão tử còn tưởng rằng ngươi là nơi này trưởng quan đâu, làm sao ngay cả cổng thủ vệ đều không quá a? Đây không phải lại muốn chuyển đi vào bị vây công sao? Còn không bằng chính ta một người hành động đâu."

   Hắn chỗ này thầm mắng thời khắc, phía trước Kansuke cũng đã đột nhiên bạo khởi, nhảy vọt đến giữa không trung, không nói hai lời liền đem một đợt Shuriken quăng về phía này bầy ngay tại tới gần cửa chính thủ vệ.

   Bên cạnh vứt hắn còn vừa nói đâu: "Xem ra trong thành cũng thật là bị thẩm thấu. . . Chỉ có thể cưỡng ép đột phá."

   Phốc phốc phốc. . .

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tám chi Shuriken, tám phát tám trúng, mỗi một phát đều trực kích cổ họng, kiến huyết phong hầu.

   Kansuke tốt xấu là Genna thời kì Sawara người đứng thứ hai, thực lực đương nhiên không phải bọn này văn trị thời đại phổ thông thủ vệ có thể ngăn cản.

   Tú xong cái này sóng, Kansuke vững vàng rơi xuống đất, sau đó hắn còn quay đầu, dùng bên mặt nhìn hướng phía sau Tôn Diệc Hài, mắt Thần Hồ nghi, ngữ khí lạnh lùng lời nói: "Nói đến. . . Ngươi cái tên này sẽ không phải cũng là. . ."

   "Aba Aba. . ." Nhưng Tôn Diệc Hài lại là tiếp tục giả vờ điếc làm câm, cũng đưa tay chỉ chỉ Kansuke khác một bên.

   Kansuke lần theo Tôn Diệc Hài chỉ phương hướng xem xét, đương thời liền nhìn thấy. . . Vừa mới bị tự mình dùng Shuriken "Tám kiếm phong hầu " tám tên thủ vệ, ở nơi này ngắn ngủi mấy giây sau, lại ào ào đứng lên..