Chương 7: Nam Diên thôn

Tôn Diệc Hài mặc dù công phu không ra thế nào địa, nhưng khí thế bên trên lại có một loại cùng tuổi tác cùng thực lực nghiêm trọng không hợp giang hồ đại ca phong phạm.

   Hắn cái này cuồng ngôn vừa để xuống, sửng sốt đem kia hai lâu la trấn trụ.

   Lại thêm nơi này dù sao cũng là quan đạo, trời cũng còn không có hắc, tùy thời đều có thể có xe ngựa đánh chỗ này trải qua, kia hai sơn tặc cũng là tặc nhân nhút nhát, bọn hắn hợp lại mà tính, thật đúng là sợ.

   "Được... Khá lắm Tôn Diệc Hài, chúng ta sơn thủy có gặp lại! Ngươi cũng đừng hối hận! '' lâu la chính là lâu la, một bên nói dọa, một bên đã đang lui về phía sau, sợ đối phương bị chọc giận đuổi theo.

   Vừa dứt lời, kia hai tên sơn tặc đã rút về trong rừng cây, lập tức liền xoay người chạy.

   Tôn Diệc Hài gặp bọn họ đi, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn không có lập tức liền lên tiến đến đỡ kia ngã trên mặt đất nữ tử, bởi vì hắn cũng không xác định vừa rồi một màn này có phải hay không cái này hai nam một nữ thông đồng cùng một chỗ diễn kịch cho mình nhìn —— vạn nhất đây là một loại nào đó tiên nhân khiêu hoặc là lừa gạt thủ đoạn , chờ hắn một xích lại gần, kia nữ liền móc ra độc châm hoặc là vôi phấn loại hình đồ vật cho hắn đến lập tức, vậy hắn nhưng chịu không được.

   '' cô nương... Ngươi không sao chứ? '' Tôn Diệc Hài cẩn thận đứng cách đối phương còn có hơn một mét địa phương, như là hỏi.

   '' đa... đa tạ thiếu hiệp cứu giúp. '' nữ tử kia đến lúc này cũng kém không nhiều đem thở hổn hển đi lên, chậm rãi từ dưới đất ngồi dậy.

   Đúng lúc này, Hoàng Đông Lai cũng vội vội vàng vàng từ đại lộ khác một bên trong rừng cây hiện thân.

   Hắn trái phải nhìn quanh một chút, rất nhanh liền thấy Tôn Diệc Hài tình huống bên này, thế là bước nhanh đi tới gần, mở miệng liền hỏi: '' Tôn ca có thể a, ta mới đi mở năm phút đi đi tiêu, ngươi liền kìm nén không được bắt đầu trắng trợn cướp đoạt dân nữ thôi? ''

   '' cút! Ca là tại thấy việc nghĩa hăng hái làm! '' Tôn Diệc Hài cũng biết đối phương là đang nói đùa, mũi vểnh lên trời trả lời, " ngươi là sẽ không ca vừa rồi như thế anh dũng, hơi lộ đếm vương bá chi khí, liền đem hai cái lưng hùm vai gấu kẻ xấu dọa cho chạy. ''

   '' cái gì vương bá chi khí a? Ngươi kêu kia vài câu ta tại thật xa liền đều nghe thấy được được không. '' Hoàng Đông Lai xác thực nghe thấy được, một là bởi vì Tôn ca kêu lớn tiếng thanh âm lại nhọn, hai là bởi vì Hoàng Đông Lai nhĩ công cũng vẫn được, '' chính là đối diện bản thân thực lực không tốt, cho nên sợ. ''

   '' đừng nói nhảm. '' Tôn Diệc Hài nói, " lão tử ở chỗ này bốc lên nguy hiểm tính mạng gặp chuyện bất bình một tiếng rống thời điểm ngươi đang làm gì? ''

   '' được được, Tôn ca ngưu bức. '' Hoàng Đông Lai không phải tiếp không lên bảo, chỉ là gặp vị cô nương kia nhìn hắn hai ánh mắt càng ngày càng dị dạng, lúc này mới đình chỉ cùng Tôn Diệc Hài ngẫu hứng tướng thanh.

   Việc đã đến nước này, bọn hắn tự nhiên cũng không có khả năng đem cô nương này một mình bỏ ở nơi này sau đó truy xe ngựa đi, thế là, bọn hắn dứt khoát đem nó đỡ đến ven đường trên một khối nham thạch ngồi xuống, hỏi thăm về nàng tao ngộ.

   Hỏi một chút mới biết, cô nương này đúng là cái thôn cô, tên là Vương thị, đã là hai đứa bé mẹ. Đương nhiên, tại lớn Minh, nữ tử mười lăm mười sáu tuổi xuất giá là chuyện rất bình thường, hơn hai mươi tuổi có hài tử rất phổ biến.

   Ở phụ cận đây có cái thôn trang gọi nam diên thôn, Vương thị chính là chỗ đó thôn dân; cái thôn này ở vào phí công cát lĩnh trong núi, vừa lúc là cái như thế châu giao giới, việc không ai quản lí địa phương, cho nên thường xuyên lại nhận sơn tặc quấy nhiễu.

   Mà '' Tẩu Mã trại '', chính là mảnh đất này giới bên trên nhất hung hăng ngang ngược một cái sơn trại.

   Tẩu Mã trại bọn sơn tặc thường thường liền muốn đến nam diên thôn đi quấy rối một chút, nhưng mà loại này tiểu quy mô quấy rối, tới cũng không có nhiều người , bình thường liền năm sáu cái, cướp đồ vật cũng đơn giản chính là chút gà vịt thịt cá cùng lão tửu, năm sáu người tay dựa cầm cũng cầm không đi nhiều ít; các thôn dân không dám đắc tội những sơn tặc này, cũng liền nhịn.

   Nhưng hôm nay đến trong thôn quấy rầy mấy tên sơn tặc trong, có hai cái đặc biệt tốt sắc, cũng chính là Tôn Diệc Hài vừa rồi dọa chạy kia hai... Ngày này sớm đi thời điểm, hai cái này lâu la trong thôn đã ăn xong ăn không, đang muốn trở về sơn trại, một lần tình cờ tại cửa thôn thấy được Vương thị, lúc ấy bọn hắn chỉ thấy sắc khởi ý, muốn đem Vương thị túm về sơn trại đi.

   Vương thị cũng là cơ cảnh, gặp hai người kia trên mặt cười dâm tới gần, biết phải gặp, quay đầu liền chạy; núi này bên trong nữ tử,

   Cùng trong thành những cái kia đại môn không ra nhị môn không bước tiểu thư khuê các cũng không đồng dạng, một là không bó chân, hai là các nàng ngày bình thường còn thường xuyên sẽ giúp lấy trong nhà làm việc nhà nông, cho nên chạy được cũng không chậm. Lại thêm Vương thị đối lĩnh ở giữa con đường địa hình cũng rất quen thuộc, kia hai tên sơn tặc nhất thời nửa khắc thật đúng là bắt không được nàng.

   Vương thị trong lòng rất rõ ràng, rơi xuống cái này hai dâm tặc trong tay mình liền xong rồi, nàng đã làm tốt thực sự không được đập đầu chết trên tàng cây chuẩn bị, có loại quyết tâm này, nàng cũng liền cái gì còn không sợ, một đường hướng phía quan đạo phương hướng lảo đảo chạy, rốt cục tại sức cùng lực kiệt thời khắc, chạy trốn tới ven đường, lúc này mới vừa vặn gặp được Tôn Diệc Hài.

   '' thiếu hiệp có thể cứu ta, dân phụ vô cùng cảm kích. '' Vương thị nói đến chỗ này, đã mang theo giọng nghẹn ngào, '' nhưng trải qua chuyện này, chỉ sợ những sơn tặc kia sẽ không từ bỏ ý đồ, chậm thì ngày mai, nhanh thì đêm nay, bọn hắn liền sẽ tụ tập nhân mã đến trong thôn trả thù, đến lúc đó chỉ sợ ta cả nhà đều đắc gặp... Ta nhưng làm sao bây giờ đây này. '' nói nói, nước mắt của nàng liền rớt xuống.

   Nghe xong nàng, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng là vô cùng oán giận, thế nhưng là oán giận về oán giận, bọn hắn tựa hồ cũng làm không là cái gì.

   Không nói đến bọn hắn hiện tại là đang đuổi đường, coi như bọn hắn có thể rút ra một ngày nửa ngày thời gian để ý tới cái này nhàn sự, bằng hai người bọn họ, cương chính mặt khẳng định là vừa nhưng mà kia ròng rã một trại sơn tặc.

   '' mẹ cái gà, cái này thật đúng là không dễ làm a. '' Tôn Diệc Hài bên cạnh chửi đổng bên cạnh nói, " bằng không... '' hắn hơi suy nghĩ một chút, '' chúng ta bây giờ hoả tốc đuổi về Hàng Châu phủ báo quan? Địa phương khác ta không dám nói, Hàng Châu Tri phủ vẫn là phải cho ta Tôn gia một điểm mặt mũi, cầu hắn điều chút nhân mã đến bình định cái sơn trại vấn đề cũng không lớn. ''

   '' cái này sợ là không kịp a? '' Hoàng Đông Lai vẫn là nghĩ đến chu đáo chút, '' chúng ta đã đi ra xa như vậy, mà lại không ngựa , chờ chúng ta chạy trở về trời đã sớm tối, Tri phủ lão gia tám thành đều ngủ, chẳng lẽ ngươi lúc nửa đêm đi đánh trống kêu oan? '' hắn dừng một chút, '' lui thêm bước nữa giảng, coi như ngươi thật lúc nửa đêm đi báo quan, lại Tri phủ cũng không dám trở mặt với ngươi, nhưng đợi đến Tri phủ điều khiển nhân mã đuổi tới, khả năng cũng đã là đêm mai hoặc là hậu thiên, sơn tặc đều đã trả thù xong đường chạy... Còn có, ngươi xác định Tri phủ có quyền hướng nơi này phái người sao? Nơi này sẽ như vậy loạn, không cũng là bởi vì ở vào nhiều cái châu huyện biên giới, tất cả mọi người không tốt quản sao? ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, ngẫm lại cũng thật là như thế: '' vậy làm thế nào sao? '' hắn cũng gấp đến thẳng vò đầu, '' lão tử vừa ra giang hồ, liền mẹ nó tại cửa nhà mình gặp được loại này chuyện bất bình, cái này đều không quản được? Ngày sau ta còn thế nào trên giang hồ hỗn? ''

   Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ: '' bằng không... Chúng ta trước đưa Vương cô nương về thôn, đến bên kia nhìn xem tình huống lại nói, trên đường chúng ta cũng có thể lại nghĩ một chút biện pháp. ''

   '' cũng chỉ có thể dạng này nha. '' Tôn Diệc Hài thở dài nói.

   Vương thị đối hai vị này thiếu hiệp thiên ân vạn tạ, lại hơi chút nghỉ ngơi trong chốc lát, khóc sướt mướt mang theo bọn hắn lên đường.

   Một đường không nói chuyện, ước chừng đi nửa canh giờ, bọn hắn liền tới đến nam diên thôn cửa thôn.

   Còn không chờ bọn hắn vào thôn đâu, trong thôn một bang lão thiếu gia môn mà liền cầm lấy cỏ xiên côn bổng bừng lên, đem bọn hắn cho vây lên.

   Nguyên lai, vừa rồi kia hai tên lâu la lải nhải bị Tôn Diệc Hài dọa chạy về sau, bởi vì tức không nhịn nổi, lại quay trở lại trong thôn, đối các thôn dân nói: '' Vương thị ở bên ngoài mời cái tay chân, lại buông lời nói muốn tiêu diệt Tẩu Mã trại, chuyện này nếu là truyền đến trại chủ trong lỗ tai, trại chủ lão nhân gia ông ta tất nhiên sẽ tự mình dẫn người ngựa đến, đem thôn này bên trong nam nữ lão ấu đồ cái không còn một mảnh, các ngươi nếu là biết điều, ngay tại ngày mai lúc này đem Vương thị cùng cái kia tay chân đều cho trói lại, tính cả bồi tội thuế ruộng cùng nhau đưa đến cửa thôn đến, nếu không ngày mai chính là các ngươi toàn thôn nhân tử kỳ. ''

   Nói xong, hai người này liền về sơn trại đi, mà lại bọn hắn vừa trở về, liền lập tức đem sự tình hôm nay thêm mắm thêm muối giảng cho trại chủ nghe, nói Tôn Diệc Hài cùng các thôn dân không ít nói xấu; sơn tặc nha, ngày bình thường cũng không có chuyện gì, bản chức công việc chính là đoạt nam bá nữ, cướp đoạt thuế ruộng, cho nên người trại chủ kia tự nhiên cũng không để ý ngày mai dẫn người đến trong thôn đi một chuyến.

   Một bên khác đâu, các thôn dân coi như trợn tròn mắt...

   Trong thôn cũng có chút gan lớn, lúc ấy liền lặng lẽ nghĩ kế nói đem kia hai sơn tặc bắt lại diệt khẩu được rồi, nhưng vẫn là bị người bên ngoài cho khuyên nhủ, bởi vì làm như vậy về sau, kết quả kỳ thật là giống nhau, Tẩu Mã trại gặp có thủ hạ trong thôn mất tích, vẫn là sẽ đến hưng sư vấn tội, đến lúc đó sự tình ngược lại sẽ nghiêm trọng hơn.

   Thế là, đợi kia hai sơn tặc sau khi trở về, người trong thôn tập hợp một chỗ khẩn cấp thương lượng một phen, quyết định vẫn là chờ Vương thị trở về về sau, đem sự tình hỏi thăm rõ ràng, rồi quyết định làm sao bây giờ.

   Lúc này mới có dưới mắt một màn này.

   Đương nhiên, những thôn dân này cũng không phải không nói lý, tại Vương thị đem chuyện đã xảy ra nói với bọn hắn một lần về sau, bọn hắn cũng liền giải trừ kiếm bạt nỗ trương tư thế.

   Dù sao Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai làm được là hiệp khách nghĩa sự tình, các thôn dân coi như không cảm kích bọn hắn, cũng sẽ không vô sỉ đến muốn đi hại bọn hắn; còn nữa, Tẩu Mã trại sơn tặc từ xưa tới nay cho những thôn dân này mang đến sợ hãi cùng cừu hận tích lũy đã lâu, trong thôn hoàn toàn chính xác có rất nhiều người sớm đã ôm không thèm đếm xỉa tâm thái, muốn theo Tẩu Mã trại liều cho cá chết lưới rách.

   Tôn hoàng hai người hơi cùng các thôn dân trao đổi một chút, hiểu thêm một bậc một chút tình huống về sau, Hoàng Đông Lai rất nhanh liền có chủ ý.

   Hắn đem Tôn Diệc Hài kéo đến một bên, nhỏ giọng nói: '' Tôn ca, ta có biện pháp. ''

   "Ồ? Nói nghe một chút. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' ta sẽ dùng độc ngươi biết a? '' Hoàng Đông Lai hỏi.

   '' ta đương nhiên biết rồi. '' Tôn Diệc Hài nói, " nhưng mà nghe thôn dân nói Tẩu Mã trong trại chừng hơn năm mươi tên sơn tặc, trên người ngươi điểm này hàng tồn cũng không đủ xử lý tất cả mọi người a? ''

   '' Tôn ca ngươi suy nghĩ nhiều a? '' Hoàng Đông Lai nói, " ta mang theo trong người những cái kia điều phối tốt độc dược và thuốc giải đều là cao cấp hàng, vật liệu đều đắt đến rất, ta là lấy ra thời khắc mấu chốt dùng để phòng thân; đừng nói ta mang không nhiều, coi như ta mang theo rất nhiều, cũng không có khả năng cầm đi đối sơn tặc AOE a. ''

   '' vậy ngươi nói với ta cái gì dùng độc? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' ta có thể lợi dụng thôn này bên trong tiệm thuốc có sẵn vật liệu làm chút lợi lộc sản xuất hàng loạt độc dược, lấy ra làm cạm bẫy đặt mai phục a. '' Hoàng Đông Lai nói.

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài bừng tỉnh đại ngộ, '' có thể a Sắc, kia đối mặt chẳng phải là còn không có vào thôn liền phải toàn quân bị diệt rồi? Ha ha ha! ''

   '' ngươi chớ cao hứng trước quá sớm. '' Hoàng Đông Lai nói, " ta vừa rồi cùng tiệm thuốc chưởng quỹ tán gẫu qua, loại này thôn nhỏ tiệm thuốc bên trong dược liệu chủng loại và số lượng cũng không nhiều, căn bản điều không ra loại kia có thể vẩy trong không khí đã đưa người vào chỗ chết độc dược, huống chi độc vật làm thành cạm bẫy sau có thể bị bọn hắn hút đi vào mấy thành còn rất khó nói, cho nên dựa vào cạm bẫy nhiều nhất suy yếu sức chiến đấu của bọn họ, muốn đem bọn hắn toàn bộ hạ độc chết là không thể nào. ''

   '' vậy ngươi cái này có thể quản nhiều tác dụng lớn đâu? '' Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, trả lời: '' ta nghe ngóng, đám kia sơn tặc ngoại trừ trại chủ bên ngoài võ công đều rất bình thường, trên cơ bản cũng đều là chút không có nội lực, không biết một chút chiêu thức tạp ngư... ''

   '' chậm rãi... Ngươi cái kia 'Cũng' tự là có ý gì? '' Tôn Diệc Hài ngắt lời nói.

   '' ai nha, không cần để ý loại này chi tiết. '' Hoàng Đông Lai không kiên nhẫn khoát tay áo, ra hiệu Tôn ca đừng ngắt lời, cũng nói tiếp, '' căn cứ kinh nghiệm của ta, những này tạp ngư tại cầm đao kiếm trong tay một đối một tình huống dưới, đối đầu một cái cầm trong tay nông cụ anh nông dân tử, có chừng bảy thành phần thắng đi... Mà trong thôn này, tổng cộng hơn một trăm nhân khẩu, bỏ đi người già trẻ em, còn lại mãnh nam hẳn là cũng có thể kiếm ra bốn mươi tả hữu, nếu như bọn hắn liều chết chống cự, cũng là không dễ dàng như vậy giết tuyệt.

   '' điểm ấy, Tẩu Mã trại người không có khả năng không rõ ràng, cho nên ta đoán chừng ngày mai bọn hắn người tới tuyệt sẽ không ít, chí ít cũng phải đến bốn mươi người, dạng này mới có đầy đủ lực uy hiếp cùng chiến lực.

   '' nhưng bọn hắn sẽ không nghĩ tới, đang trên đường tới gặp được ta độc cạm bẫy; đến lúc đó, bọn hắn chí ít sẽ có hai mươi mấy người trúng độc... Mà những cái kia trúng độc sau tạp ngư, đừng nói cầm đao chém người, liền ngay cả đứng đều rất khó đứng vững, tùy tiện một cái nam nhân trưởng thành đi lên đều có thể đem nó quật ngã. ''

   Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này liền hiểu: '' a, như vậy, ngày mai chờ bọn hắn tới, ngươi phụ trách giải quyết người trại chủ kia, ta mang theo một bang mãnh nam cùng nhau tiến lên, chí ít có thể đánh một trận a. ''

   '' ngươi nói không sai. '' Hoàng Đông Lai nói, " thế nào? Ta kế hoạch này có phải hay không còn có thể? ''

   '' có thể có thể, Hoàng ca có chút đồ vật a. '' Tôn Diệc Hài cũng đúng lúc đó thổi phồng huynh đệ một câu.

   "Ừm, vậy ngươi muốn cảm thấy không có vấn đề gì cùng sơ hở, ta liền đi nói với bọn hắn a. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' chậm đã... '' giờ khắc này, Tôn Diệc Hài giống như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, '' ngươi kế hoạch này tuy tốt, nhưng ta cảm thấy tại cơ sở này bên trên còn có chỗ tăng lên. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai hiếu kì nói, " ngươi nghĩ đến cái gì ý kiến hay rồi? ''

   Tôn Diệc Hài kia nhỏ chớp mắt, lộ ra một cái nụ cười bỉ ổi: '' a... Ta có một kế —— đổi nhà. ''.