Chương 347: Từng cái đánh tan (hạ)

347. Chương 347: Từng cái đánh tan (hạ)

   2022-11-29 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 347: Từng cái đánh tan (hạ)

   Trong sơn trang, hoàn cảnh đột nhiên thay đổi.

   Theo Tần Phong nội tâm xuất hiện sơ hở, Hoàng Đông Lai vậy bồi tiếp hắn một đợt bị càng thêm quỷ dị huyễn tượng chỗ vây quanh.

   Một khắc này, hai người bên tai xì xào bàn tán trở nên càng phát ra tấp nập cùng vang dội, cũng cuối cùng biến thành một loại thanh âm thủy triều, từng đợt tiếp theo từng đợt chui vào trong đầu của bọn hắn.

   Loại này động tĩnh, thật giống như có người ở ngươi bên tai dùng chợt khinh thường vang loa không gián đoạn phát hình không có quy luật chút nào tạp âm, lại kia tạp âm bên trong mỗi một cái đoạn ngắn cũng đều là chút nhường ngươi không thích đòn khiêng tinh ngôn luận; người bình thường bị cái này dạng giày vò, mười giây tả hữu liền sẽ bắt đầu phập phồng không yên, nửa phút không đến cùng liền muốn bắt đầu đau.

   Dưới mắt Tần Phong chính là như vậy, những này tiếng ồn chẳng những để hắn vô pháp bình thường nghe chung quanh thanh âm khác cùng đồng bạn tiếng nói chuyện, còn lật lại đánh thẳng vào hắn tinh thần phòng tuyến, hiệu quả có chút lộ ra.

   Nhưng... Hoàng Đông Lai, lại là tại loại này thế công bên dưới, vững như lão cẩu.

   Đó cũng không phải bởi vì hắn biết nói thuật cái gì, mà là bởi vì hắn đã sớm rất quen thuộc loại cảm giác này.

   Nghĩ đương thời, tại Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài xuyên qua trước thế giới kia, Tôn Hoàng hai người cơ hồ mỗi ngày muốn nối micro giải thích cùng trực tiếp, mà lúc đó Tôn tiên sinh lại là một cái tại máy vi tính cứng mềm tri thức cùng sử dụng phương diện đều phi thường khổ tay người, dù là đã trực tiếp mười mấy năm, hắn vẫn ngay cả cái Microphone thiết trí đều điều không rõ, mua phần cứng không phải mua loại kia liền Nghi Sơn trại hàng chính là bị người làm thịt, thế là Hoàng tiên sinh cùng kênh trực tiếp khán giả cơ hồ một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày mỗi ngày đều phải nhẫn thụ Tôn tiên sinh kia chợt khinh thường vang, lúc phun lúc nổ, thường xuyên còn mang theo thô trọng tiếng thở dốc phá mạch.

   Tôn tiên sinh vậy bởi vậy được tặng một ngoại hiệu —— nửa đêm nổ mạch nam.

   Đương nhiên, tương tự ngoại hiệu Tôn ca khả năng có mười mấy cái, cái này cũng không tính cái gì...

   Nói ngắn gọn, đối với Hoàng Đông Lai tới nói, chuột loại này tiếng gầm thế công, kia là một điểm cái rắm dùng cũng không có a, hắn chẳng những không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, thậm chí còn kém chút thốt ra đến một câu: "Tôn ca ngươi mạch lại nổ."

   Bất quá nhìn xem Tần Phong biểu lộ, Hoàng Đông Lai biết rõ đồng bạn tình trạng cũng không lạc quan, nguyên nhân hắn cũng không có lãng phí thời gian nữa, lúc này một phát bắt được Tần Phong, quay đầu liền chạy ngược về.

   Lúc này bọn hắn vị trí nhà kho mặc dù đã trở nên tương đương ám, nhưng còn chưa tới hoàn toàn không thể thấy vật trình độ, Hoàng Đông Lai dựa vào ký ức, vẫn là có thể đem Tần Phong hướng phương hướng lối ra mang.

   Kia chuột cũng là không nghĩ tới a, rõ ràng hai người đã có sơ hở, lại còn có thể đối với nó cái này "Thính giác thế công" có chỗ chống cự, đồng thời lập tức chạy trốn, trong lúc nhất thời nó cũng là không thể kịp thời lại đi sửa đổi huyễn tượng, thế là liền bị Hoàng Đông Lai dễ dàng như vậy mang theo Tần Phong cho lưu rồi.

   Hai người ra nhà kho, đi tới bên ngoài, tiếng gầm ngay lập tức sẽ tản đi hơn phân nửa, Tần Phong tâm thần vậy cấp tốc trấn tĩnh lại.

   "Tạ... Cảm ơn..." Tần Phong thở một hơi, chậm chậm, rất nhanh liền minh bạch, vừa rồi nếu không phải Hoàng Đông Lai kéo chính mình ra tới, khả năng hắn liền rốt cuộc không ra được.

   "Ai ~ không có gì." Hoàng Đông Lai ngược lại là không sao cả, dù sao một cái nhấc tay, "Nói đến, ta giống như có chút minh bạch chỗ này sáo lộ, nói đúng là đâu... Tại gặp được một loại nào đó có thể để ngươi nội tâm dao động đồ vật thời điểm, chỉ cần ngươi không nhìn, không nghe, lập tức quay người đi, giống như liền có thể không có việc gì."

   Hắn thốt ra lời này, chuột đương thời đã muốn chửi đổng a, trong lòng tự nhủ cái này đều để ngươi phát hiện, ta còn chơi cái lông a?

   Rất hiển nhiên, Hoàng Đông Lai nói cái này sách lược, chính là ứng đối Huyền Hiêu Thử ảo cảnh đơn giản nhất, vậy phương pháp hữu hiệu nhất.

   Có chút xem ra rất vô giải năng lực, kỳ thật thật đem kia phá giải khiếu môn nhi nói ra, ngươi liền sẽ giống nhìn ma thuật vạch trần một dạng, lập tức cảm giác không gì hơn cái này.

   "Kính hoa thủy nguyệt" làm sao phá a? Người mù liền có thể phá chứ sao.

   Đồng lý, chuột am hiểu nhất cái này ảo cảnh năng lực, cũng là có thể cái này dạng đi ứng đối.

   Liền lấy giờ phút này một cái khác tổ gặp được huyễn tượng người mà nói đi, Lâm Nguyên Thành, Lệnh Hồ Tường, Terrell bọn hắn ba, tại gặp được cái kia giả Terrell về sau, nếu như không thèm để ý đối phương, xoay người rời đi, kia chuột cũng không còn biện pháp gì...

   Chỉ cần đối phương nội tâm không xuất hiện cái gì khe hở, hoặc tại có khe hở sau cấp tốc rời xa để cho sinh ra dao động sự vật cũng tỉnh táo lại, kia chuột chế tạo huyễn tượng cũng không thể tạo thành tổn thương gì.

   Chỉ có làm ảo cảnh bên trong người nội tâm khe hở càng lúc càng lớn, chuột chế tạo huyễn tượng mới có thể càng ngày càng mạnh, càng ngày càng có tính công kích.

   Nhưng Lâm Nguyên Thành mấy người bọn hắn... Chung quy là không có làm ra Hoàng Đông Lai như thế ứng đối, mà là ý đồ đi "Phân rõ thật giả" rồi.

   Một khắc này, thôn hoang vắng bên trong trên đất trống, chỉ thấy Lâm Nguyên Thành cùng bên người hai người trao đổi một lần ánh mắt, sau đó liền cất bước tiến lên, đi tới cái kia giả Terrell trước mặt.

   Đứng vững về sau, Tiểu Lâm nhìn đối phương, qua loa trầm mặc hai giây, tựa đầu có chút giương lên, liền tới câu: "Sup(What 's_up)?"

   Hắn câu này mùi vị gọi cái kia chính, ngài lại nhìn đối diện vị kia biểu tình kia a... Hãy cùng ngươi lên lớp không tập trung (đào ngũ) đột nhiên bị lão sư kêu lên trả lời vấn đề lúc một dạng nhi một dạng nhi.

   Huyền Hiêu Thử nhìn lên, cái này tình huống như thế nào a? Là người nói sao? Các ngươi trong đám người này còn có người bình thường sao? Tiếp tục như vậy ta đây đa tuyến muốn băng a...

   Không có biện pháp, chỉ dựa vào tự xem tới là không giải quyết được, tìm giúp đỡ đi.

   Nghĩ như thế, Huyền Hiêu Thử cũng không đợi đối phương ra tay rồi, bản thân liền đem cái kia giả Terrell huyễn tượng cho tản đi, sau đó hay dùng truyền âm chi thuật đi liên lạc "Rắn" .

   Đúng vậy, chính là tiền văn bên trong đăng tràng qua một lần, tại bị Lâm Nguyên Thành dùng lá bùa trọng thương sau bỏ chạy cái kia "Thuần Vĩ Xà" .

   Bởi vì cái gọi là "Rắn chuột một ổ" nha, hai cái này Tử Tiêu, cá tính tương tự, đều là thích đùa bỡn lòng người kia Version 1, lại mệnh số bên trên cũng không quá tương xung, cho nên quan hệ coi như không tệ.

   Trước đây, rắn trên tay Lâm Nguyên Thành ăn phải cái lỗ vốn, thụ thương chạy trốn sau liền đến tìm nó cái này chuột huynh hỗ trợ, chuột liền kiến nghị rắn cùng bản thân cùng một chỗ ẩn núp đến Trí Hóa tự bên trong đến, dùng nơi này La Hán tượng ám nhiếp chùa bên trong hương hỏa, dùng cái này khôi phục nguyên khí.

   Rắn cảm thấy chủ ý này không sai, thế là nó cũng đã thành trước mắt chiếm cứ ở nơi này Trí Hóa tự bên trong bốn Tiêu một trong.

   Dưới mắt chuột cảm giác mình cái này "Bốn tuyến thao tác" có chút căng thẳng, liền muốn để rắn đến giúp nó đến đánh một tuyến, dù sao rắn tại thao tác huyễn tượng phương diện này cũng là cao thủ, chỉ bất quá sáo lộ cùng chuột không giống... Chuột bình thường là đứng tại người ngoài cuộc thị giác đối ảo cảnh tiến hành toàn cục hóa thao tác, mà rắn đối ảo cảnh chế tạo không phải rất xem trọng, nó càng thích bản thân đi đóng vai cái nào đó một nhân vật, đích thân tới một tuyến giải quyết người khác, dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì rắn có Thải Dương Bổ Âm phương diện nhu cầu.

   Bất quá cũng không phải là nói, rắn sẽ chỉ đóng vai mỹ nữ làm kia một bộ, khác chiêu nhi nó cũng biết, tỉ như nó hiện tại liền đóng vai thành rồi một cái nam nhân.

   Cái này nam nhân, ta cũng đều nhận biết, tức "Thụ kiếm sư", Tiêu chuẩn.

   Vì cái gì ta lần trước trong sách nói, chuột nhận định Lâm Nguyên Thành cùng Tần Phong là trong đám người này dễ dàng nhất công phá hai cái a? Đó cũng không phải là bởi vì ý chí của bọn hắn so người khác yếu nhược, mà là bởi vì bọn hắn một cái có chấp nhất, một cái có tiếc nuối.

   Có đôi khi, một người tại phương diện nào đó ý chí càng mạnh, nội tâm nhược điểm ngược lại càng đột xuất, càng yếu ớt.

   Giống Lâm Nguyên Thành loại này đối kiếm có kiên định "Lòng cầu đạo " người, nhược điểm của hắn, tự so những cái kia nước chảy bèo trôi cá ướp muối muốn rõ ràng được nhiều.

   Cho nên, làm rắn hóa thân Tiêu chuẩn ở trước mặt hắn hiện thân lúc, hắn coi như biết rõ đây là một giả, nội tâm cũng vô pháp kềm chế tới đấu xúc động.

   "Ngươi có phải hay không ngốc?" Dĩ nhiên, giờ khắc này ở trận người trong, Lệnh Hồ Tường cũng là cùng Tiêu chuẩn giao thủ qua người, nhưng hắn thái độ nhưng là khác rồi, "Vừa rồi giả mạo ba người chúng ta một trong còn chưa tính, hiện tại dứt khoát giả mạo cái người chết?"

   Lệnh Hồ Tường nói lời này lúc, đã làm tốt rút kiếm chuẩn bị, hắn nhưng là không có chút nào nghĩ tới theo đối phương đơn đấu, đầy trong đầu đều là ba người cùng tiến lên.

   "Ta là thật sự hoặc giả, rất trọng yếu sao?" Rắn cũng rất bình tĩnh đáp, "Chỉ cần ta kiếm pháp, công lực, cùng thật là một dạng, đã đủ rồi không phải sao?"

   Nó nói lời này lúc, hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Thành, ngụ ý rõ rành rành.

   Lâm Nguyên Thành cũng là rất hiểu chuyện, một giây sau liền quay đầu đối hai tên đồng bạn nói: "Sư huynh, Terrell, nơi này liền giao cho ta đi."

   "A?" Lệnh Hồ Tường đều sửng sốt, "Ngươi muốn một người đối phó hắn?"

   "Lại nói đây là ai a..." Terrell thì là một mặt mờ mịt, bởi vì hắn không biết Tiêu chuẩn.

   Hô ——

   Lời của hai người vừa nói xong, Lâm Nguyên Thành bên kia đã động rồi.

   Thân hình nhoáng một cái, liền như một trận gió tựa như giết đi lên.

   Binh ——

   Hắn kiếm, cũng ở đây một giây sau, cùng rắn hóa thân giả Tiêu chuẩn trong tay binh khí đụng vào nhau.

   Có lẽ có người muốn nói, Lâm Nguyên Thành lúc trước lại không phải không có cùng Tiêu chuẩn giao thủ qua, không phải sáu đánh một đô không có đánh qua sao? Cái này còn dám đi lên đơn đấu?

   Kia ta có sao nói vậy a, lúc trước "Đao Kiếm kham ma" lúc bọn hắn đối lên cùng hắn nói là Tiêu chuẩn, không bằng nói là "Kiếm Ma" .

   Nhưng trước mắt cái này, chí ít xem ra, cũng không phải là "Kiếm Ma" Tiêu chuẩn, mà là cái kia danh chấn giang hồ mấy chục năm "Thụ kiếm sư" Tiêu chuẩn.

   Nếu như rắn lời nói là thật, kia Lâm Nguyên Thành chẳng khác gì là thu được một cái khiêu chiến đã chết đi "Thụ kiếm sư " cơ hội, chuyện này với hắn tới nói, sức hấp dẫn có thể quá lớn, chí ít so "Công chúa ôm ấp yêu thương" loại này sáo lộ phải lớn hơn nhiều.

   Như vậy rắn "Tái tạo " cái này Tiêu chuẩn thực tế có mấy thành thật đâu?

   Kỳ thật một thành cũng không có...

   Cái này Tiêu chuẩn thực lực, vẻn vẹn quyết định bởi tại Lâm Nguyên Thành thời khắc này tưởng tượng.

   Lấy Tiểu Lâm tu vi hiện tại, trong lòng hắn "Thụ kiếm sư" hẳn là mạnh cỡ nào, rắn hóa thân cái này Tiêu chuẩn là hơn mạnh.

   Mà bởi vì Lâm Nguyên Thành đối không phải Kiếm Ma hóa Tiêu chuẩn kiếm thuật ấn tượng là "Tinh chuẩn", "Hoàn mỹ " , cho nên, hắn hãy cùng một cái như vậy hoàn mỹ kiếm khách đánh lên.

   Trong chốc lát, cái này thôn hoang vắng bên trong, là người ảnh bay múa, kiếm quang đầy trời, thấy Lệnh Hồ Tường cùng Terrell là không kịp nhìn.

   Bất quá, Lệnh Hồ Tường vẫn là rút sạch (*bớt thời giờ) cho Terrell nói ra, cái này chính là bọn hắn đã từng chém gió lúc đề cập tới Tiêu trang chủ.

   ... ...

   Cùng lúc đó, trong đạo quan.

   Ngay cả chuột chính mình cũng không nghĩ tới, Lương Cảnh Thước, Nhân Xán cùng Yên Đạm Tử nhóm này người, sẽ trở thành tổ thứ nhất lâm vào tuyệt cảnh.

   Lúc đầu chuột còn cảm thấy, cái này một tăng hai đạo khó mà công phá, cho nên đem bọn hắn ném vào cái này đã vây nhốt Năng Trạch, Năng Minh hai tăng ảo cảnh.

   Không có nghĩ rằng, năm người này bên trong, cái thứ nhất nội tâm xuất hiện khe hở, đúng là kia Năng Trạch đại sư.

   Lẽ ra vị này Trí Hóa tự phương trượng hẳn là thiền tâm cực kỳ kiên định cao tăng, chí ít so với hắn sư đệ Năng Minh cùng đồ đệ Nhân Xán hiếu thắng mới đúng, nhưng mà... Tựa như ta nói ở trên, có đôi khi một người tại phương diện nào đó quá mạnh rồi, ngược lại sẽ trở thành nhược điểm.

   Năng Trạch đại sư nhược điểm, chính là của hắn "Nhân" —— đại từ đại bi, trách trời thương dân nhân.

   Chuột lấy một cái chết đói tên ăn mày làm đột phá khẩu, ngoài ý muốn xé ra Năng Trạch đại sư tâm phòng, rất nhanh liền đem huyễn tượng tăng lên tới sinh linh đồ thán, người chết đói khắp nơi cảnh.

   Tiếp đó, bởi vì Năng Trạch đại sư sụp đổ, cùng hắn cùng chỗ một cái ảo cảnh những người khác liền cũng gặp phải càng phát ra khó có thể ứng phó hung hiểm chi tượng, nếu không phải bởi vì mặt khác mấy vị kia cũng đều là người có "đạo", sợ sớm đã toàn quân bị diệt rồi.

   Nhưng ngay tại chuột thập phần vui vẻ, coi là cuối cùng muốn bắt lại một tổ người lúc...

   Một cái tay phải nắm tay bóng người, đã thừa dịp nó lực chú ý phân tán cái này kẽ hở, lặng yên đi tới phía sau của nó..