Chương 18: Headhunter hành động

Chương 18: Headhunter hành động

   Chương 527: Headhunter hành động nếu như nói đại não cũng sẽ rút gân, kia làm Gioan tu sĩ nhìn thấy Norch cha sứ bị xem là Chuông Chùy làm một màn này lúc, hắn nên tính là hung hăng giật một cái.

   Đương nhiên, hắn cũng không còn rút quá lâu, bởi vì vài giây sau, liền có hai đạo bóng đen từ hắn hậu phương góc tường chỗ ấy vọt ra, trong đó tương đối cao lớn một người một thanh liền níu lấy cổ áo của hắn, đem cho kiềm chế ở.

   "Ngươi. . . Các ngươi là ai? Muốn làm gì? Người đến nha!" Gioan nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy níu lấy bản thân cổ áo Terrell, cùng với đã ép tới gần Hoàng Đông Lai, vậy hắn khẳng định được hô a.

   Nhưng cách đó không xa trận trận tiếng chuông để hắn kêu cứu trở nên không hề có tác dụng.

   Hoàng Đông Lai cũng không còn cùng con hàng này nhiều dông dài, chiếu vào mặt của hắn chính là loảng xoảng hai quyền, Terrell cũng rất phối hợp đúng lúc buông lỏng tay ra , mặc cho bị đánh được máu mũi tung toé Gioan té ngã trên đất.

   "A! Không! Không không. . . Đừng đánh, chuyện gì cũng từ từ!" Bị đánh ngã xuống đất sau Gioan nháy mắt liền trung thực, chỉ thấy hắn một bên cầu xin tha thứ một bên đem thân thể rúc thành một đoàn, hai tay bảo vệ đầu đồng thời, vẫn không quên liếc mắt trộm nghiêng mắt nhìn đánh hắn mặt người bên trên là một cái gì biểu lộ.

   "Lên." Một hơi qua đi, Terrell lạnh lùng lời nói.

   Giờ phút này hắn lời nói đối Gioan tới nói câu câu đều là "Mệnh lệnh bắt buộc", Gioan không dám không theo, vừa mới nói xong, Gioan liền mau từ trên mặt đất lảo đảo đứng dậy.

   "Đem ngươi trên mặt máu lau một chút, đến bên cửa sổ tới." Một giây sau, Hoàng Đông Lai lại nhận lấy câu chuyện, cũng đưa tay chỉ cái chuông này lâu hướng quảng trường một cánh cửa sổ.

   Như vậy đây là muốn làm gì đâu?

   Kỳ thật cũng không còn cái gì, chính là để Gioan giúp bọn hắn "Nhận người một chút", hoặc là nói làm một chút "Hai lần xác nhận" .

   Cái này trình tự trên thực tế có thể làm nhưng không làm, bởi vì tại Gioan trước khi đến, bọn hắn đã để Paul đứng ở cửa sổ chỗ ấy đem trên quảng trường người nào là tổ chức "Nhỏ đầu mục" đều cho từng cái điểm ra đến rồi, lại Paul cũng không giống là dám nói láo dáng vẻ.

   Nhưng dưới mắt đã chính Gioan đưa tới cửa, kia để hắn cũng đi điểm một lần, hai tướng bằng chứng, càng có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

   Thế là, tiếp xuống mấy phút, Gioan vậy giống như Paul, ngoan ngoãn đem trên quảng trường những cái kia hắn có thể thấy rõ nhỏ đầu mục từng cái điểm cho Hoàng Đông Lai.

   Lúc đầu tổ chức này nhỏ đầu mục cũng không nhiều, lại những người này hành động lúc bên cạnh bao nhiêu đều sẽ mang mấy cái tùy tùng, để tùy tùng giúp bọn hắn nâng châm lửa đem, cầm cầm đồ vật cái gì, cho nên coi như không có người chỉ, Hoàng Đông Lai đoán đều có thể đoán cái bảy tám phần.

   Hiện tại trải qua hai người lẫn nhau chứng minh, Hoàng Đông Lai có thể nói là rất có nắm chắc địa tỏa định trên quảng trường mỗi một cái Thần giới sẽ nhỏ đầu mục phương vị.

   Vậy kế tiếp sự tình cũng liền đơn giản, chỉ thấy hắn nhảy cửa sổ mà ra, nhảy tới giáo đường trên nóc nhà một cái chỗ tối, lập tức liền bắt đầu hướng phía phía dưới "Mục tiêu" ném ám khí.

   Tại tiếng chuông che giấu bên dưới, những cái kia nhỏ đầu mục bị "Nổ đầu " động tĩnh căn bản là nghe không hiểu, đầu mấy tên ngã xuống đất lúc bên cạnh bọn họ tùy tùng đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì, có ít người còn tưởng rằng lão đại của mình là uống say mới nằm xuống. . .

   Thẳng đến tại ánh lửa chiếu xuống, những cái kia nhỏ đầu mục đầu óc cùng máu chậm rãi trên mặt đất lan tràn ra, trong đám người mới bạo phát ra vài tiếng kêu sợ hãi.

   Nhưng cái này còn không có xong, ngay sau đó, Paul cùng Gioan tu sĩ liền song song từ gác chuông cửa sổ chỗ ấy bay ra, trên quảng trường biểu diễn một đợt ruộng cạn nhảy cầu.

   Thoáng chốc, hai đại phiến văng khắp nơi máu văng nhi đem tối nay khủng bố bầu không khí đẩy hướng cao trào.

   Mà liền tại tầm mắt của mọi người ào ào nhìn về phía chỗ cao thời khắc, Norch cha sứ vậy từ tấm kia cửa sổ bay ra, cũng cuối cùng bị treo treo ở gác chuông phía dưới giáo đường mái hiên trước.

   Cũng không biết là trùng hợp vẫn là thiên ý, bị xích sắt quấn lấy ném đi ra Norch cuối cùng bày ra một cái bản thân cả ngày treo ở bên miệng Giê-su kinh điển tạo hình, để hắn thảm trạng lộ ra càng có ý trào phúng.

   Cái này một hệ liệt biến cố, quá đột nhiên, vậy quá đáng sợ. . . Làm Thần giới sẽ đám này lâu la ý thức được xảy ra chuyện gì, hoặc là nói cái gì ngay tại phát sinh lúc, bên cạnh của bọn hắn đã không có bất kỳ một cái nào còn sống "Quan chỉ huy" rồi.

   Kia. . . Tiếp đó sẽ phủ xuống, tất nhiên là hỗn loạn.

   Dù sao Thần giới sẽ những này tín đồ vốn chính là đám ô hợp, trong bọn họ hơi có chút đầu não người hiện tại đầu đều đã mất đi chức năng, cho nên trông cậy vào còn dư lại đám này hàng còn có thể có tổ chức hành động đó là không thể nào.

   Nhìn xem các đầu mục chết bởi bản thân khó có thể lý giải được công kích, rất nhiều người lập tức liền bắt đầu hô lên "Thiên phạt" hoặc là "Ma quỷ " loại hình luận điệu, đám người lập tức ngay tại trong khủng hoảng quăng mũ cởi giáp, chạy tứ phía. . .

   Đương nhiên, song hài cũng đều rõ ràng, trước mắt mảnh này loạn tượng, chỉ là tạm thời.

   Chờ đến đám người kia ngẫm nghĩ lại nhi đến, bọn hắn nhất định sẽ. . .

   Ài nhìn thấy chỗ này ngài nếu là cho là bọn họ sẽ trọng chỉnh cờ trống, giết trở lại đến cho cha sứ báo thù, vậy liền sai rồi.

   Ta muốn nói là: Chờ ngẫm nghĩ lại nhi đến, bọn hắn nhất định sẽ nhớ tới có thể thừa dịp loạn đi nhà kho đoạt đồ vật.

   Cho dù có người nhất thời không nghĩ tới điểm này, nhìn thấy có người khác đi, tỉ lệ lớn cũng sẽ theo vào.

   Chỉ có một bộ phận rất nhỏ người, kia là thật trên quảng trường bị hù bể mật, tưởng rằng một loại nào đó siêu tự nhiên sự vật đối với bọn họ sở tác sở vi giáng xuống trừng phạt; những người này đâu, liền trở thành đêm nay cái này "Thần giới sẽ bị tiêu diệt sự kiện" trung cực số ít Thần giới sẽ người sống sót. . . Bọn hắn là thật trong đêm thoát đi trấn nhỏ, đời này cũng không dám trở về nữa rồi.

   Mà đại đa số Thần giới sẽ bọn lâu la đều ở đây quảng trường hỗn loạn phát sinh sau mười phút bên trong, liền lần lượt mò tới nhà kho chỗ ấy.

   Đối với lần này sớm làm chuẩn bị Tôn Hoàng thái ba người tự nhiên là chân sau liền đến.

   Bọn hắn ba đều đã nghĩ kỹ, nhà kho lầu một vừa vặn ba cái cửa ra vào, chỉ cần bọn hắn ba phu canh giữ cửa ngõ, để nhóm này người có tiến không ra, chắc hẳn giết tới một trận, đối phương liền sẽ sợ hãi được đầu hàng.

   Nhưng bọn hắn không có tính tới chính là. . . Sự tình so với bọn hắn kế hoạch phải trả muốn dễ làm, bởi vì khi bọn hắn lúc chạy đến, du hiệp tổ chức người ngựa vậy đã chạy đến.

   Song phương một phát lưu, lão Phùng là tại chỗ hít vào một ngụm khí lạnh con a.

   Hắn đương thời liền thầm nghĩ: Terrell đề cử cái này hai "Trung Nguyên cứu binh" rốt cuộc là tình huống như thế nào? Bọn họ có phải hay không có chút mạnh quá mức a? Trước đó tại Coman trong thành bảo ta liền có chút phát giác. . . Cái này hai hàng cùng cái kia tự xưng Vermouth, lại rất có thể thật sự là Hấp Huyết Quỷ gia hỏa chính diện giao thủ vậy không rơi vào thế hạ phong a. . . Đêm nay càng là dứt khoát đem điều tra nhiệm vụ làm thành tiêu diệt nhiệm vụ, ta còn muốn lấy tới cứu bọn họ đâu, kết quả bọn hắn ba đem đối diện hơn một trăm người bao cấp vây quanh? Còn nói với ta Thần giới sẽ đầu mục cấp trở lên đã toàn bộ được giải quyết?

   Lão Phùng là càng nghĩ càng thấy được: Lần này đi về phía tây giống như cũng không phải hung hiểm như vậy đi. . .

   Mà đổi thành một bên, bị coi như "Dự bị trao đổi thẻ đánh bạc" một đợt áp đến Baldr, ở bên nghe thế mấy vị đối thoại, thì là trực tiếp ngốc chỗ ấy rồi.

   Tại rất ngắn mấy phút bên trong, Baldr tinh thần bên trên liền trải nghiệm chấn kinh, hoài nghi, sụp đổ, bi thương lại đến thoải mái quá trình này.

   Sau đó hắn liền chảy nước mắt, nở nụ cười.

   Bởi vì đến thời khắc này hắn mới phát hiện, nội tâm của hắn nhưng thật ra là khát vọng một ngày này đến.

   Đã từng hắn tuyên thệ muốn vĩnh viễn đi theo "Vô tư Norch", hắn một mực tuân theo cái này lời thề, dù là Norch sau này sa đọa, hắn vậy tiếp tục tới làm bạn.

   Những năm này tại Thần giới sẽ giúp lấy Norch làm ác thời gian, đối Baldr bản thân tới nói cũng là một loại dằn vặt, như bây giờ, hắn ngược lại là giải thoát rồi.

   Hắn đã bảo toàn bản thân kia là không phải không phân trung tên, lại không dùng lại thụ bản thân kia là không an phận minh lương tâm khiển trách.

   Nghĩ tới đây, Baldr lại chợt cảm thấy mình là như thế hèn hạ cùng mềm yếu; hắn rất muốn chết, nhưng lại sợ muốn chết ý nghĩ này bản thân cũng là hèn hạ lại mềm yếu.

   Phức tạp cảm xúc xông tới, để hắn tiếu dung biến mất, cũng yên lặng cúi đầu.

   Đương nhiên, hắn những này nội tâm kịch, song hài nhìn cũng chưa từng nhìn. . . Bọn hắn cùng lão Phùng đơn giản thay đổi một chút tin tức về sau, lại lần nữa xông lên trước tuyến.

   Lúc này hiển nhiên còn không phải đi quản Baldr thời điểm, bởi vì đám kia bị du hiệp nhóm vây quanh ở trong nhà kho Thần giới sẽ lâu la dưới mắt còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

   Có người có thể muốn nói, những người này không phải đám ô hợp sao? Trước đó cũng là tuỳ tiện liền bị dọa tản đi, làm sao lúc này ý chí chiến đấu đột nhiên lại như vậy mạnh rồi?

   Hại, y phục của ngươi bên trong nếu là chất đầy vừa giành được các loại vàng bạc của cải, ngươi ý chí chiến đấu vậy mạnh.

   Nhưng. . . Muốn thắng không có nghĩa là có thể thắng, to lớn thực lực sai biệt tăng thêm vây quanh địa hình, khiến cho trận chiến đấu này hoàn toàn thành rồi đơn phương nghiền ép; Thần giới sẽ bọn lâu la tuy là ngoan cố chống lại trong chốc lát, nhưng theo xông vào trước nhất không một người ngoại lệ bị giây, đằng sau những cái kia nghĩ đến có thể dựa vào nhiều người may mắn thoát đi gia hỏa chậm rãi cũng liền bỏ qua chống cự.

   Đến cuối cùng, chỉ còn lại hơn mười cái muốn tiền không muốn mạng ngoan cố phân tử, bọn hắn quyết không đầu hàng, cũng một đường lui vào nhà kho dưới đất cái kia địa lao, chuẩn bị cầm trong địa lao những cái kia bị cầm tù bình dân làm con tin lại liều một thương.

   Nhưng ai biết, chờ bọn hắn xuống dưới sau mới phát hiện, giờ phút này trong địa lao nằm đã không phải là bình dân, mà là một chút đang ở tại trong hôn mê, đầu đầy là bao, giống như bọn hắn Thần giới sẽ lâu la. . ..