Chương 629: Lại nháy mắt lạc bại (1)

Chương 629: Lại nháy mắt lạc bại (1)

   Hơn tám mươi năm trước một cái buổi chiều, một cái cho dù là tại ban ngày vậy sáng được chướng mắt đại hỏa cầu lấy giây nhanh mười lăm cây số tả hữu tốc độ tại Triều Tiên bán đảo nam bộ trên bầu trời lướt qua, cuối cùng rơi vào trí dị núi quần phong bên trong.

   May mà nơi này không có người nào khói, nguyên nhân cái này thiên thạch rơi xuống lúc chỗ kích phát âm bạo cùng sóng xung kích chỉ là sợ quá chạy mất một chút trong núi phi cầm tẩu thú, hắn rơi xuống đất sau chỗ đập ra hố to bên trong dù vậy dấy lên một chút hỏa diễm, nhưng rất nhanh liền bị hôm nay chạng vạng tối một trận mưa cho tưới tắt.

   Mấy ngày về sau, một tên lọt vào truy sát, cùng đường mạt lộ, bị ép trốn vào thâm sơn nam tử, trong lúc vô tình tới nơi này cái hố bên cạnh.

   "Vạn Nguyên tông " truyền thuyết, liền từ nơi này bắt đầu.

   Vị này "Đời thứ nhất tông chủ", nguyên bản cũng là Triều Tiên võ lâm một đời thanh niên tuấn tài, hắn võ học thiên phú được công nhận ngàn dặm mới tìm được một, lại hắn còn quá trẻ đã đánh bại rất nhiều cao thủ thành danh, có thể nói đầu gió nhất thời có một không hai, tiền đồ bất khả hạn lượng. . . Đáng tiếc, hắn cuối cùng là đi nhầm đạp sai, tại lợi ích dụ hoặc bên dưới làm ra một chút không thể vãn hồi sự tình, tiếp theo bị cái khác chính đạo khu trục cùng truy sát.

   Nguyên bản người này tiền đồ liền coi như là xong, cho dù hắn có thể sống tạm xuống tới, từ nay về sau cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích, cũng không còn có thể tại trên giang hồ lộ diện.

   Nhưng ai biết, ngay tại chính hắn đều cho là mình đã xong thời điểm, vận mệnh lại đem một cái từ trên trời giáng xuống to lớn chuyển cơ đặt tới trước mắt hắn.

   Liên quan tới hắn là thế nào tại kia thiên thạch bên cạnh sáng chế "Vạn Nguyên tâm pháp " , cái này ta cũng không lắm lời rồi.

   Lại nói hắn công thành về sau, tự giác đã vô địch thiên hạ, thế là lại tái xuất giang hồ, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong làm không chuyện ác nào không làm nhân vật phản diện.

   Nhưng, cũng không lâu lắm, đã rời xa thiên thạch hắn, liền phát hiện bản thân sáng lập ra cái này môn "Luyện được thật nhanh thần công" nguyên lai có nhược điểm trí mạng.

   Còn tốt hắn phát hiện phải kịp thời, tại chính mình công lực suy yếu đến trốn không thoát trước đó lần nữa thành công chạy đường.

   Mà trải qua lần này, hắn là thật đã có kinh nghiệm, sau đó hắn lại tránh nhiều năm, làm rất nhiều nghiên cứu, đem "Vạn Nguyên tâm pháp" cùng thiên thạch quan hệ hiểu rõ, lúc này mới một lần nữa rời núi.

   Lúc này hắn, đã không phải cái thanh niên, người đã trung niên hắn, đã trở nên hết sức cẩn thận, giảo hoạt.

   Hắn dùng thân phận giả hành tẩu giang hồ, chậm rãi tích súc tài nguyên, tại thu nạp một chút đáng tin cậy, có thể giúp hắn làm "Giám sát " thủ hạ về sau, hắn mới đi thuê một nhóm công tượng, để bọn hắn theo bản thân lên núi, bắt đầu ở cái rãnh to kia bên trên kiến tạo Vạn Nguyên tông tổng đà.

   Công trình hoàn thành hao tốn mấy năm, bất quá đem sở hữu công tượng đều diệt khẩu sạch sẽ, ngược lại là chỉ tốn mấy canh giờ.

   Tiếp đó, hắn cuối cùng có thể đạp trên những hài cốt này. . ."Khai tông lập phái" rồi.

   Khai phái ban đầu, hắn thu đồ rất cẩn thận, bất quá truyền võ công lại là rất hào phóng, trên cơ bản chỉ cần là có thể bị thu vào môn, hắn cũng có dạy "Vạn Nguyên tâm pháp", dù sao thời kỳ này hắn vô cùng cần thiết một chút tức chiến lực đến giúp hắn cấp tốc khuếch trương.

   Nhưng nếu lâu năm về sau, làm Vạn Nguyên tông thành công xưng bá Triều Tiên võ lâm thời điểm, nhìn nhìn lại bên cạnh hắn. . . Ban sơ những cái kia đi theo hắn thủ hạ, những cái kia minh xác biết rõ "Thiên thạch" tồn tại người, chẳng biết lúc nào, đã sớm chết hết rồi.

   Lại lúc này, trong tông sẽ "Vạn Nguyên tâm pháp " , trừ tông chủ bản thân bên ngoài, cũng chỉ có "Sáu quân tử" cùng số ít nội môn đệ tử; cái khác phổ thông đệ tử cùng ngoại môn đệ tử, học đều là chút Vạn Nguyên tông từ môn phái khác vơ vét đến võ công.

   Cứ như vậy, thời gian đi tới hơn năm mươi năm trước, đã tuổi quá 60 vị này đời thứ nhất tông chủ, làm một cái để hắn đến chết đều mười phần hối hận quyết định —— tiến quân Trung Nguyên.

   Không biết chư vị khán quan phải chăng còn nhớ được, ta tiền văn sách đề cập qua, đương thời Vạn Nguyên tông lần thứ nhất xâm chiếm lúc, đến rồi hơn hai mươi người, mà trong đó mạnh nhất, vừa lúc là sáu cái (Quyển 8: Chương 08:).

   Chắc hẳn các vị hiện tại hẳn là kịp phản ứng, kia một lần, đời thứ nhất tông chủ là đem Vạn Nguyên tông thời kỳ toàn thịnh dưới tay mình sẽ Vạn Nguyên tâm pháp người cơ hồ đều cho phái tới rồi. . . Kia sáu cái mạnh nhất, chính là cái thời đại kia Vạn Nguyên tông sáu quân tử, bọn hắn từng cái nhi đều là "Ngụy tuyệt đỉnh" ; mà còn lại hai mươi người, thì đều là luyện qua Vạn Nguyên tâm pháp Vạn Nguyên tông nội môn đệ tử, những người này tương đối lợi hại, đại khái chính là giả Trương Đấu Hán trình độ, mà yếu nhất, cũng có chuẩn nhất lưu thực lực. . . Dĩ nhiên, cũng đều là "Giả cảnh giới" là được rồi.

   Có thể kết quả đây, đương thời kia sáu quân tử bị luyện Thiên Tằm Ma công Ngọc Kiều chân nhân lấy một địch sáu, đánh thành năm chết một phế, bị phế bỏ võ công cái kia vẫn là cầu ngọc cố ý lưu lại trở về báo tin.

   Dạng này một lần thất bại, tất nhiên là để Vạn Nguyên tông nguyên khí trọng thương, thậm chí để bọn hắn đối đã nhất thống Triều Tiên võ lâm thống trị lực đều có chút động diêu, cho nên kia đời thứ nhất tông chủ thẳng đến trước khi lâm chung còn một mực tại thu thập lần này thất bại đưa tới cục diện rối rắm.

   Lại sau này cái này trong năm mươi năm, thở ra hơi Vạn Nguyên tông xác thực cũng đúng Trung Nguyên từng có một chút động tác, nhưng cũng không có lần đầu tiên tới phạm lúc động tĩnh lớn như vậy rồi.

   Thẳng đến gần nhất, song phương mới lại có một chút giao thủ ghi chép, mà cái này Phác Đại Linh, từ cũng là những này ghi chép cống hiến người một trong. . .

   Ta phía trước cũng nói, Phác Đại Linh võ công cùng kia Thôi Hựu Sơn gần như chỉ ở sàn sàn với nhau, hai người đều ở đây vạn nguyên sáu quân tử liệt kê, cho nên tự nhiên cũng đều là luyện qua Vạn Nguyên tâm pháp "Ngụy tuyệt đỉnh" trình độ, bất quá khác nhau ở chỗ, Phác Đại Linh càng thêm trẻ tuổi, cũng là nói. . . Thiên phú của hắn, hoặc là nói hắn trong chiến đấu có thể phát huy ra hạn mức cao nhất, là muốn cao hơn.

   Đương nhiên, hắn cũng có không như Thôi Hựu Sơn địa phương, tức hắn thiện làm bộ kia "Âm Dương cửu biến roi pháp", là một loại không quá thích hợp cùng người kề vai chiến đấu võ công.

   Tại Vạn Nguyên tông vơ vét đến rất nhiều Triều Tiên võ lâm trong tuyệt kỹ, bộ này roi pháp cũng là cực kì đặc thù một cái tồn tại.

   Tương truyền bộ này roi pháp là do hai vị tông sư cộng đồng sáng chế, lại bọn hắn là một đôi liền thể song bào thai huynh muội. . .

   Đúng vậy, chuyện này nghe tới có chút không thể tưởng tượng, bởi vì vào niên đại đó, trẻ sinh đôi kết hợp cơ hồ là không có khả năng sống sót, cái này không chỉ là chữa bệnh phương diện vấn đề, mà là cổ nhân nhìn thấy Tiên Thiên khác thường đứa nhỏ thường thường đều sẽ nhận định đây là yêu nghiệt sau đó đem sát hại.

   Nhưng ở ta cái này cố sự bên trong, vẫn thật là có như thế một đôi vừa ra đời không lâu liền bị vứt bỏ tại trong núi hoang chờ chết huynh muội, bị một tên Triều Tiên võ lâm "Người trong tà phái" nhặt được, dưỡng dục người trưởng thành, còn truyền thụ võ công.

   Lại hai người bọn họ sau khi lớn lên, còn tại trong chốn võ lâm xông ra một phen thành tựu đến; bộ này "Âm Dương cửu biến roi pháp", chính là bọn họ dựa vào thành danh tuyệt học.

   Cái này roi pháp, tự mang một bộ phụ trợ hắn vận hành nội công, bộ này nội công cùng Vạn Nguyên tâm pháp vậy không xung đột, nhưng mà, hắn bản thân có cái tác dụng phụ. . . Chính là luyện người sẽ thay đổi "Trung tính hóa" .

   Nói tiếng thông tục nhi chính là: Nam nhân luyện về sau cả người bề ngoài cùng khí chất đều sẽ trở nên âm nhu, trái lại, nữ nhân luyện sẽ dần dần trở nên giống "Giả tiểu tử" ..