Chương 53: Kinh biến ba mệnh treo (trung)

Chương 53: Kinh biến ba mệnh treo (trung)

Âm thanh xé gió lên, Độc Cô Vĩnh kiếm thức cũng lên.

   Mà cái này mới một thức, tại kiếm lý bên trên so với nơi khác mới sử dụng ra "Cuồng Kiếm Đồ Long" nghiễm nhiên lại cao hơn nhất trọng cảnh giới.

   Hoắc Minh thấy thế, từ không dám bất cẩn, hắn lúc này vận lên so vừa rồi mạnh hơn nội lực, lấy càng thêm tinh diệu mau lẹ một chiêu, toàn lực nghênh tiếp.

   Nhưng, hắn một chiêu này phản kích mà đi, lại là đánh ra khiến chính hắn đều khó mà tin hiệu quả...

   Trong chớp mắt ấy, nhưng thấy hai người thân hình xê dịch, Độc Cô Vĩnh tức bị đánh cái kiếm rơi người rơi, cả người giống như là mất lực một dạng lảo đảo mấy bước, liền hướng phía bên bờ lôi đài ngã xuống.

   "Không đúng!" Mà giờ khắc này, phản ứng đầu tiên người, là kia Hoắc Minh.

   Làm Độc Cô Vĩnh đối thủ, hắn so tại chỗ bất luận kẻ nào đều tinh tường vừa mới hai người giao phong lúc xảy ra chuyện gì...

   Lại nói nháy mắt kia, Độc Cô Vĩnh chiêu thức mới ra đến một nửa, hắn mặt bên trên lại đột nhiên lộ ra một loại cực độ vẻ mặt thống khổ, sau đó thân thể của hắn liền run rẩy bình thường quái dị run lên một cái.

   Dạng này dị biến về sau, Độc Cô Vĩnh kiếm thức chẳng những biến dạng mất lực, thậm chí ngay cả hắn ra chiêu thời vận lên kia cỗ nội lực giống như đều tự hành tán đi rồi.

   Thế là, Hoắc Minh kia vô pháp thu hồi nắm đấm, liền không có chút nào ngăn cản đánh vào Độc Cô Vĩnh trên lồng ngực.

   Cứ việc tại thời khắc cuối cùng, ý thức được cái gì Hoắc Minh tranh thủ thời gian thu hồi phần lớn công lực, làm cho mình cũng bởi vì mạnh liễm hoành dừng mà chịu chút nội thương, nhưng hắn một quyền này... Vẫn như cũ là quá nặng đi.

   Chí ít đối một cái kinh mạch đã bị hao tổn nghiêm trọng người mà nói, đây là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

   Nơi đây trong sách ám biểu, Độc Cô Vĩnh tại ra cái này thức thứ hai lúc, hiển nhiên là độc phát, mà hắn bên trong, chính là kia Vô Ảnh Độc Tôn sở hạ kỳ độc "Xông mạch tán" .

   Loại độc này, bình thường tới nói, sẽ ở ăn vào sau mấy canh giờ mới phát tác, mà cái này mấy canh giờ ở giữa, trúng độc người cơ hồ là không phát hiện được bất kỳ khác thường gì; thẳng đến phát tác trước đó không lâu, trúng độc người mới có thể cảm giác được trên người có mấy cái huyệt đạo quan ải nơi có một tí tẹo như thế nhói nhói, nhưng là cũng không rõ ràng.

   Thế nhưng là một hồi sẽ qua nhi, loại đau nhói này liền sẽ từng đợt lật lại, dần dần biến thành đau đớn kịch liệt. Lúc này, trúng độc người có lẽ mới có thể ý thức được, toàn thân mình kinh mạch đã có nhiều chỗ đều xuất hiện chân khí ngưng trệ, cũng tụ thành đoàn nhỏ khối hiện tượng.

   Nhưng mà, đến nơi này cái giai đoạn, làm gì nữa đều vì lúc đã chậm, rất nhanh trúng độc người tức sẽ kinh mạch bạo liệt mà chết.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người vậy phát hiện —— loại độc này, chỉ có người tập võ, lại là có được nhất định nội lực người tập võ mới có thể bên trong.

   Nếu như một người không có nội lực, kia thẳng đến độc dược bị thân thể thay thế rơi mới thôi, hắn đều không có bất kỳ cảm giác gì, lại càng không có nguy hiểm gì.

   Mà nếu như một người công lực vô cùng nông cạn, hắn lượng chân khí hoàn toàn không đủ để tại nhiều huyệt đạo quan ải nơi ngưng tụ thành đoàn nhỏ khối, vậy hắn ∕ nàng một dạng có rất lớn cơ hội từ loại này độc phía dưới may mắn còn sống sót, dĩ nhiên... Căn cứ nội lực nó nhiều ít , vẫn là sẽ tạo thành từ "Kinh mạch rất nhỏ bị hao tổn" đến "Võ công bị phế" chờ bất đồng hậu quả.

   Ngoài ra còn có một loại tình huống, chính là cái này người nội công đã đạt đến hóa cảnh, hắn tất cả kinh mạch đều đã thông suốt, không có bất kỳ cái gì có thể xưng là quan ải địa phương, vậy cái này loại độc đối thứ nhất dạng là vô hiệu, chỉ bất quá loại người này... Phóng nhãn toàn bộ võ lâm, trước sau một ngàn năm, vậy xuất không ra mấy cái.

   Tóm lại, kia Độc Cô phụ tử, vừa vặn thuộc về loại độc dược này có thể xác thực giết chết đám người.

   Mà Độc Cô Vĩnh vận khí là thật có chút xui xẻo, mặc dù hắn trúng độc so với hắn phụ thân muốn muộn, nhưng bởi vì hắn trên lôi đài cường độ cao vận công, cho nên đưa đến độc dược hiệu quả sớm bộc phát.

   Càng oan là, kỳ thật hắn vốn cũng không phải độc tôn muốn giết đối tượng, độc tôn ngay từ đầu cũng chỉ cho Độc Cô Thắng một người bữa ăn chén rơi xuống độc mà thôi, mà nên lúc độc tôn còn phi thường cẩn thận tại rơi độc sau khi thành công đem cái kia chén thu về rồi.

   Ai biết, sau này kia Thiệu Sam Hổ sẽ tới ý đồ bên dưới thuốc xổ, lại cùng song hài một phen lôi kéo, đưa ra "Ghép bàn " chủ ý... Một tới hai đi, khiến cho độc tôn nổi lên "Chơi " tâm tư.

   Đến một bước này mới thôi, kỳ thật cũng còn tốt...

   Bởi vì độc tôn đương thời cũng chỉ là muốn cùng kia "Hoàng môn thiếu chủ" đùa giỡn một chút, cho nên cuối cùng bàn kia bên trên chén chén muôi đũa, thịt rượu tương liệu, đại đa số cũng bất quá là bị Hoàng Đông Lai rơi xuống thuốc xổ mà thôi, chỉ có Hoàng Đông Lai trước mặt bát rượu nhi bên trong, bị rơi xuống cái này "Xông mạch tán" .

   Theo độc tôn ý nghĩ: Giống Hoàng Đông Lai cái tuổi này tiểu quỷ, nội lực cho ăn bể bụng lại có thể có bao nhiêu? Hắn ăn xong rồi cái này xông mạch tán, tám thành là không chết được, cuối cùng rất có thể rơi cái kinh mạch bị hao tổn, cũng coi như để các ngươi Hoàng môn biết rõ biết rõ bản tôn thủ đoạn.

   Có thể kết quả đây, Tôn Hoàng hai người cùng Thiệu gia phụ tử hoàn toàn không biết xấu hổ, đến rồi ra "Tập thể cứt độn", độc kia tôn đã cảm thấy không có gì ý tứ, cũng liền phủi mông một cái đi.

   Còn dư lại Độc Cô Vĩnh cùng Cao gia cha và con gái, bởi vì đã ngã khẩu vị lại ngại mất mặt, rất nhanh vậy ào ào rời tiệc.

   Nhưng này sự tình xấu chính là ở chỗ... Độc Cô Vĩnh hắn cách ghế ở giữa, đi ngang qua cái này "Ghép bàn " khác một bên lúc, bị kia Nữ Nhi Hồng mùi rượu cho khống một lần...

   Loại tâm tính này, chắc hẳn các vị cũng đều trải qua, liền giống với ngươi đi ra cửa cùng bằng hữu thân thích liên hoan, ăn loại kia sân khấu mặt, điểm một bàn đồ ăn, mang thức ăn lên quá trình bên trong đại gia liền đều ăn chín phần no bụng, nhưng thức ăn trên bàn lại chí ít còn thừa lại một nửa lượng, sau đó đại gia ăn ăn uống uống tâm sự, mài bên trên cái vài giờ, đến trước khi đi, ngươi rất có thể, cảm giác trong dạ dày lại rảnh rỗi ở giữa, thế là... Đều đã đứng dậy ngươi, chính là nhịn không được, muốn đem trước mặt cuối cùng một chén rượu cho uống, hoặc là chính là tiện tay lại kẹp bên trên một ngụm đồ ăn ăn, liền phảng phất không có nhét cuối cùng này một ngụm, ngươi liền đi không được.

   Độc Cô Vĩnh chính là dưới loại tình huống này, cũng không còn nhiều nghĩ, thuận tay cầm lên Hoàng Đông Lai trước mặt chén kia rượu, ừng ực ừng ực liền cho làm tiếp, uống xong hắn lau miệng, bữa này cơm trưa mới coi là có một loại "Đạt thành cảm" .

   Ai ngờ cái này một chén rượu, nhưng là muốn mệnh.

   Dưới mắt, phát giác được dị trạng Hoắc Minh mới ra xong chiêu, lập tức trở về thân trở về, thi mở khinh công trước tung mấy trượng, lại đưa tay vút qua, sẽ mất đi ý thức, gần như rơi đài Độc Cô Vĩnh cho vơ vét lên.

   Đem người gánh tại trên vai lúc, Hoắc Minh mồ hôi lạnh liền xuống, bởi vì hắn rõ ràng có thể cảm thấy thời khắc này Độc Cô Vĩnh đã là hơi thở mong manh, tính mạng tràn ngập nguy hiểm.

   Thân là một phương kiêu hùng Hoắc Minh rất rõ ràng, nếu như Độc Cô Vĩnh chết ở trên đài, chết ở trong tay hắn, vậy sẽ ý vị như thế nào. . .

   Đến lúc đó hắn muốn đối mặt, chỉ sợ cũng không phải là cái gì tranh Tầm Tằm giới cùng thiếu niên Anh hùng hội chủ sự quyền vấn đề, mà là muốn suy nghĩ một lần Độc Cô Thắng tới tìm hắn chơi bạt mạng nên làm cái gì.

   Cũng liền tại lúc này. . .

   Liền gặp ghế bình luận bên trên hai đạo nhân ảnh chuachua hai lần liền nhảy lên ra tới.

   "Tới tới tới, ta vậy phụ một tay." Hoàng Đông Lai dùng một loại nghe cũng không bối rối, chỉ là tại thu xếp lấy cái gì khẩu khí, dẫn Hoắc Minh, cấp tốc đem Độc Cô Vĩnh về sau đài dọn đi, "Ai nha, vĩnh ca ngươi cũng quá không cẩn thận, ta đi trước hậu đài nghỉ ngơi một chút." Đồng thời ở trong quá trình này, hắn còn làm bộ cùng Độc Cô Vĩnh đối thoại, cho đám người một loại Độc Cô Vĩnh kỳ thật cũng không lo ngại ấn tượng.

   Mà trên đài, Tôn Diệc Hài thì là tiến đến Văn Thái Lai bên người, nhỏ giọng để vị này trọng tài như thường lệ tuyên đọc thi đấu quả, cũng tại Văn Thái Lai hô xong nói về sau, lại tự mình tuyên cáo tranh tài hiện tại trước phải tạm dừng một lần, nhưng ngay lúc đó liền sẽ tiếp tục.

   Trong lúc nhất thời, dưới đài cũng có chút không biết rõ tình trạng, nhưng cũng may hiện trường còn không đến mức lâm vào hỗn loạn, dù sao mỗi trận đấu ở giữa lúc đầu cũng có nhất định gián cách; chỉ là. . . Đã có không ít thấy được rõ ràng người, đều đang nghị luận Độc Cô Vĩnh thương thế sợ là không nhẹ.

   Cùng thời khắc đó, hậu đài.

   Lần tranh tài này chuẩn bị rất đầy đủ, cho nên ngay cả "Chữa bệnh lều vải" đều có, Độc Cô Vĩnh bị ngay lập tức mang tới đi vào, cái này liền để chuyện kế tiếp không đến mức bại lộ ở phía sau đài nhiều người như vậy nhìn chăm chú.

   "Độc Cô đại ca!"

   Cái này lều vải, người không có phận sự không được đi vào, nhưng Độc Cô Thắng cùng Cao gia cha và con gái tự nhiên là có thể tiến vào.

   Lại nhìn cao áp điền, chạy còn nhanh hơn Độc Cô Thắng, cái thứ nhất phủ phục tiến lên xem xét Độc Cô Vĩnh thương thế.

   Nhưng nàng một xích lại gần, biểu lộ lập tức đột nhiên thay đổi, tâm cũng đã lạnh một nửa.

   Vậy cơ hồ là tại đồng thời, tại trong lều vải chờ lệnh một tên lang trung vậy xông tới, nhanh chóng kiểm tra một chút Độc Cô Vĩnh.

   "Hắn. . . Sợ là không nhanh được." Kiểm tra kết quả vậy không có gì bất ngờ xảy ra, một cái kinh mạch hủy hết, lâm vào hôn mê người, lấy ngay lúc đó cấp cứu năng lực mà nói, là đoạn không cứu sống hy vọng.

   "Hoắc Minh." Một lát sau, Độc Cô Thắng thanh âm vang lên.

   Việc đã đến nước này, hắn đương nhiên sẽ không lại dùng "Hoắc chưởng môn" dạng này tôn xưng; hắn chỉ là dùng băng lãnh, trầm thấp, vừa tối ngậm lấy một chút thanh âm run rẩy, hỏi một câu: "Ngươi còn có lời gì nói sao?"

   Hỏi cái này vấn đề thời điểm, Độc Cô Thắng tay, đều đã giữ tại trên chuôi kiếm rồi.

   Độc Cô Thắng năm nay đã tuổi quá 60, liền Độc Cô Vĩnh một cái như vậy nhi tử, cha con bọn họ ở giữa tình cảm vậy luôn luôn không sai, lúc đầu hắn lần này đến Thương Châu là tới giải quyết nhi tử chung thân đại sự, lại mắt nhìn thấy công việc tốt đều nhanh thành rồi, ai có thể nghĩ tới, liền vừa rồi kia thời gian một chén trà công phu, hắn trực tiếp liền từ thiên đường rơi xuống địa ngục, đi tới sắp người đầu bạc tiễn người đầu xanh một bước này. . . Lúc này Độc Cô Thắng còn có thể bảo trì lý trí, tại trực tiếp động thủ "Báo thù" trước hỏi cái kia a một câu, đã xem như không tệ.

   "Độc Cô tiền bối, không phải là Hoắc mỗ muốn đẩy trút trách nhiệm đảm nhiệm, nhưng vừa rồi trên lôi đài, sự có kỳ quặc. . ." Hoắc Minh một bên không thất lễ mạo ý đồ ổn định đối phương, một bên vậy đã ở thầm vận nội lực.

   Hoắc Minh vậy rõ ràng, sự tình đến trình độ này, hắn cái này vài câu giải thích cũng chỉ là đi đi hình thức, cho dù Độc Cô Vĩnh gặp phải có ẩn tình khác, hắn cũng được trước từ trước mắt cái này bi phẫn trong tay phụ thân sống sót, mới có mệnh đi thăm dò.

   Ở nơi này hai đại cao thủ giương cung bạt kiếm, lúc nào cũng có thể bộc phát một trận liều chết chém giết ngay miệng. . .

   "Đừng hốt hoảng!" Tôn Diệc Hài bỗng nhiên hét lớn một tiếng, "Vĩnh ca còn có thể cứu!"

   Lời này không nói cũng không sao, nói Độc Cô Thắng liền có chút giận chó đánh mèo tới, hắn trừng mắt Tôn Diệc Hài, nghiến răng nghiến lợi nói: "Người đều như vậy, còn nói cái gì có. . ."

   "Ngậm miệng!" Ai ngờ, Tôn Diệc Hài lại còn dám đánh gãy đối phương, đồng thời dùng như đinh chém sắt giọng nói, "Ta nói có thể cứu liền có thể cứu." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lập tức giải thích nói, "Mấy năm trước có một lần, ta đều đã tắt thở nhi, Hoàng ca vậy đem ta cứu về rồi, hiện tại vĩnh ca không phải còn có khẩu khí nhi sao? Nhất định còn có biện pháp, có phải không vậy, Hoàng ca?"

   Hoàng Đông Lai nghe xong, trong lòng đương thời chính là chửi đổng, hắn trong lòng tự nhủ: Hợp lấy ngươi như thế có tự tin kêu gào hai câu, chính là muốn nói cái này? Ngươi cái kia có thể một dạng sao? Ngươi khi đó là bởi vì trên thân mang theo ta sư phụ cho "Thủ phách", ta tài năng đến "Heaven Canceller", cái này Độc Cô Vĩnh hiện tại có cái cái gì?

   "Hả?" Ý niệm tới đây, Hoàng Đông Lai vẫn thật là chợt nhớ tới đến cái gì, sau đó hắn một trận đông sờ tây sờ, từ trong ngực móc ra một viên đan dược, "Khoan hãy nói a. . . Ta đây nhi thật là có cái đồ vật có thể thử một chút."

   "Cái này cái gì? Hoàn Hồn đan sao?" Tôn Diệc Hài đôi mắt nhỏ nhíu lại, há mồm liền ra.

   "Ngươi nằm mơ đâu? Có 'Hoàn Hồn đan' thuận tiện như vậy đồ vật, ta lúc đầu còn dùng khai đàn cách làm tới cứu ngươi sao?" Hoàng Đông Lai phản quát một câu, sau đó nói tiếp, "Viên này kia là. . ."

   Nói đến chỗ này, hắn lại dừng lại, lập tức lại đem Tôn Diệc Hài kéo đến một bên, rời xa đám người mấy bước, mới nhỏ giọng nói: "Viên này là ta trên thân còn sót lại một viên Huyền Kỳ tông đan dược, là lúc trước đi kinh sư thu phục Tử Tiêu trước sư phụ lặng lẽ cho ta, sư bá ta cũng không biết chuyện này. . . Sư phụ nói cho ta biết, đây là một viên hắn tự mình luyện tốt 'Nguyên Đan', bởi vì hắn biết rõ ta liền luyện đan điểm này yêu thích nha, cho nên sẽ đưa ta một viên, chuyên môn dùng để cho ta luyện tập Luyện Đan thuật, nghe nói đan dược này sẽ căn cứ ta luyện chế tình huống mà thay đổi nhan sắc, lại có thể lặp lại sử dụng, chỉ bất quá ta đây đoạn thời gian đến nay một mực không có cơ hội dùng nó."

   "Vậy ngươi là chuẩn bị hiện tại luyện?" Tôn Diệc Hài nói, " này thời gian có chút căng thẳng a?"

   "Dĩ nhiên không phải. . ." Hoàng Đông Lai nói, " chuyện này nhắc tới cũng kỳ quái, viên này Nguyên Đan, ta rõ ràng không có đi luyện qua, nhưng từ Đông Doanh trở về thời điểm, ta ngẫu nhiên nhìn nó, phát hiện nó không biết lúc nào đã biến sắc rồi."

   "Ý gì? Chẳng lẽ là..." Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, "Nó chịu đến Trá Long Bích ảnh hưởng, tại chúng ta vận chuyển quá trình bên trong bất tri bất giác phát sinh biến hóa gì?"

   "Ta vậy không rõ ràng." Hoàng Đông Lai nói, " dù sao hiện tại nó thành rồi kim sắc, kia lấy Đạo môn luyện thuật lý luận tới nói, đây ít nhất là thượng phẩm thậm chí Tiên phẩm mới có màu sắc, chỉ bất quá đâu... Bởi vì không biết nó rốt cuộc là tại cái gì đồ vật ảnh hưởng dưới biến sắc, công hiệu quả không rõ... Nhưng nếu muốn nói còn có cái gì cơ hội để vĩnh ca khởi tử hồi sinh, vậy cũng chỉ có đem cái này cho hắn rót hết liều một thương rồi."

   Nơi đây ta lại được nói vài câu, song hài không biết là: Viên này "Nguyên Đan", kỳ thật không phải bị Trá Long Bích ảnh hưởng mới biến sắc, mà là bởi vì tiếp cận qua rơi rụng Ghoul, đồng thời trải nghiệm "U triều" mới xảy ra dị biến.

   Cứ việc kia đoạn trải nghiệm đã thành rồi "Chưa hề phát sinh qua sự", nhưng viên đan dược kia vẫn là thành rồi kia hết thảy chứng kiến.

   Lại nói về Độc Cô Thắng cái này bên cạnh...

   Tôn Hoàng ở nơi đó xì xào bàn tán lúc, Độc Cô Thắng đã gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng, ngươi không cùng hắn nói Độc Cô Vĩnh còn có thể cứu ngược lại cũng thôi, nói chính là cho hắn một tia hi vọng, hắn có thể không vội sao?

   "Hai vị, các ngươi rốt cuộc là có biện pháp vẫn là không có biện pháp? Ngược lại là nói câu lời chắc chắn a." Độc Cô Thắng cuối cùng là nhịn không được thúc giục.

   Mà ngay sau đó, hắn liền gặp kia hai hàng xoay người lại...

   "Không nói, liều một thương!"

   "Tốt, thử một chút liền thử một chút!"

   Tại hai câu nghe cũng không phải là rất đáng tin cậy từ nhi về sau, Tôn Diệc Hài đi lên liền đem Độc Cô Vĩnh miệng một tách ra, Hoàng Đông Lai thì thuận tay liền đem một viên "Đan dược" đổ đi vào.

   Kết quả ngài đoán làm gì?

   Hắc! Chết rồi!

   Gọi là một cái lập tức rõ ràng, đan dược vừa bên dưới yết hầu, vài giây đồng hồ, người liền tắt thở.

   Vậy ngài nói, Độc Cô Thắng lúc này cái gì tâm tình? Hắn có phải hay không nên đang tìm Hoắc Minh tính sổ sách trước, trước giúp võ lâm trừ cái này hai đầu... Hai cái này bại hoại?

   Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, một giây sau, Hoàng Đông Lai lại còn dám nói chuyện: "Ờ khào ~ thật hữu dụng hắc!"

   Đối diện nhi Hoắc Minh nghe xong, tâm đạo: Cũng không hữu dụng không? Không ăn còn có khẩu khí, nuốt xuống người sẽ không có , bình thường độc dược nó không có nhanh như vậy a.

   "Hai người các ngươi, đến cùng tại làm rối loạn thứ gì!" Cao áp điền vậy nhìn không được, mang theo tiếng khóc nức nở liền chỉ vào Tôn Hoàng mắng, "Bình thường xem các ngươi cùng Độc Cô đại ca xưng huynh gọi đệ, đến lúc này, các ngươi lại bắt hắn tính mạng cười đùa?"

   "An tâm chớ vội!" Nhưng giờ phút này, Hoàng Đông Lai ngữ khí, ngược lại so lúc trước có càng nhiều nắm chắc, "Các ngươi chỉ nhìn thấy khí tức của hắn không, nhưng ta có thể nhìn thấy hắn bảy phách nhập định, có hồi sinh cơ hội!"

   "Tốt ~" Tôn Diệc Hài cũng là lập tức tiếp lời, "Ta hiểu, ta đây liền đi tìm người lấy nước làm gạo, còn có lá bùa lư hương, Hoàng ca ngươi trước đem pháp đài bày lên đến, ta lập tức liền đến."

   Lúc này Tôn Diệc Hài là thật đáng tin cậy, dù sao đối với bộ này quá trình cần thiết đồ vật hắn đều khắc sâu ấn tượng.

   Chỉ là Tôn ca lúc này còn không biết, hắn lập tức cũng phải bị kéo xuống nước, cùng Hoàng Đông Lai một đợt "Minh Thổ lại truy hồn" ..