Chương 659: Bắt chuyện

Chương 659: Bắt chuyện

   Lại nói Vân Thích Ly một đường này ra roi thúc ngựa, đi cả ngày lẫn đêm, vẻn vẹn mấy ngày liền đã đi tới kia Trừ châu địa giới.

   Nhưng hắn vừa tới nơi đây, liền đuổi kịp một trận mưa lớn, không tiêu nửa ngày, trên đường đã là lầy lội không chịu nổi, cất bước khó khăn.

   Tại dạng này trong mưa, cho dù hắn cái này người còn chịu đựng được, kia thớt một đường chở đi hắn phi nước đại ngựa cũng mau không xong rồi.

   Nguyên nhân tại con đường đến An huyện lúc, Vân Thích Ly chỉ có thể ở đây tạm thời đặt chân, đi tìm nơi đó buôn ngựa đổi thành một thớt mới ngựa, tiện thể mình cũng đi khách sạn nghỉ ngơi một đêm.

   Đương nhiên, kia ngựa, được mua tiện nghi; phòng khách, vậy quý không được.

   Bởi vì chúng ta cũng đều biết, thế giới này người lữ hành, có ba cái nguy hiểm BUFF, theo thứ tự là: "Lẻ loi một mình", "Xuất thủ xa xỉ" cùng "Làm việc phách lối" .

   Cái này ba bên trong chỉ chiếm một cái vẫn được, chiếm hai cái trở lên kia bị kẻ xấu để mắt tới xác suất lập tức liền sẽ gia tăng mãnh liệt, mà ba cái toàn chiếm nói trên cơ bản trước khi đến kế tiếp trấn điếm trước đó tất nhiên sẽ phát động chiến đấu kịch bản.

   Giống Vân Thích Ly loại này thường tại bên ngoài "Chạy nghiệp vụ " người, điểm này môn đạo hắn nhất định là hiểu, cho nên dưới mắt cũng không muốn phức tạp hắn, đổi là giá rẻ ngựa tồi, ở cũng là hạ đẳng phòng khách, liền ngay cả lúc chạng vạng tối tiểu nhị gõ cửa hỏi hắn muốn hay không xuống lầu lúc ăn cơm, hắn cũng chỉ muốn một bình nước nóng, sau đó liền cầm cái này ấm nước sôi để nguội liền bản thân tùy thân mang lương khô trong phòng giải quyết rồi cơm tối.

   Đưa nước lúc tiểu nhị tại cửa ra vào đối với hắn cái này "Quỷ nghèo" lật bạch nhãn hắn vậy nhìn thấy, bất quá hắn tịnh không để ý, hoặc là nói sớm thành thói quen.

   Vân Thích Ly cái này người đâu, chỉ cần là công tác cần, khổ gì đều có thể ăn, vậy cái gì khí cũng đều có thể thụ ... Lúc này mới chỗ nào đến đó à?

   Đương nhiên sau khi làm việc, hoặc là có thể mượn chức vụ tiện lợi khiến người "Thật tốt chiêu đãi" hắn trường hợp, hắn cũng sẽ không cự tuyệt hoặc là phản cảm những cái kia nghèo xa xỉ Cực Dục hưởng thụ.

   Chính là chỗ này loại "Nếm qua gặp qua", cũng" chịu qua chịu tội " trải nghiệm cùng tâm tính, để hắn đã có đầy đủ cao tầm mắt cùng kiến thức, vậy có đủ mạnh kiên nhẫn cùng ý chí ...

   Dạng này người, mới sẽ không tuỳ tiện bị dụ hoặc, bị hù dọa, bị chọc giận, bị đánh.

   Ài, những lời ấy lên cái này bốn dạng đến, đúng dịp, hôm nay có một vị trí tại cái này bốn kiện sự bên trên đều rất có tạo nghệ người, cũng tới đến chốn này khách sạn.

   Thời gian ... Là ở kia giờ Thân trước sau đi.

   Ngoài phòng vẫn là mây đen cuồn cuộn, sấm rền trận trận, trên đường tổng cộng cũng không còn mấy cái người đi đường.

   Này Thì Vũ ngược lại là đã không lớn, nhưng trời lại là sớm liền đen giống như đáy nồi một dạng, khiến người tâm tình và khí áp một dạng không nhịn được chìm xuống dưới.

   Trong phòng khách, Vân Thích Ly lúc này vừa ăn xong lương khô, đang chuẩn bị đến trên giường đi đả tọa vận công tiêu cơm một chút đâu, không ngờ ...

   Phanh ——

   Nương theo lấy một cái toàn bộ khách sạn đều có thể nghe thấy vang động, khách sạn lầu một tấm kia đã đóng lại, cũng cắm lên then cửa đại môn, bị người từ bên ngoài một cước liền cho đạp ra.

   "Sớm như vậy liền đóng cửa, cái này mua bán là không muốn làm nữa?" Ngay sau đó chính là một tiếng ngữ khí bất thiện quát hỏi, lại nói vẫn là một nữ tử.

   Đương nhiên, câu nói này, cũng không phải là toàn trong khách sạn người đều có thể nghe thấy, Vân ca nghe được thanh là bởi vì hắn chính là người tập võ, vận lên nhĩ công nghe được xa.

   Mà lúc này tại kia khách sạn lầu một, kia quát hỏi người đã là bước môn mà vào, đi vào phòng tới.

   Lại nói nữ tử này, đầu đội nhẹ nón lá vành trúc, thân mang thô kình trang, eo tích lũy thú cách mang, chân đạp kỷ ủng da ... Vai trái học thuộc cái bao phục, tay phải nói ra căn Hỗn Thiết Côn.

   Cái này trang phục xem xét liền biết, là một vị hành tẩu giang hồ nữ hiệp.

   Tuy nói ở nơi này Đại Minh võ lâm, nữ hiệp vậy không coi là nhiều hiếm lạ, nhưng trước mắt vị này, hiển nhiên là hơi đặc biệt một cái.

   "Hừm! Khách quan, ngài điều này cũng qua đi, tốt xấu gõ cửa a." Nhìn chiến trận này, tiểu nhị sợ là không che được, nguyên nhân lúc này là chưởng quỹ kia tự mình nghênh đón tiếp lấy.

   "Gõ a, không ai ứng." Nữ hiệp cái này cũng đúng lời nói thật, vừa rồi nàng phát hiện khách sạn đại môn đẩy không ra lúc, hay là trước gõ mấy lần, nhưng bên ngoài gió lại lớn lôi vừa trầm, người trong phòng không nghe thấy, sau đó nàng liền tốc độ ánh sáng mất kiên trì, nhấc chân đạp môn.

   "Ai nha ~ vậy ngài cũng không thể ..." Chưởng quỹ nói đuổi lời nói, còn muốn lại oán trách hơn mấy câu, để thuận thế bắt đền.

   Nhưng lúc này nữ hiệp vừa vặn tiện tay tháo xuống người khoác mưa thoa khói nón lá, lộ ra nàng kia tú lệ dung mạo, cùng với nàng kia kết hợp dưới quần áo làm người ý nghĩ kỳ quái dáng người.

   Lẽ ra cái này chưởng quỹ cũng không phải chưa thấy qua mỹ nữ, nhưng trước mắt vị này thật là không giống nhau, cái này lần đầu tiên sửng sốt bắt hắn cho nhìn ngây dại, cho nên cái này lời ra đến khóe miệng cũng cho nuốt trở vào.

   Hô ——

   Cùng thời khắc đó, một trận gió lạnh từ ngoài cửa thổi nhập, thổi đến trên quầy đèn Miêu Đông ngã tây lệch.

   Mà giờ khắc này khách sạn trong hành lang những cái kia đang nhìn cổng những khách nhân, lòng của bọn hắn, vậy như cái này ngọn lửa bình thường, trước xóc sau ngã, ngo ngoe muốn động.

   "Ồ! Kia là tiệm nhỏ kêu gọi không chu toàn, mong rằng khách quan thứ lỗi! Ngài mau mời tiến, cổng mưa gió lớn." Lấy lại tinh thần, chưởng quỹ kia đã thay đổi phó sắc mặt, một bên tha thiết kêu gọi nữ hiệp tiến đến, một bên liền đi đóng cửa.

   Xem ra, chưởng quỹ không những không định lại oán trách nàng cái gì, ngay cả hỏng rồi then cửa cũng không cần nàng bồi rồi.

   Mà khi nữ hiệp đi vào cái này giữa không trung khách sạn đại đường, tùy tiện tìm rồi bàn lớn sau khi ngồi xuống, nàng còn chưa kịp đem trong tay đồ vật toàn quẳng xuống đâu, hai tên khách sạn tiểu nhị liền đã tranh nhau chen lấn tiến tới góp mặt, cười rạng rỡ địa nhiệt tình kêu gọi lên.

   Hai người bọn họ đây cũng là lau bàn, lại là bên trên canh gừng, còn hỏi han ân cần, không biết coi là đây là lão bản nương đến thị sát công việc nữa nha.

   Bất quá vị này nữ hiệp hiển nhiên vậy thành thói quen loại tràng diện này, chỉ là lãnh đạm đáp lại vài câu, cũng phân phó bọn tiểu nhị đi thu xếp chút thức ăn, cũng liền ứng phó rồi quá khứ.

   Không bao lâu, thịt rượu liền tới.

   Mặc dù nàng cũng không còn nói tỉ mỉ, nhưng tới không thể nghi ngờ là rượu ngon, thức ăn ngon.

   Nữ hiệp đã sớm đói bụng, nên ăn một chút nên uống một chút, không thèm để ý chút nào xung quanh những khách nhân kia thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn đến ánh mắt.

   Nhưng rất hiển nhiên ... Có người cũng không muốn nhường nàng yên lặng ăn xong bữa cơm này.

   Quả nhiên, tại nàng ăn vào một nửa lúc, cùng nàng ngăn lấy mấy trương bàn địa phương, có người đứng lên.

   Đứng lên vị kia, là một tên mặt trắng không râu, hào hoa phong nhã tuổi trẻ công tử, mà cùng vị công tử này ngồi cùng bàn mà ngồi, là một tên mặt mũi bặm trợn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên đại hán, cùng một tên khác đồng dạng mặt mũi bặm trợn, càng thêm mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên đại hán.

   Vị công tử này, tên gọi Tư Đồ ngạo, cũng là nhân vật giang hồ, tên hiệu "Hoa cúc công tử" .

   Cái tên hiệu này đâu... Đặt chư vị khán quan nơi này, có thể là có chút vi diệu, nhưng ở Đại Minh triều hoa cúc cũng không có cái gì nghĩa khác, "Mai Lan Trúc Cúc" đều là tốt dụ ý a, cho nên tự nhiên cũng có người dùng cái này tự cho mình là.

   Tư Đồ ngạo cũng không tính lợi hại gì vai diễn, bất quá là cái tam lưu nhân vật thôi, ngược lại là ngồi ở bên cạnh hắn kia hai cái gia bộc, tốt xấu xứng đáng bọn hắn kia hung hãn tướng mạo, đều là nhị lưu cao thủ.

   Đương nhiên, tại bắt chuyện trong chuyện này ... Võ công cái gì, lúc đầu cũng không phải trọng điểm, trọng điểm nhìn là tướng mạo và ăn nói.

   Ở nơi này hai điểm bên trên, Tư Đồ ngạo vẫn là rất có tự tin.

   Luận tướng mạo, hắn mặc dù cùng "Anh tuấn" cái này từ nhi còn có rất dài một khoảng cách, nhưng tạm thời cũng coi là da mịn thịt mềm, ngũ quan rõ ràng; luận đàm nôn, hắn kia sách mặc dù vậy đọc được không phải rất tốt, nhưng hắn tự có một bộ tại chốn gió trăng luyện thành dầu mỡ giọng điệu tại.

   Thế là, hắn liền bưng lấy một ly rượu, tự quyết định đi tới nữ hiệp trước mặt ngồi xuống, hướng đối phương ném một cái cùng loại "Ta cảm thấy ta và Lương Triều Vĩ chênh lệch cũng không phải rất lớn " ánh mắt, liền dùng giọng trầm thấp mở miệng nói: "Cô nương, uống rượu suông khó uống, không bằng để tại hạ đến bồi ngươi uống bên trên một chén, như thế nào?"

   Mà nữ hiệp lúc này thì là một bên không ngừng nghỉ chút nào hướng trong miệng lay đồ ăn, một bên liếc mắt trừng mắt về phía đối phương, đến rồi câu: "Con mẹ nó chứ ngày ngươi đập lớn! Cút ngay cho lão nương!".