Chương 4: I said the calculation

Giờ khắc này, Hoàng Đông Lai hiển nhiên là ôm '' dù sao thử một chút cũng không tốn tiền '' tâm thái, mới nói với Tyrael câu Anh ngữ.

   Mặc dù hắn cũng không biết trước mắt vị này hắc thúc thúc đến từ chỗ nào, tiếng mẹ đẻ là cái gì, cũng không biết thế giới này, thời đại này Anh ngữ cùng hắn nguyên lai thế giới kia có phải hay không nhất trí, nhưng cân nhắc đến Anh ngữ là duy nhất một môn hắn nắm giữ như vậy một tí xíu ngoại ngữ, hắn cũng chỉ có thể dùng Anh ngữ tới thử.

   ''What did you say? ''

   Không nghĩ tới, Hoàng ca vừa dứt lời, kia Tyrael đã là bỗng nhiên xông lên, vọt tới lồng sắt bên cạnh, coi mặt dán chiếc lồng lan can, xông vậy hắn ứng một câu như vậy.

   Lần này, Hoàng Đông Lai ngược lại là hư. . .

   Bởi vì hắn Anh ngữ trình độ, xem như tương đối hỏng bét, cùng người ta phiếm vài câu đơn giản. . . Tỉ như tên gọi là gì, mấy tuổi, lắng chỗ nào đến loại hình, hắn cũng tạm được, nhưng thật muốn hắn cùng một cái tiến hành tương đối sâu nhập Anh ngữ đối thoại, hắn có thể làm không đến.

   Dưới mắt bị đối phương hỏi ngược lại một câu như vậy, Hoàng Đông Lai trong lòng liền bắt đầu lẩm bẩm: '' chẳng lẽ là ta vừa rồi câu kia phát âm không chính xác? Hắn không có nghe rõ? ''

   Nhưng kỳ thật đâu. . . Không phải chuyện như vậy.

   Tyrael cũng không phải là nghe không hiểu Hoàng Đông Lai vừa rồi vấn đề, mà là không thể tin được trước mắt lại có cái ''Minh quốc nhân '' cùng mình nói câu Anh ngữ.

   Đối Tyrael tới nói, thể tại tha hương nơi đất khách quê người thể đột nhiên nghe được một câu như vậy mình quen thuộc ngôn ngữ, vậy liền như tinh thiên nhất âm thanh kinh lôi a, cho nên hắn mới giống như là thấy được cây cỏ cứu mạng nhìn qua Hoàng Đông Lai, trong mắt tràn đầy kích động cùng kỳ vọng.

   Hoàng Đông Lai bị hắn chằm chằm đến tê cả da đầu, nhưng quay đầu nhìn xem, bên người chỉ có bốn cái Minh triều người cùng một cái trượng dục, không có cách nào. . . Chỉ có thể mình tiếp lấy chống đỡ.

   ''I. . . said. . . what 's your name? '' Hoàng Đông Lai lần này nói rất chậm, chủ yếu là hắn cũng không xác định mình ngữ pháp cùng phát âm đúng hay không, có đúng hay không.

   ''My name is Tyrael! Oh god! you can speak english! '' lần này Tyrael xác định, đối phương thật là đang cùng mình dùng Anh ngữ giao lưu.

   Sau đó. . . Hắn đã là khóc.

   Tyrael một bên khóc, một bên ngay tại chỗ ấy dùng mơ hồ không rõ Anh ngữ nói mình đoạn đường này gặp phải các loại sự tình, ăn các loại khổ, nói cái gì hắn vốn đã tuyệt vọng,

   Không nghĩ tới hôm nay Thượng Đế phù hộ, vậy mà khiến hắn ở chỗ này gặp được một vị hiểu Anh ngữ Minh quốc nhân, cái này nhất định là thần hàng hạ kỳ tích. . .

   Liệt vị, nhìn thấy chỗ này khẳng định có người sẽ cảm thấy kỳ quái: Thời đại này hắc thúc thúc biết nói Anh ngữ sao? Hơn nữa còn tin thượng đế?

   Nơi đây liền phải hơi nói rõ một chút, tại cái này song song trong vũ trụ, các quốc gia lịch sử tiến trình đều cùng chúng ta quen thuộc lịch sử tương tự, nhưng lại có chỗ khác biệt —— có một số việc kiện trước thời hạn, có một số việc kiện dời lại, còn có chút căn bản là không có phát sinh.

   Tiền văn sách nói qua, Song Hài chỗ cái này Minh vương triều, kéo dài thời gian đã vượt qua ba trăm năm, cho nên cái này '' Vĩnh Thái hai mươi năm '' chỗ đối ứng niên đại, không sai biệt lắm đã là thế kỷ mười bảy mạt.

   Lúc đó, người châu Âu tội kia ác '' tam giác mậu dịch '' đều đã kéo dài hơn một trăm năm, vô số hắc nô sớm đã hướng chảy Châu Âu cùng Châu Mỹ đại lục.

   Cái này '' Tyrael '', kỳ thật các vị từ tên của hắn liền nên nhìn ra, hắn khẳng định không phải mới từ Châu Phi bị bắt ra thổ dân, bởi vì chân chính Châu Phi thổ dân danh tự, có một ít. . . Không có gọi khẩu kỹ nội tình ngươi cũng chưa hẳn đọc ra.

   Tyrael là Châu Âu hắc nô đời thứ ba hậu duệ, tại lưu lạc đến Đại Minh trước đó, hắn cùng theo '' chủ nhân '', là một vị có phi thường thân phận đặc thù cùng năng lực kỳ nhân, lại hắn vị này '' chủ nhân '' cũng không có coi Tyrael là Thành nô lệ đối đãi, mà là coi làm '' người hầu '' thậm chí là '' đồng bạn '' đối đãi, mà Tyrael cũng tại hắn vị chủ nhân kia ảnh hưởng dưới, trở thành một Thiên Chúa giáo đồ.

   Đương nhiên, liên quan tới Tyrael cùng chủ nhân hắn cố sự, chúng ta nơi đây đã là không triển khai nói , chờ đến sau văn thư '' Song Hài đại náo ác ma thành '' thời điểm lại biểu.

   Vẫn là nói quay mắt rơi. . .

   Hoàng Đông Lai gặp kia Tyrael huyên thuyên nói một tràng, bằng cái kia Anh ngữ trình độ tự nhiên là đã sớm theo không kịp, cho nên chờ khoảng tâm tình đối phương hòa hoãn một điểm, hắn liền ngắt lời nói: ''OK OK. . . ! ''

   Tyrael bị hắn vừa quát, cũng là ngoan ngoãn im ngay.

   Đón lấy, Hoàng Đông Lai đã là dùng ngón tay chỉ mình, lời nói: ''Me, english, just little, you understand? ''

   Khoan hãy nói, bởi vì đối Hán ngữ đã có hiểu biết, Tyrael thật đúng là hiểu được Hoàng Đông Lai ý tứ của những lời này, điều này cũng làm cho Tyrael không khỏi có chút thất vọng, bởi vì hắn vốn cho rằng gặp một cái có thể cùng mình không chướng ngại giao lưu người, không nghĩ tới đối phương chỉ là biết chun chút Anh ngữ mà thôi.

   Nhưng Tyrael chuyển niệm lại nghĩ, dù nói thế nào, hiểu một điểm, dù sao cũng so hoàn toàn không hiểu cường dù sao mình cũng sẽ một điểm Hán ngữ, song phương nói liên tục mang khoa tay, hẳn là cũng thể giao lưu.

   Thế là, Tyrael suy nghĩ mấy giây, cũng dùng ngón tay chỉ mình, mở miệng nói: '' ta, nói chuyện, biết một chút, ngươi minh bạch? ''

   Bên cạnh đám người nghe xong, cái này hắc thúc thúc nguyên lai cũng sẽ nói vài lời chúng ta ngôn ngữ nha, vậy liền dễ làm rất nhiều. . . A?

   Nói ngắn gọn, tại một đoạn dài đến mười phút, cùng loại '' người chung phòng bệnh giao lưu '' đối thoại qua đi, Hoàng Đông Lai đại khái hiểu rõ đến, Tyrael năm nay ba mươi bảy tuổi, nguyên bản cùng chủ nhân cùng nhau ở tại Đông Âu, về sau bởi vì một số việc ra khỏi biển, lại về sau đã là tao ngộ hải tặc, trải qua trải qua chuyển tay về sau, hắn cuối cùng bị người từ Phúc Kiến một vùng bán vào Đại Minh.

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền đang nghe Hoàng Đông Lai nói '' Tyrael '' cái tên này về sau, cũng đều nhớ tới lúc trước từ Thi Hành Tử trên thân lấy được khối kia thiết bài, tấm bảng kia ngay tại Tôn ca trong hành lý đặt vào, bọn hắn lấy ra cho Tyrael nhìn một chút, Tyrael lại nói một tràng bọn hắn nghe không hiểu, nhưng mà cũng không trọng yếu, hắn đơn giản đã là đang nói tấm bảng này lai lịch.

   Khối này thiết bài, là lúc trước cuối cùng một nhóm qua tay Tyrael đám hải tặc khắc, bởi vì những hải tặc này phát hiện Tyrael cùng cái khác nô lệ rõ ràng khác biệt, hắn không chỉ có là thân hình cao lớn tráng kiện, mà lại tiếp thụ qua văn hóa giáo dục, đã nhận biết Tây Dương văn tự, về nhận ra rất nhiều đám hải tặc đều chưa hẳn nhận ra đồ vật. . .

   Đám hải tặc cảm thấy, gia hỏa này khẳng định có thể bán cái giá cao, cho nên, vì đem hắn cùng những nô lệ khác phân chia ra (tại ngay lúc đó trong mắt người, người da đen đều lớn lên không sai biệt lắm, chỉ xem vẻ ngoài rất dễ dàng làm lẫn lộn), đã là khắc khối này thiết bài, cũng đem cái này thiết bài nung đỏ sau tại trên lưng của hắn in dấu cái ấn ký.

   '' Hoàng ca, vậy bây giờ làm sao xử lý a? Ta cũng không thể mang theo hắn lên đường đi? '' Tần Phong là sáu người này trong tư tưởng bảo thủ nhất, cho nên hắn đối mang theo như thế vị Hắc ca đồng hành có chút lo lắng.

   '' hoàn toàn chính xác, vị này. . . Ách. . . Thái huynh, trông quá bắt mắt, mang theo hắn nhiều ít sẽ có chút không tiện a? '' Khương Mộ Thiền cũng nói tiếp.

   '' lời tuy như thế, nhưng ta cũng không thể đem hắn vứt xuống mặc kệ a. '' Hoàng Đông Lai nói.

   Hoàng Đông Lai nói có lý, coi như hiện tại hắn nói với Tyrael ''you free, you can go '', Tyrael cũng tuyệt đối sẽ không đi, bởi vì hắn căn bản không có chỗ có thể đi.

   Giống Tyrael loại ngôn ngữ này không thông, bề ngoài khác lạ dị quốc người, hành tẩu tại Đại Minh thổ địa bên trên, chỉ cần là gặp được người, hoặc là đã là người khác bị hắn dọa chạy, hoặc là đã là hắn bị người khác bắt lấy hoặc giết chết, không có những khả năng khác. . . Trừ phi Tyrael thể một đường đi bộ lần Châu Âu, tìm tới nguyên bản người, nếu không Hoàng Đông Lai bọn người đã là hắn duy nhất dựa vào.

   '' Hoàng ca, bằng không, ta hiện tại quay trở lại đi, khiến hắn tới trước nhà ngươi ở lấy? Chờ chúng ta đi Quảng Châu làm xong việc, suy nghĩ thêm xử trí như thế nào hắn? '' Tôn Diệc Hài lúc này đề nghị.

   Hoàng Đông Lai thể không biết Tôn Diệc Hài trong hồ lô bán cái loại thuốc gì sao, hắn nghe xong lời này đã là hừ lạnh nói: '' hừ. . . Chờ ta tại Quảng Châu sự tình xong, ngươi hướng Hàng Châu một dải, còn không phải tương đương tất cả đều ném cho ta giải quyết? ''

   '' ách. . . Ai nha ~ đó cũng là không có cách nào nha. '' Tôn Diệc Hài thấy mình ý đồ xấu trong nháy mắt bị vạch trần, liền kéo dài giọng đều bắt đầu pha trò.

   '' lông! '' một giây sau, Hoàng Đông Lai cũng đề giọng, '' ta liền mang theo hắn cùng đi thế nào? Không chỉ là có chút rêu rao sao? Chúng ta sáu người này đi ra ngoài đã là không khai rung? Họ Tôn ngươi nói, ngươi có phải hay không nhìn thấy hắc thúc thúc có chút hoảng? Có cái gì nan ngôn chi ẩn? ''

   '' cút! Ta có cái gì hoảng? '' Tôn Diệc Hài bị cái này phép khích tướng một kích, cũng là hăng hái đều, hắn lúc ấy liền chạy tới Tyrael trước mặt, há miệng liền nói, " ngươi, follow us, together, go to Quảng Châu, minh bạch cùng nhau? ''

   Hắn cái này loạn thất bát tao, Tyrael tất nhiên là nghe không hiểu, cho nên Tyrael lúc này quay đầu đi, dùng một loại '' cầu phiên dịch '' ánh mắt nhìn về phía Hoàng Đông Lai.

   '' ngươi nhìn hắn làm gì? '' nhưng Tôn Diệc Hài lập tức lại đưa tay đem Tyrael mặt tách ra trở về, nói nói, " nghe ta là được rồi, I said the ! ''

   Tyrael nhìn một chút Tôn ca, từ đối phương biểu lộ cùng trong giọng nói tựa như minh bạch cái gì, sau đó nhẹ gật đầu, trả lời câu tiếng Trung Quốc: '' tốt a. ''

   Mà mấy người khác thấy thế, cũng không có nói thêm cái gì, dù sao cái này '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' là Song Hài định đoạt gì; còn nữa. . . Hoàng Đông Lai nói đến cũng đúng, bọn hắn mấy người kia, bản thân cũng rất để người chú ý.

   Cứ như vậy, lần này một chuyến này sáu người, thành một nhóm bảy người.

   Tại xác nhận Tyrael cũng sẽ cưỡi ngựa về sau, đám người liền buộc thớt sơn tặc lưu lại Mã cho hắn, sau đó liền hướng về Quảng Châu tiếp tục xuất phát..