Chương 6: Cẩn thận nghĩ quá nhiều

445. Chương 445: Cẩn thận nghĩ quá nhiều

   2024 -02 -06 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Toàn bộ giang hồ đều biết, "Hữu Giới bang " nhân mã làm việc là rất lưu loát, nhưng đến tột cùng có bao nhiêu lưu loát đâu?

   Nói như thế. . . Lúc trước, Đinh Bất Trụ không sai biệt lắm là ở Vu Tiệm Ly cùng Pháp Ninh vừa mới bắt đầu đàm luận nhi thời điểm, lặng lẽ phân phó thủ hạ đi song hài nơi ở "Lục soát một chút " , đợi đến tại pháp hai người nói xong, Đinh Bất Trụ cảm thấy cũng không còn cái gì tốt nhìn lén, rồi rời đi song hài đám người gian phòng cách vách, quay trở về trước gian kia trong phòng uống rượu.

   Mà khi Đinh Bất Trụ lần nữa ngồi xuống cũng uống đến chén thứ ba lúc, dưới tay hắn thám tử liền đã trở lại rồi.

   Theo bây giờ điểm thời gian nhi nói, trước đây sau tổng cộng cũng liền bỏ ra ba mươi phút không đến. . . Tốc độ như thế, cho dù là đặt tại hiện đại, sợ cũng khó mà làm được, Dante không ngừng các bộ hạ, dựa vào bản địa những cái kia "Phi tiễn tiếp sức truyền lệnh " thông tin điểm, tăng thêm bọn hắn cực mạnh lực chấp hành, liền có thể làm được.

   Đương nhiên, loại này "Hiệu suất cao" cũng là có tính hạn chế —— chỉ có tại Tinh Huy lâu cùng với xung quanh một dải, tức Hữu Giới bang địa bàn của mình bên trên, bọn hắn tài năng như thế thao tác; một khi ra địa bàn của mình nhi, bọn hắn cũng liền không có như vậy thần, dù sao Đinh Bất Trụ vậy không có khả năng tại cả nước các nơi đều có được cái này mật độ trạm gác cùng cái này tư chất nhân thủ.

   "Bang chủ, thuộc hạ đã theo phân phó của ngài, đi tỉ mỉ lục soát những người kia ở trong thành nơi đặt chân." Trở về bẩm báo tên này thám tử, cũng không phải là ban sơ tiếp nhận Đinh Bất Trụ ra lệnh tên kia thủ hạ, mà là cuối cùng phụ trách đi khách sạn "Trộm nhà " cái kia.

   Tiện thể nhắc tới, "Phi tiễn truyền lệnh" tại truyền đến trong tay hắn trước đó. . . Bao quát "Song hài ở khách sạn là nhà nào, phân biệt ngủ cái nào mấy cái phòng khách, khách sạn này mấy điểm đóng cửa, hôm nay là cái nào tiểu nhị tại đại đường trực đêm" chờ tin tức, liền đã tại tiếp sức quá trình bên trong bị cái khác phụ trách tình báo trạm gác cho tăng thêm lên rồi, cho nên đến hắn vòng này, chỉ cần chuyên chú vào cuối cùng chui vào bộ phận là đủ.

   "Tốt, vất vả ngươi." Đinh Bất Trụ đối đãi bộ hạ thái độ vẫn là thật không tệ, đương nhiên cái này cũng không có thể nói rõ trong lòng của hắn liền thật đem những này bộ hạ làm người; liền giống với kia Frieza, hắn đối các bộ hạ nói chuyện cũng đều là khách khách khí khí, có đôi khi còn dùng kính xưng đâu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn ở trong lòng coi bọn họ là làm có thể tiện tay bóp chết sâu kiến.

   "Vì bang chủ hiệu mệnh chính là thuộc hạ may mắn, sao dám nói vất vả." Thám tử kia đáp lại cũng là sách giáo khoa thức "Thụ sủng nhược kinh", đương nhiên điều này cũng cũng không thể nói rõ hắn thật sự có cái gì trung thành nghĩa khí.

   "Ừm. . ." Đinh Bất Trụ lúc này giương mắt nhìn một chút tên này bộ hạ, hắn thấy đối phương tới nhanh như vậy, cũng không có bị thương bộ dáng, kia đoán chừng chính là toàn bộ hành trình đều không gặp được trở ngại gì, nhưng là không có gì thu hoạch, cho nên vừa tìm xong liền đến hồi báo.

   Thế là, một hơi qua đi, Đinh Bất Trụ cũng là rất bình tĩnh, dùng có chút tùy ý ngữ khí, không ôm bất luận cái gì kỳ vọng hỏi câu: "Có lục soát ta muốn tìm đồ vật sao?"

   Hắn một bên hỏi, một bên cũng chậm ung dung nâng chén, lại uống rượu.

   Không ngờ, một giây sau, tên kia thám tử liền nhanh nhẹn nhi trả lời: "Có, ở chỗ này, bang chủ mời xem." Đang khi nói chuyện, hắn liền từ trong tay áo nhanh chóng móc ra một viên nhẫn ngón cái, đặt ở lòng bàn tay trình tới.

   "Phốc ——" Đinh Bất Trụ đương thời liền đem một ngụm rượu toàn phun tại đối phương trên mặt.

   Thám tử kia cũng là giật mình, bởi vì hắn chỉ là tiếp vào chỉ lệnh muốn đi tìm nhẫn ngón cái hoặc chiếc nhẫn một loại đồ vật, tìm tới liền mang về, cái gì "Tìm tằm giới " truyền thuyết hắn tự nhiên chưa nghe nói qua, cho nên hắn căn bản lý giải không được ngày bình thường luôn luôn trầm ổn bang chủ dưới mắt vì sao lại có như vậy lớn phản ứng.

   "Chẳng lẽ nói. . ." Mà Đinh Bất Trụ đâu, lúc này hắn lực chú ý đã hoàn toàn đặt ở viên kia nhẫn ngón cái bên trên, thủ hạ bị phun một mặt hắn là lại không chút nào để ở trong lòng, hai giây về sau, chỉ thấy hắn một thanh liền từ trong tay đối phương đoạt lấy nhẫn ngón cái, cẩn thận từng li từng tí nâng ở tay mình tâm quan sát, "Cái này đường vân, như vậy thức. . . Thế mà là thật sự!"

   Giờ khắc này, hắn là vừa mừng vừa sợ, trên mặt khó được xuất hiện vong hình chi sắc.

   Nhưng, ngắn ngủi mấy giây qua đi, hắn thần sắc lại thay đổi, trở nên trời u ám, điểm khả nghi bộc phát.

   "Ngươi là làm sao đem cái này tìm ra đến? Nói cho ta một chút trải qua." Đinh Bất Trụ rất nhanh lại nhìn về phía thám tử kia, vội vã hỏi.

   "Ây. . ." Thám tử kia còn không có từ mới vừa kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, bị đột nhiên như vậy hỏi một chút, sửng sốt một chút, mới trả lời, "Thuộc hạ chính là dựa theo bang chủ chỗ phân phó. . . Lẻn vào đến gian kia trong khách điếm, phân biệt lục soát ba người kia phòng khách, trong đó, kia Hoàng Đông Lai cùng Hồ Văn Tri hai người trong phòng đều không có tìm được cùng loại chiếc nhẫn đồ vật, chỉ có kia Tôn Diệc Hài trong phòng, có như thế cái nhẫn ngón cái."

   "Hắn là làm sao cất giữ cái này nhẫn ngón cái, là giấu ở một loại nào đó cơ quan trong hộp , vẫn là căn phòng kia vách tường sàn nhà có hốc tối?" Đinh Bất Trụ tiếp tục truy vấn.

   "Cái này. . ." Thám tử trả lời, "Thuộc hạ là ở một cái bình thường trong bao quần áo tìm được."

   "Cái gì?" Đinh Bất Trụ đối câu trả lời này khó có thể tin, "Làm sao cái phổ thông biện pháp? Cái kia bao phục bên trong còn có cái gì?"

   "Ngô. . ." Thám tử nhớ lại một lần, trả lời, "Có. . . Có mấy món bẩn thỉu thiếp thân quần áo, hai cặp giày cũ, mấy bao vôi bột, một thanh búa, còn có một bọc sắt cây củ ấu. . . Nói đến, chiếc nhẫn bên ngoài những cái kia đồ vật, ngược lại là đều bao bọc rất tốt, ngược lại là chiếc nhẫn kia bị tùy ý quấn tại một đầu bẩn quần cộc nhi bên trong. . ."

   Nghe vậy, Đinh Bất Trụ bỗng nhiên liền sinh ra một loại trong tay mình cái này nhẫn ngón cái "Có mùi vị " cảm giác, hắn lòng bàn tay da dẻ vậy không hiểu cảm nhận được một tia ngứa.

   Nhưng hắn vẫn là nhịn được không có tiếp tục nghĩ, mà là tiếp lấy đặt câu hỏi: "Ngươi tìm kiếm thời điểm, xác định không có bị người phát hiện? Cũng không có phát động cái gì cơ quan, hoặc là bị hạ độc? Còn có. . . Ngươi tới ta đây hồi nhỏ xác định không có bị người theo dõi sao?"

   "Cái này. . ." Thám tử kia bị càng hỏi càng bối rối, "Theo thuộc hạ chỗ xem xét, hẳn là không có. . . Toàn bộ sự việc làm được, có thể nói là cực kì thuận lợi."

   Thẳng đến nói xong câu đó lúc, tên này thám tử mới nhận thức muộn màng ý thức được Đinh Bất Trụ là ở hoài nghi gì.

   Nhưng cái này thám tử hiển nhiên cũng không phải ăn chay, chỉ bằng hắn có thể ở tiếp vào lệnh tiễn sau trong thời gian ngắn như vậy liền hoàn thành lục soát cũng một đường chạy về Tinh Huy lâu còn lớn hơn hơi thở không gấp điểm này, liền có thể nhìn ra khinh công của hắn tuyệt không phải bình thường, huống chi bản địa khắp nơi đều là Hữu Giới bang nhãn tuyến. . . Có thể ở tên này thám tử toàn lực thi triển khinh công lúc còn tại đằng sau theo dõi hắn cũng không bị phát hiện người, sợ là toàn bộ giang hồ đều tìm không ra mấy cái.

   Bởi vậy, cái này huynh đệ chí ít đối với mình không có bị theo dõi điểm này , vẫn là rất có nắm chắc.

   Đến như có hay không trúng độc nha, vừa rồi hắn đang thúc giục động nội lực điều kiện tiên quyết chạy rồi xa như vậy, lại chạy nhanh như vậy, cũng không có cái gì độc phát tài giống như, kia tỉ lệ lớn cũng là không có.

   "Hí. . ." Một bên khác, Đinh Bất Trụ nhìn chằm chằm bản thân thủ hạ này hai mắt, nhìn gần này a vài giây, đồng thời suy tư một chút những thứ khác nhân tố khách quan, cơ bản loại bỏ đối phương nói láo khả năng, liền nhếch miệng hít vào một hơi nhi, lại nói "Được . . . Ngươi lần này làm được rất tốt, về sau ta trùng điệp có thưởng."

   "Đa. . . Đa tạ bang chủ!" Thám tử kia khẩn trương nửa ngày, cuối cùng nghe tới có thưởng, lập tức vui mừng nhướng mày.

   "Hừm, như không có chuyện khác, ngươi trước ra ngoài đi." Hỏi chỗ này, Đinh Bất Trụ đã không muốn lại theo đối phương dài dòng, liền đuổi hắn rời đi.

   "Đúng, bang chủ." Mà thám tử đã lập công được thưởng, từ cũng sẽ không làm gì nữa tự chuốc nhục nhã dư thừa sự, nguyên nhân cấp tốc tuân mệnh rời đi.

   Đợi cửa phòng lại lần nữa đóng lại, Đinh Bất Trụ ánh mắt liền lại trở xuống trong tay mình cái này nhẫn ngón cái bên trên, lại hắn ánh mắt vậy càng ngưng trọng thêm lên.

   Hắn loại này khẩn trương cùng lo nghĩ, cũng là tình có thể hiểu.

   Bởi vì tại xác nhận đây chính là thật sự "Tìm tằm giới" về sau, một vấn đề mới lại sinh ra —— trên đời này sẽ có người, đem trọng yếu như vậy đồ vật, tùy ý bao tại hành lý bên trong, lại đặt ở không người trông coi khách sạn bên trong, sau đó như không có việc gì đến đi dạo kỹ viện sao?

   Lui một bước giảng, liền xem như đối một cái không biết tìm tằm giới truyền thuyết, Giang Hồ Chi Ngoại người bình thường tới nói, cái này nhẫn ngón cái dù sao cũng là kiện châu báu đồ trang sức a? Sẽ có người đem cái gì búa, chông sắt loại hình phá ngoạn ý nhi đều bao bọc thỏa đáng, ngược lại đem đáng tiền đồ trang sức cùng quần áo bẩn giày cũ tiện tay ném cùng một chỗ sao?

   Huống chi, căn cứ từ Thính Phong lâu nơi đó chặn được tình báo, lần trước có người nhìn thấy cái này nhẫn ngón cái xuất hiện, thế nhưng là non nửa năm trước kia, khi đó ngươi Tôn Diệc Hài thế nhưng là đem tốt lành mang theo trên tay. . . Làm sao đến hôm nay, ngươi lại "Không biết hàng" đây?

   Sợ không phải. . . Có âm mưu gì a?

   "Hẳn là. . ." Nghĩ đi nghĩ lại, một đầu rất thần kỳ Logic dây xích tại Đinh Bất Trụ trong đầu chậm rãi hiển hiện, "Bọn hắn hôm nay tới ta đây Tinh Huy lâu, ngay từ đầu chính là đang tính kế ta?" Hắn nhỏ giọng tự nhủ, "Làm nghe cái này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cùng Cẩm Y vệ quan hệ rất thân, nếu bọn họ thật nghĩ tra ta, mượn nhờ Cẩm Y vệ năng lực tình báo, hơn phân nửa vậy không khó. . . Nói cách khác, bọn hắn có lẽ sớm đã biết rõ ta trước đó tìm hiểu qua hành tung của bọn hắn, cũng biết ta muốn tìm tằm giới. . .

   "Bọn hắn tối nay tới đây, không đem nhẫn ngón cái đeo ở trên người, mà là đặt ở trong khách sạn, thậm chí đặt ở một cái tùy tiện khẽ đảo liền có thể lật đến trong bao quần áo, chính là một chiêu dương mưu.

   "Ta như ngay từ đầu liền trực tiếp ra mặt đi gặp bọn hắn, hướng bọn hắn đòi hỏi, kia chắc hẳn bọn hắn liền sẽ thuận thế bắt đầu nói điều kiện với ta, nói ra bọn hắn lần này chân chính ý đồ đến.

   "Nhưng ta nếu là ở chỗ tối làm chút động tác khác, tỉ như như bây giờ. . . Ngược lại là bị bọn hắn tướng một quân.

   "Cho nên bọn hắn không phải sợ ta trộm, mà là sợ ta không ăn trộm. . . Hiện tại ván đã đóng thuyền, ta coi như tìm người đem nhẫn ngón cái đem thả trở về đều vô dụng, hành lý bị người động đậy, bọn họ là không có khả năng không phát hiện được.

   "Như vậy đồ vật cuối cùng ở đâu đã không trọng yếu, dù là hôm nay tìm tằm giới là bị một cái bình thường trộm vặt từ khách sạn trộm đi, bọn hắn một dạng có thể tìm tới ta đây nhi đến, dù sao tại Thượng Hải nơi này, ra loại sự tình này, bất kể có phải hay không là ta phái người làm, muốn đem đồ vật tìm về, đều phải tới tìm ta Hữu Giới bang. . ."

   Ý niệm tới đây, Đinh Bất Trụ thở dài một tiếng: "A. . . Thì ra là thế, 'Đông Hài Tây Độc' quả thật danh bất hư truyền, mới là ta xem thường các ngươi rồi. . . Chuyện cho tới bây giờ, ta chỉ có tự mình ở trước mặt các ngươi đem lời làm rõ mới được, mà lại hiện tại, ta so với không có cầm cái này nhẫn ngón cái thời điểm càng bị động. . ."

   Chư vị, cái gì gọi là võ lâm kiêu hùng a, loại người này một đại đặc điểm, chính là thích đem đơn giản sự tình phức tạp hóa.

   Hôm nay Đinh Bất Trụ nếu là cái gì cũng đừng nghĩ, vui tươi hớn hở mà đem cái này tìm tằm giới meo lên, vậy chuyện này cũng liền kết thúc.

   Tôn Hoàng hai người lúc đầu cũng không biết cái này nhẫn ngón cái bên trên bí mật, lại Tôn Diệc Hài còn chính là không có đem cái này nhẫn ngón cái coi ra gì mới có thể đem tùy ý nhét vào trong hành lý; trên thực tế, trải qua Đông Doanh hành trình mấy tháng này, Tôn ca đã sớm không quá để ý cái này nhẫn ngón cái sau lưng còn có cái gì văn chương, thật muốn ném hắn cũng sẽ không nhiều xoắn xuýt, qua một thời gian ngắn tự nhiên mà vậy cũng liền đã quên.

   Nhưng Đinh Bất Trụ hôm nay như thế càng nhiều nghĩ, càng nhiều làm. . . Liền muốn dẫn xuất kia —— Thiên Tằm truyền thuyết lại xuất hiện giang hồ, lục hiệp về sau lại lên phân tranh..