Chương 33: "Nhất phẩm"

Đương Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đi đến lầu hai thời điểm, kia lầu một trong đại đường, đã có hơn mười đạo ánh mắt hướng bọn họ nhìn chằm chằm quá khứ, cũng nhớ kỹ hai người bọn họ tướng mạo.

   Những người này, đều không ngoại lệ đều là người trong võ lâm.

   Trong đó, có cùng tôn hoàng hai người đồng dạng tới tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội được mời người, có đến Lạc Dương xem náo nhiệt giang hồ tiền bối, cũng có bản địa địa đầu xà. . . Mà bọn hắn sở dĩ sẽ nhìn cái này Nhất Nhãn, tất nhiên là bởi vì bọn hắn đều hiểu cái này Bất Quy Lâu '' trên lầu '' không phải dễ như vậy đi.

   Hiểu công việc đều biết, cái này Bất Quy Lâu, tổng cộng có ba tầng.

   Lầu một đại đường, là ngày bình thường náo nhiệt nhất chỗ ngồi, có tiền liền có thể ngồi xuống ăn, chỉ là giá tiền này thực tình không rẻ.

   Kia lầu hai đâu, gọi '' Trí Tiên Các '', có mấy cái nhã gian, còn có một cái lớn như vậy, cùng lầu một bếp sau tách ra thiết lập phòng bếp; ngày bình thường, tuyệt đại đa số thời điểm, lầu hai đều là không có khách nhân, bởi vì tại lầu hai ăn cơm, có cái quy củ —— ngươi qua được '' Nhất Phẩm '', '' Nhất Nhãn '', '' Nhất Ngôn '' cái này ba cửa ải, mới có thể ăn được lầu hai đồ ăn.

   Ngươi nếu là không đi lên, ngược lại cũng thôi, nhưng ngươi như đi lên, ba cửa ải lại không qua, vậy liền xin lỗi; chẳng những là lầu hai không chiêu đãi ngươi, lầu một ngươi về sau cũng đừng nghĩ lại tiến, ngươi liền xem như lên cái này Bất Quy Lâu '' sổ đen ''. Dám lại đến, đến cửa chính mà liền trực tiếp cho ngươi oanh ra ngoài.

   Ngươi muốn hỏi lý do? Rất đơn giản, bởi vì ngươi không biết tự lượng sức mình.

   Mà Bất Quy Lâu lão bản, ghét nhất loại này không biết tự lượng sức mình người.

   Đương nhiên, ngươi muốn tìm lão bản lý luận, cũng được, lão bản ngay tại lầu ba; lầu ba bị hắn lấy tên mà gọi '' Tư Uế Cư '', lão bản mình ăn ở đều ở nơi đó, ngươi nghĩ '' khiếu nại '', có thể lên đi mình cùng lão bản trò chuyện.

   Dù sao, những trong năm này, dựng thẳng đi vào khiếu nại, nằm ngang ra cũng biểu thị '' phi thường hài lòng '' người cũng không phải số ít.

   Tuy là những cái kia trong thành Lạc Dương nhân vật có mặt mũi tới, đồng dạng đến thủ lão bản này quy củ, không có phá lệ; nói cách khác, dù là ngươi có tiền nữa, chỉ nếu không qua được kia ba cửa ải, lầu hai ngươi chính là không xứng ngồi, đến ngoan ngoãn tại lầu một đợi.

   Dần dà, đi lên '' tự rước lấy nhục '' người cơ bản cũng liền không có.

   Mà có thể lên lầu hai những cái kia quý khách đâu, không thể nghi ngờ đều là chút rất có người có bản lĩnh, tỉ như. . . Kia Thẩm U Nhiên, chính là có thể tùy ý bên trên Trí Tiên Các ăn cơm; chỉ bất quá, phần lớn giống hắn cái này cấp bậc người, đều bề bộn nhiều việc, không rảnh mỗi ngày hướng chỗ này chạy, có rảnh cũng chưa chắc có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi. . . Dù sao kia lầu hai đồ ăn so lầu một còn đắt hơn.

   Nhưng, tối nay, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai cái này nhìn mới mười bảy mười tám tuổi giang hồ gương mặt lạ, thế mà cứ như vậy đi lên.

   Không hề nghi ngờ. . . Lầu một trong đại đường nhìn thấy một màn này người, đều đã đang chờ nhìn hắn hai chê cười.

   '' cái này hai tiểu tử nhất định là không có tìm hiểu được quy củ của nơi này, hoặc là chính là người không biết không sợ, đoán chừng không nhiều lắm công phu liền phải bị chạy xuống. '' —— đây là tại chỗ tuyệt đại đa số. . . Không, phải nói là tất cả chú ý tới hai người bọn họ trong lòng người nhất trí ý nghĩ.

   Điều phỏng đoán này trên thực tế cũng không có sai, nhưng mà. . . Thế sự khó liệu.

   . . .

   '' hai vị khách quan, mời ở đây ngồi tạm, tiểu nhân tiến đến thông báo tiên sinh một tiếng. '' tiếp khách vị kia đem tôn hoàng hai người dẫn lên lầu hai về sau, đem bọn hắn lưu tại một chỗ cùng loại tiền sảnh chỗ, sau đó quay đầu bước đi.

   Chỗ này, tuy có chỗ ngồi cùng thả chén trà bàn nhỏ, nhưng cũng không có người cho bọn hắn dâng trà, cũng không có mâm đựng trái cây mà điểm tâm loại hình đồ vật.

   '' làm cái lông a? '' nhìn đối phương rời đi thân ảnh, Tôn Diệc Hài lúc ấy liền có chút khó chịu, '' tiệm này chuyện gì xảy ra? Lão tử đến ăn một bữa cơm còn muốn gặp 'Tiên sinh' ? Chẳng lẽ ăn trước đó còn muốn tiên khảo thử hay sao? ''

   Hắn cái này thuận miệng nói, thật đúng là nói đúng tám chín thành.

   '' ta cũng không biết nha. '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " bất quá ta vừa rồi tại lầu một nhìn một vòng, bên này đồ ăn là thật tốt, làm không tốt chúng ta tiến vào loại kia phi thường ngưu bức cửa hàng, cho nên nhiều quy củ? ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' ngươi kiểu nói này. . . Giống như cũng là có khả năng này,

   Nhưng là mở cửa làm ăn, chẳng lẽ còn có thể lập loại kia ảnh hưởng người khác tới tiêu phí quy củ sao? ''

   '' cái này khó nói a. '' Hoàng Đông Lai đến cùng vẫn là võ lâm thế gia, cho dù không chút đi qua giang hồ, đối một chút kỳ nhân dị sự vẫn là có nghe thấy, '' ta còn thực sự nghe nói qua có loại kia cho tiêu phí thiết trí ngưỡng cửa cửa hàng, kinh thành liền có, gọi 'Trạng Nguyên Lâu', bên trong tốt nhất một cái yến hội, tiền mua không được, phải dùng thơ hoặc là từng cặp đến đổi, đương nhiên. . . Thơ muốn tốt, đối muốn tuyệt, như ngươi loại này mù chữ vè khẳng định không được. ''

   '' cút! '' Tôn Diệc Hài bĩu môi nói, " lão tử đứng đắn trải qua tư thục được không? ''

   Hai người bọn họ chính như thế trò chuyện đâu, chợt nghe đến tiếng bước chân lên.

   Không bao lâu, từ cái này tiếp khách người rời đi phương hướng, đi tới một đạo thân ảnh nhỏ gầy.

   Người kia, chừng bốn mươi tuổi, vóc dáng không cao, để râu, mặt trắng, hèm rượu mũi, một thân văn nhân cách ăn mặc, tay cầm quạt giấy, đi lại nhẹ nhàng, mới mở miệng nghe là Thiệu Hưng khẩu âm: '' hai vị, bỉ nhân Tiết Thôi, tự Khinh Sĩ, người tặng số một 'Tiểu Đức tổ', chưa thỉnh giáo. . . ''

   Có lẽ là mới vừa rồi bị Hoàng Đông Lai kích thích một chút, cũng có thể là là nghe được đối phương cái này văn nhân chào hỏi phương thức rất có bức cách, Tôn Diệc Hài cũng là tâm huyết dâng trào, há miệng nhân tiện nói: '' dễ nói dễ nói, tại hạ Tôn Diệc Hài, tự 'Nhất Phong', người xưng 'Hải Vương' . ''

   Hoàng Đông Lai ở bên nghe, hơi kém cười ra tiếng, nhưng mà nghĩ lại, dạng này cũng rất thú vị, cho nên cũng hài hước nói tiếp: '' vậy ta chính là Hoàng Đông Lai, tự 'Cống Nhân', hào 'Húc Đông lão tiên' . ''

   Tiết Thôi nghe xong cái này hai mù chữ tự giới thiệu, lúc ấy liền kinh lấy.

   Trong lòng của hắn liền lẩm bẩm: '' chỗ nào đến như vậy hai hàng? Đi lên bắt chúng ta làm trò cười? Sẽ không ta chỗ này địa phương nào? Vẫn là cố ý bên trên tới gây chuyện? ''

   Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng hắn không đến mức mới nói hai câu liền trở mặt.

   Tiết Thôi suy tư mấy giây, vẫn là dùng cái kia mang theo cao ngạo giọng nói: '' tốt, đã Tôn công tử cùng Hoàng công tử tất cả lên, liền cho thấy các ngươi cũng đến có chuẩn bị, quy củ ta cũng cũng không muốn nói nhiều. . . '' hắn dừng một chút, quét hai người Nhất Nhãn, '' như vậy, hai vị do ai tới qua cái này 'Nhất Phẩm' chi nhốt a? ''

   Nơi này đến nói rõ một chút, Trí Tiên Các '' Nhất Phẩm '', '' Nhất Nhãn '' cùng '' Nhất Ngôn '' cái này ba cửa ải, không nhất định phải toàn bộ từ một người hoàn thành; bởi vì nơi này nhã gian một gian có thể chiêu đãi tám người ngồi cùng bàn ăn cơm, cho nên chỉ cần tám người này bên trong có thể có người đem cái này ba cửa ải qua, kia vô luận các ngươi là một người qua ba cửa ải, vẫn là ba người mỗi người qua một quan, đều được; nhưng có một chút không thay đổi. . . Mỗi nhốt chỉ có thể khiêu chiến một lần, thất bại không thể thay người làm lại, mà lại sau khi thất bại các ngươi ngồi cùng bàn cái này tám cái về sau toàn bộ đều đắc bên trên sổ đen.

   "Ây. . . '' nghe được câu này thời điểm, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều có chút trở lại mùi vị tới —— xem ra bọn hắn vừa rồi thuận miệng đoán xem thật đúng là đoán đúng.

   Nhưng việc đã đến nước này, sĩ diện Tôn ca khẳng định là muốn ra vẻ hiểu biết, mạo xưng là trang hảo hán a, kết quả là, tại ngắn ngủi chần chờ về sau, hắn liền cắn răng một cái giậm chân một cái, tiến lên một bước: '' ta đến! ''

   '' a. . . '' Tiết Thôi trong lòng cười lạnh, cũng từ hai người trên nét mặt đọc xảy ra điều gì, bất quá hắn cũng không nói phá, chỉ là bình tĩnh tiếp nói, " tốt, hai vị mời tới bên này. ''

   Dứt lời, hắn liền hai tay chắp sau lưng, khoan thai quay người, mang theo hai người thuận hành lang tiến lên.

   Gạt hai cái ngoặt mà về sau, ba người đi tới một cái vẫn rất rộng rãi trà trong sảnh, ở nơi đó, có một lão giả đã đang đợi lấy.

   Tôn hoàng hai người chỉ là nhìn Nhất Nhãn, liền tri lão giả này là cái đầu bếp, lại là vị đầu bếp nổi danh.

   Tại Đại Minh, người quần áo là có rất nhiều giảng cứu , bình thường tới nói, Sắc phân đỏ, lục, thanh, kim, lam, tạo, trà, phí công, khoản có váy, nón trụ, bào, lan, lụa, vung, áo, khăn; đương nhiên, trên thực tế xa không chỉ cái này tám tám sáu tư loại đối ứng, nơi này chỉ là không rõ ràng liệt một chút thường thấy nhất một chút tổ hợp mà thôi.

   Mà những này thường gặp nhan sắc cùng khoản hình, đại bộ phận đều là có nhất định ký hiệu ý nghĩa, không chỉ có thể biểu tượng thân phận đẳng cấp, chức nghiệp đặc tính, có khi còn có thể chỉ thay mặt Ngũ Hành, phương hướng, hoặc là nhân vật tính cách. . . Những này đặc tính tại đương kim hí khúc trên sân khấu có nhất định truyền thừa, chỉ là cảm thấy hứng thú người đã là không nhiều.

   Đầu bếp, tại những năm tháng đó, liền xem như tương đối ti tiện một nhóm đi , ấn nói là mặc thanh; nhưng cái này đầu bếp nếu là có tên, có tiền, cũng có thể đổi mặc đồ đỏ, bởi vì táo vương gia thuộc hỏa nha.

   Mà lại hướng lên đi một ngăn đâu, ngự trù, liền có chuyên môn quan bào, quan bào bên ngoài một đầu '' hỏa quần '' làm việc.

   Ngự trù nếu là ngày nào không làm. . . Bị oanh ra ngoài không tính a. . . Số ít có thể bình yên Ly cung, quan bào liền không thể mặc vào, nhưng hỏa quần có thể lưu lại.

   Mặt khác, đầu bếp trong cung dùng lệnh bài, cũng có thể mang ra.

   Kia lệnh bài phân âm dương hai khối, trên bàn điêu cá chép hai đuôi, một đuôi đầu hướng thượng du, một đầu đuôi hướng lên trên thư, hai cá một lồi ra như phù điêu, một lõm hạ như bánh ngọt mô, cá tha thu nhô lên là dương bài, hạ xuống chính là âm bài; trong cung, xuất nhập người cùng hoàng cung thủ vệ các chấp nhất khối, kiểm tra lúc hai bài tướng khảm ăn khớp liền có thể thông qua, vô cùng xảo diệu.

   Đầu bếp Ly cung lúc, nhưng mang dương bài đi, âm bài trực tiếp tiêu hủy; xuất cung về sau, cái này lệnh bài chính là ngươi làm qua ngự trù thân phận biểu tượng. . . Đương nhiên, lần này thao tác, đến tiêu tiền, mà lại thái giám cùng cấm vệ bên kia đều đắc hiếu kính đến, bằng không người ta liền đem ngươi lệnh bài cho thu.

   Dưới mắt, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trước mặt lão giả này liền có lệnh bài, trên thân cũng vây quanh hỏa quần, kia thân phận của hắn, tất nhiên là không cần nói cũng biết.

   '' lão hủ Viên Phương Trị, gặp qua hai vị công tử. '' tại Tiết Thôi đơn giản dẫn kiến về sau, Viên Phương Trị cũng đi cái lễ, sau đó liền hỏi nói, " không biết. . . Tôn công tử muốn 'Phẩm' một loại nào nguyên liệu nấu ăn? ''

   Nghe được vấn đề này lúc, Tôn Diệc Hài mới hiểu được cái gọi là '' Nhất Phẩm '' nguyên lai là muốn nếm đồ ăn, hắn đáp: '' kia tổng cộng có cái nào mấy loại có thể tuyển đâu? ''

   '' a. . . '' Viên Phương Trị vừa rồi đã cùng Tiết Thôi đổi xem qua Sắc, biết trước mắt cái này hai tiểu tử tám thành là đánh bậy đánh bạ xông tới, cho nên đáp lời thái độ cũng có chút ngạo, '' trên trời dưới đất, sơn trân biển tư, phi cầm tẩu thú, Thủy Mộc quả hoa. . . Đều có thể. ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong, trong lòng tự nhủ lão gia hỏa này rất phách lối a, đây là tại nhảy mặt ta a, lại thêm hắn tầng một bụng liền có chút đói bụng, không khỏi liền lên mấy phần tà hỏa mà: '' a. . . Nói cách khác, kia trên bầu trời bay, dưới mặt đất chạy, trong sông du lịch, bụi cỏ bên trong nhảy. . . Đều được đúng không? ''

   Hắn đoạn này, là tướng thanh bên trong từ nhi, Hoàng Đông Lai cũng nghe qua, biết đối phương một đáp ứng, Tôn ca câu tiếp theo liền phải là '' chùi đít giấy '' .

   Hoàng Đông Lai cảm thấy tranh cãi cũng không có thể giúp bọn hắn càng nhanh ăn được đồ vật, mà lại vạn nhất đối phương thật đem chùi đít giấy lấy ra cho Tôn ca phẩm, Tôn ca có thể muốn bị nặng, cho nên hắn tranh thủ thời gian lối ra ngăn đón: '' được rồi được rồi. . . Tôn ca, cho ta cái mặt mũi, đừng mẹ nó tìm đường chết, được không nào? ''

   Hắn cái này thô bỉ ngữ điệu, để Tiết Thôi cùng Viên Phương Trị đều nhíu chặt mày lên, nhưng Tôn Diệc Hài thật là nghe lọt được: '' tốt a. ''

   Tôn Diệc Hài lại hít thở sâu một lần, dừng một chút, mới đối Viên Phương Trị nói: '' vậy ta. . . Liền tuyển 'Cá' đi. ''

   "Ồ? '' Viên Phương Trị nghe được cái này '' cá '' tự lúc, biểu lộ có chút vi diệu, theo sát lấy liền đùa, '' a. . . Tốt, tốt, công tử chờ một lát. '' nói xong hắn liền xoay người chạy đi phòng bếp.

   Không đến thời gian một chén trà công phu, Viên Phương Trị liền bưng cái lớn khay vòng trở lại.

   Trên khay, đặt vào năm cái đĩa nhỏ, mỗi cái trong đĩa đều có cái gì; chợt nhìn, mỗi đĩa đều là cá, nhưng bằng vào nhìn, hiển nhiên cũng không thể biết được bọn chúng theo thứ tự là cái gì.

   Viên Phương Trị rất nhanh liền tại Tôn Diệc Hài chỗ ngồi cái khác trên bàn xếp tốt đĩa, lập tức liền hướng bên cạnh vừa đứng, mỉm cười nhìn xem Tôn Diệc Hài nói: '' Tôn công tử. . . Mời đi. ''

   Rất hiển nhiên, tại Viên Phương Trị trong lòng, cửa này, Tôn Diệc Hài đã là tự chịu diệt vong.

   Ngươi nói ngươi nếu là tuyển cái thịt heo a, đậu hũ a loại hình đồ vật, cố gắng còn có cơ hội đoán ra nguyên liệu nấu ăn nơi sản sinh, hoặc chí ít đoán được cách làm; như cái gì Hắc Trư heo trắng Kim Hoa heo, nam cao bắc kho tiên tạc nấu, phần lớn người đều còn có nghe thấy.

   Cá? Phía niên đại đó thuỷ sản tri thức, đánh bắt kỹ thuật, liền ngay cả ngư dân có khi cũng làm không rõ mình vớt lên tới đến cùng là cái gì đồ chơi; lui thêm bước nữa nói, cho dù là đại chúng biết rõ những cái kia cá, chủng loại cũng là cực kỳ phong phú. . . Cho nên, cái này nhưng nói là khó khăn nhất một loại lựa chọn.

   Nhưng Viên Phương Trị vạn vạn không nghĩ tới. . .

   '' a. . . Liền cái này? '' Tôn Diệc Hài còn không có động đũa đâu, chỉ là nhìn nhìn đến kia năm cái trong đĩa đồ vật, đã lộ ra một mặt nụ cười khinh thường.

   Lần này, Viên Phương Trị nụ cười trên mặt ngược lại biến mất, bởi vì hắn ẩn ẩn cảm nhận được đối phương cái này không giống như là phô trương thanh thế.

   Thành khẩn.

   Tôn Diệc Hài lười biếng cầm lấy đũa, ở trên bàn rất không nhã nhặn xuyết hai lần, sau đó liền kẹp lấy thưởng thức: '' cá ông cụ cá lá gan, cầm rượu đế nấu. '' lời còn chưa dứt, hắn thứ hai đũa đã đi ra, trước một khối cá ở trong miệng dư vị mà đều không có tiêu đâu, hắn liền ăn thứ hai trong đĩa đồ vật, '' cá nóc đâm thân, nhỏ mấy giọt xì dầu đi. '' đón lấy, chính là cái thứ ba, '' cá đối làm, cầm quả ớt, muối, rượu gia vị, hành gừng tỏi chờ ướp. '' thứ tư miệng, '' ngựa giao, chưng mềm nhũn về sau cùng chao trộn lẫn. '' cuối cùng, đợi thứ năm miệng cá phóng tới miệng bên trong, hắn lại là cười một tiếng, '' a. .. Còn cuối cùng cái này cá bạc cách làm nha, miễn cưỡng chịu đựng a; cân nhắc đến ngươi trong thời gian ngắn như vậy xử lý năm loại. . . A không đúng, cá đối làm hẳn là có sẵn. . . Xử lý bốn loại cá, xác thực khó khăn, cho nên xử lý phương pháp cẩu thả một chút, ta cũng liền không so đo. ''

   Đối với Tôn ca trang cái này bức, Hoàng Đông Lai ngược lại là không có cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, dù sao hai người bọn họ ở giữa hiểu rõ.

   Nhưng Tiết Thôi cùng Viên Phương Trị coi như choáng váng. . .

   Tiết Thôi sững sờ ở nơi đó, thầm nghĩ: '' ta nhìn lầm? Chẳng lẽ vừa rồi bọn hắn báo danh chữ thời điểm là cố ý nói nhảm? Vân vân. . . Hắn vừa rồi giống như nói hắn là 'Hải Vương' ? ''

   Viên Phương Trị thảm hại hơn, mặt đều sai lệch; Tôn Diệc Hài chẳng những là nói trúng hắn xuất ra '' Ngũ phẩm '' theo thứ tự là cái gì cá cùng cách làm, về nói ra '' đâm thân '' loại này hắn cũng là lần đầu nghe được danh từ, nghiễm nhiên một bộ so với hắn còn hiểu dáng vẻ.

   Viên Phương Trị nghĩ thầm: Ta cho Hoàng Thượng nương nương làm đồ ăn thời điểm cũng không có bị như thế giáo dục qua a? Chuyện này là sao?

   Nhưng hắn ý tưởng này trên thực tế là tại để tâm vào chuyện vụn vặt —— Hoàng Thượng nương nương đối với phương diện này có thể biết cái gì nha? Bọn hắn ngay cả trứng gà bao nhiêu tiền một cân cũng không biết, làm thịt muốn trước xuất thủy cũng đều không hiểu, đương nhiên không có cách nào cùng ngươi khiếu bản; nhưng Tôn Diệc Hài thế nhưng là hai đời đều đang cùng chợ cá liên hệ người, ngươi cùng hắn già mồm cái này? Như vậy cũng tốt so với nhân loại kiện tướng bơi lội cùng Atlantis người thảo luận lặn xuống nước a.

   '' hừ. . . Khẩu khí cũng không nhỏ. '' quả nhiên, Viên Phương Trị suy nghĩ một chút, vẫn là không quá phục, '' quả thật, Tôn công tử đoán trúng ta cái này ngũ vị cá theo thứ tự là cái gì, qua 'Nhất Phẩm' cái này liên quan, nhưng ngươi muốn nói lão phu kia cá bạc cách làm về 'Chịu đựng', lão phu lại là muốn theo ngươi thỉnh giáo một ít. ''

   Lời này phiên dịch tới chính là: '' ngươi nói ta không được đúng không? Vậy ngươi can ngươi up, ngươi đến cho ta làm mẫu một cái. ''

   Kỳ thật. . . Có chút hung hăng càn quấy ý tứ.

   Nhưng Tôn Diệc Hài tại loại này chắc thắng dưới cục diện tất nhiên là không ngại cùng đối phương đòn khiêng một gạch: '' có thể a, đến, phòng bếp chỗ nào đâu? '' hắn vừa nói, một bên đã đứng dậy, tiện thể về quay đầu nói với Hoàng Đông Lai câu, '' Hoàng ca, cùng một chỗ tới thôi, ta trước tự mình làm đạo món ăn khai vị cho ta hai lót dạ một chút. ''.