Chương 572: Bưng nước chia nồi

Chương 572: Bưng nước chia nồi

   Nói phân hai đầu, lại nhìn Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh.

   "Đều là lỗi của ta a đại soái! Là ta không thể ngăn lại Côn Đô Lực tướng quân a! Đều tại ta đem mình xâm nhập địch hậu, đảo loạn trại địch tin tức nói cho Côn Đô Lực tướng quân, đến mức hắn lập công sốt ruột, suất đội liều lĩnh, lúc này mới. . . Lúc này mới. . . Ai! Ngài liền phạt ta đi!"

   Diệc Bặc Lạt trong doanh trướng, Tôn ca vậy giống như Côn Đô Lực, ngay tại than thở khóc lóc đếm kỹ Phong tự doanh "Sai lầm" đâu.

   Lại nhìn kia Diệc Bặc Lạt, lúc đầu hắn đối với lần này chiến kết quả là phi thường phẫn nộ, cao thấp được kéo mấy cái cõng nồi đi ra ngoài hút một bữa mới được, dù sao trong trận chiến đấu này hắn là lại tổn hại binh lại gãy tướng, gãy vẫn là một viên hổ tướng. . . Nhưng dưới mắt nhìn Tôn Diệc Hài như thế thành khẩn nhận lầm thái độ, hắn lại có chút do dự.

   Cũng chính là tại lúc này, trong doanh trướng những thứ khác mấy tên quân Nguyên tướng lĩnh vậy ào ào đứng lên cho Tôn Diệc Hài cầu tình.

   "Đại soái, thuộc hạ cả gan nói thẳng, hôm nay bại trận, thật không phải Kameda tướng quân chi tội a!"

   "Đại soái, kia Côn Đô Lực thân là trận chiến này chủ tướng, tham công liều lĩnh, bảo thủ, không nghe mạt tướng đám người khuyên can, một mình xâm nhập địch hậu, lúc này mới bị người vây quanh toàn diệt, há có thể oán cho hắn người?"

   "Nếu là Côn Đô Lực chịu theo đại soái ngài bố trí làm việc, kia Phong tự doanh tất nhiên là có thể làm phối hợp tác chiến, nhưng người nào có thể nghĩ đến hắn vậy mà tự chui đầu vào lưới a đại soái."

   Chư vị, như loại này họa phong "Lời công đạo", kia nghe xong chính là. . . Mang mục đích nào đó nói.

   Rất hiển nhiên, ở nơi này chi quân Nguyên bộ đội nội bộ, có rất nhiều tướng lĩnh đều không thế nào chào đón Côn Đô Lực, thậm chí có không ít người ước gì hắn chết sớm một chút.

   Hiện tại lại hồi tưởng một lần. . . Vì cái gì Côn Đô Lực tại trong quân doanh chơi "Đấu vật" lúc, chỉ có chính hắn thủ hạ một chút cơ sở quan chỉ huy cùng quân tốt tham dự, lại ngay cả những này quân tốt cũng đều là mang vuốt mông ngựa ý nghĩ, từng cái nhi đều âm thầm cầu nguyện biệt điểm tên đến bản thân a?

   Bởi vì ban sơ nguyện ý cùng Côn Đô Lực cùng nhau chơi đùa cái này những tướng quân khác cùng thiên tướng nhóm, sau này đều không cùng hắn chơi chứ sao.

   Ai nguyện ý tổng cùng một cái thắng là ở chỗ này bày ra duy ngã độc tôn tư thế, một điểm mặt mũi cũng không cho đối thủ lưu người chơi? Huống chi cái này người vạn nhất thua còn vội vàng hơn con mắt.

   Đương nhiên "Đấu vật" chuyện này trên bản chất cũng không phải cái đại sự gì, chỉ là có thể từ mặt bên phản ứng ra Côn Đô Lực người này tính cách cùng EQ.

   Phóng tới chiến trường bên trên, hắn cũng là đồng dạng làm cho người ta chán ghét.

   Tỉ như "Đoạt công" loại chuyện này đi, những tướng quân khác khả năng còn bưng lấy một chút, được tìm mấu chốt mới mở miệng hoặc là động thủ, nhưng Côn Đô Lực đều là đi thẳng về thẳng.

   Hết lần này tới lần khác hắn vũ lực xác thực cao, trên chiến trường vậy dễ thấy, thật sự thường xuyên có thể giành được đến.

   Dần dà cái này hữu dũng vô mưu gia hỏa liền lỗ mãng dựa vào hắn phần này "Thẳng" cùng "Mãng", lấy được Diệc Bặc Lạt thiên vị cùng trọng dụng, đem cái khác có lẽ cũng chưa chắc kém hắn bao nhiêu tướng lĩnh làm hạ thấp đi một mảng lớn, sau đó cái này Côn Đô Lực ngày bình thường tự nhiên là càng thêm trong mắt không người, thường xuyên là một bộ không cầm cùng cấp đồng bào làm người thái độ.

   Hôm nay mọi người xem như bắt được một cái cơ hội, kia không được tường đổ mọi người đẩy sao?

   Cứ việc đám này quân Nguyên tướng lĩnh đồng dạng không thế nào chào đón Tôn Diệc Hài, nhưng vì ngồi vững "Sai tại Côn Đô Lực", bọn hắn khẳng định được tìm một cái điểm vào a, cũng không thể trực tiếp nói rõ Côn Đô Lực đúng là đáng đời đi.

   Mà Tôn Diệc Hài dạng này làm bộ nhận lầm, kì thực vứt nồi lời nói thuật, không thể nghi ngờ cho đám người này cung cấp rất tốt cắt vào điều kiện. . .

   Lúc này, bọn này quân Nguyên tướng lĩnh lao nhao, công khai là cho Tôn Diệc Hài cầu tình, vụng trộm thì đều muốn lấy muốn để Côn Đô Lực đem trận chiến này nồi cho hết học thuộc.

   Theo bọn hắn ý nghĩ, Côn Đô Lực tốt nhất chính là cõng cái này nồi bị đối diện chém, kia tất cả đều vui vẻ; vạn nhất hắn không chết đâu, ta cũng phải đem hắn trận chiến này sai lầm nói đến cũng đủ lớn, lớn đến hắn tương lai cho dù còn sống bị trao đổi trở về vậy lật người không nổi.

   "Đủ rồi!" Diệc Bặc Lạt nghe đám người này rối bời nói một hồi, thực tế đau đầu, không thể nhịn được nữa phía dưới, hắn lớn tiếng quát ngừng đám người, đợi xung quanh đều yên lặng, hắn mới nói, "Côn Đô Lực tham công liều lĩnh, là hắn không đúng, nhưng các ngươi đâu?"

   Diệc Bặc Lạt vấn đề này, kỳ thật cũng không cần cái gì trả lời.

   Chỉ bất quá đâu, hắn làm lãnh đạo, nếu như thuộc hạ một đợt dỗ dành hắn liền hoàn toàn chiếu vào thuộc hạ ý tứ đem sự tình làm, vậy sau này đội ngũ này cũng không tốt mang.

   Cho nên hắn mặc kệ có lý không để ý tới, đều muốn nhấc lần này đòn khiêng, cho dù là hỏi ra loại này cởi mở tính, không nói đạo lý vấn đề cũng muốn nhấc.

   Đương nhiên các bộ hạ cũng đều hiểu, lãnh đạo đều dùng loại lời này thuật, vậy kế tiếp nhất định là chuẩn bị "Bưng nước", chúng ta cũng không cần đáp lại, chỉ cần ngoan ngoãn cúi đầu bị mắng, làm xấu hổ hình, chờ lãnh đạo cảm thấy đem nước giữ thăng bằng, quyền uy đạt được hiển lộ rõ ràng, tự sẽ nói ra trong lòng của hắn an bài, đến lúc đó ta lại khen hắn công chính cao minh, chuyện này cũng liền kết liễu.

   "Phong tự doanh mới lập, binh ít lực nhỏ, vô pháp cho Côn Đô Lực một bộ giải vây, vậy các ngươi lại như thế nào?" Quả nhiên, Diệc Bặc Lạt một bên thuận đám người cho Tôn Diệc Hài giải vây bậc thang đi xuống dưới, một bên liền đem đám người coi như tay vịn bình thường nhấn lấy bới lông tìm vết, "Các ngươi cũng đều bị bao vây sao? Các ngươi liền không có một cái nghĩ ra được có thể gặp thời ứng biến, vứt bỏ bản thân chính diện đối thủ, quay đầu đi công kích vây quanh Côn Đô Lực nhánh kia Minh quân cánh sườn?"

   Đây chính là điển hình hai đầu nhi lấp, rõ ràng mỗi cái tướng quân binh mã như thế nào tiến công đều là hắn trước đó an bài, hiện tại liền hỏi các ngươi làm sao không gặp thời ứng biến, nhưng hôm nay ngươi muốn thật gặp thời ứng biến, dù là lập được công, hắn đều có thể nói ngươi không nhập ngũ mệnh trị tội ngươi, cái này công tội còn chưa hẳn có thể chống đỡ.

   "Không liên quan các vị tướng quân sự a đại soái!" Lúc này, vì thu mua lòng người, tiếp tục nội ứng, Tôn Diệc Hài vậy lại tới chơi, "Là ta! Là ta Kameda Kazumine phụ lòng đại soái ngài tín nhiệm, ta. . . Ta muốn từ đào hai mắt tạ tội! A —— "

   Con hàng này nói, liền đột nhiên đứng lên, ở một cái Diệc Bặc Lạt khẽ vươn tay liền có thể ngăn lại vị trí cùng góc độ, dùng phi thường xốc nổi động tác nâng lên một tay, hướng về phía ánh mắt của mình đến rồi chiêu "Nhị long hí châu" .

   Giờ khắc này, ngay cả Diệc Bặc Lạt đều cảm thấy Tôn Diệc Hài cái này chơi có chút quá giả, nhưng hắn chung quy là phối hợp Tôn ca diễn xuống dưới.

   "Dừng tay!" Diệc Bặc Lạt nhẹ nhõm chiếm lấy Tôn Diệc Hài đầu kia giơ lên cao cao, thực cũng không còn ra sao dùng sức cánh tay, "Hôm nay ta đã mất một tên ái tướng, không thể lại bạch bạch nhiều gãy một viên."

   "Đại soái anh minh!"

   "Đại soái nhân hậu!"

   "Kameda-kun, còn không mau cám ơn đại soái!"

   Vai quần chúng nhóm vậy ào ào theo vào, bồi tiếp hai người bọn họ chơi đâu.

   Nói ngắn gọn, hôm nay cái này phân nồi đại hội kết quả cuối cùng mọi người vẫn là có thể tiếp nhận, Diệc Bặc Lạt mặt ngoài "Xử lý sự việc công bằng", trên thực tế vậy thuận theo đám người cho Côn Đô Lực nắp hòm định nồi hướng gió, sau đó tượng trưng khiến người khác cùng Tôn Diệc Hài một đợt ghi lại thoáng qua một cái, đợi ngày sau lập công chuộc tội.

   Loại này "Ghi tội" nha, hiểu đều hiểu. . . Nói trắng ra là, tại cần truy cứu ngươi thời điểm, làm sao đều có thể truy cứu ngươi, không muốn truy cứu ngươi thời điểm, lớn hơn nữa qua cũng có thể nhớ, nhớ đến ngươi thọ hết chết già đều được; người Quan nhị gia cùng Hạ Hầu Đôn làm sao qua được? Dù là trước đó lập quân lệnh trạng, lại đâm cho thiên đại lỗ thủng, vậy như thường có thể nhớ, không gọi sự tình.

   Nhưng, lúc này Diệc Bặc Lạt còn không biết, hắn ở chỗ này cho người ta "Bưng nước chia nồi " thời gian, lập tức cũng muốn chấm dứt.

   Bởi vì ngay tại hắn đại doanh phía bắc hẹn hai ngày cước trình địa phương, một chi phân phối đủ thiết kỵ đại quân, đã ở hướng hắn chầm chậm tới gần, mà kia suất quân người, chính là vị kế tiếp thụ hại. . . Không. . . Chính là vị kế tiếp Bắc Nguyên đại hãn hữu lực người cạnh tranh, tức đương kim đại hãn thân đệ, dưới mắt chính ngự giá thân chinh mà đến Borǰigin - Tháp Ngột..