Chương 24: Tên hề đại chiến (trung)

Chương 24: Tên hề đại chiến (trung)

   Thế kỷ mười bảy Romania, trên cơ bản, là không có chúng ta người hiện đại nhận biết bên trong loại kia nhà vệ sinh công cộng.

   Hoặc là nói. . . Ngay cả "Vệ sinh công cộng " khái niệm cũng không có.

   Cho dù là tại Bucharest hòa nhã tây dạng này thành thị, ngươi cũng không tìm tới thành quy mô cống thoát nước hệ thống, bởi vậy ở nơi này Târgu Secuiesc trấn, cũng không cần trông cậy vào có thể có tương tự thiết bị.

   Như vậy lúc này khẳng định có người muốn hỏi —— kia ngay lúc đó người đều là thế nào giải quyết như xí vấn đề đâu?

   Kỳ thật cũng liền hai loại con đường. . .

   Loại thứ nhất, là tư xí.

   Bình thường tới nói, tư xí chỉ có thượng tầng giai cấp dinh thự hoặc là đoàn thể tôn giáo trong lãnh địa mới có; ta tiền văn sách không phải có cái đang đi wc trên đường bị Tôn ca nện choáng Thần Giới hội lâu la sao? Từ kia Đoàn nhi liền có thể nhìn ra, chí ít Thần Giới hội trong đại bản doanh là có chuyên môn cung cấp người phương tiện địa phương.

   Sau đó loại thứ 2, chính là lão bách tính môn nhất thường tiếp xúc: Dã xí.

   Tỉ như nói, tại cái nào đó hẻo lánh, lộ thiên, bất quá xung quanh lại hơi có chút che chắn địa phương, có như vậy một cái hố. . .

   Lại tỉ như nói, tại bờ sông, trong ruộng, thậm chí trên đường. . . Dù sao ngươi liền phát huy sức tưởng tượng thôi, chỉ cần ngươi mở ra mạch suy nghĩ, vậy cái này trên đời căn bản cũng không có nhà vệ sinh, hoặc là khắp nơi đều là nhà vệ sinh.

   Nhưng là đâu. . . Hôm nay cái này diễn xuất sân bãi phạm vi bên trong, vẫn thật là thiết trí "Công cộng nhà vệ sinh" .

   Đương nhiên điều này cũng hợp lý, bởi vì khán giả tại cắt góc ra trận về sau, liền không thể tùy tiện đi ra ngoài, vậy nếu là có người đột nhiên nghĩ thuận tiện, cũng không thể trên khán đài ngay tại chỗ giải quyết a?

   Lui một bước giảng, mặc dù có một số người hắn thực có can đảm ngay tại chỗ giải quyết, kia đến nhìn diễn xuất còn có rất nhiều nơi đó thân hào đâu, bọn hắn chắc là sẽ không cho phép người khác tại chính mình trước mắt làm như vậy a.

   Kết quả là, Tôn Hoàng quay chung quanh điểm này, lại cho chỉnh rất thất đức Idea. . .

   Hai người bọn họ chẳng những cho trong hội trường thiết trí nhà vệ sinh, còn đem nhà vệ sinh phân làm "Miễn phí bình thường nhà vệ sinh", cùng với "Thu lệ phí VIP nhà vệ sinh" .

   Loại kia "Miễn phí game online" đều chơi qua a? Dưới mắt sáo lộ này cũng kém không nhiều. . .

   Miễn phí người sử dụng nhìn như cũng không mang cho ngươi đến bất luận cái gì lợi ích, nhưng trên thực tế chính là bởi vì có miễn phí cái này "Lựa chọn " tồn tại, ngươi mới có thể lý trực khí tráng đem VIP thu phí làm cho rất không hợp thói thường, sau đó hung ác kiếm những quý tộc kia các lão gia tiền.

   Đương nhiên, bọn hắn cái này cũng chưa tính thất đức đến nơi đến chốn, nếu như lại thất đức một điểm đâu, hẳn là. . . Nhà vệ sinh hết thảy miễn phí tiến, nhưng chùi đít giấy được khác tính tiền.

   Mà ngươi nếu là nghĩ lại lại thất đức một điểm đâu. . . Vậy thì phải đem chùi đít giấy làm thành rút thưởng chế, tỉ như một khối tiền rút một tấm, 99 sẽ rút đến giấy ráp hoặc là người khác đã dùng qua, sau đó rút ra N lần sẽ có một lần giữ gốc. . . Cái này tất cả mọi người hiểu ta cũng không triển khai nói.

   Tóm lại hôm nay cái này diễn xuất trong sân nhà vệ sinh, phân làm một cái tương đối "Sang trọng", ngồi xổm vị tương đối ít, rất tiếp cận tại chúng ta hiện đại nhà vệ sinh công cộng VIP phòng, cùng một cái không gian tương đối lớn, ngồi xổm vị cũng nhiều hơn càng chen miễn phí phòng.

   Giờ phút này, Hoàng Đông Lai, liền thân ở tại VIP nhà vệ sinh một cái trong phòng kế.

   Làm gánh xiếc thú tầng quản lý, hắn tự nhiên là không cần dùng tiền liền có thể đến dùng cái này nhà vệ sinh, bất quá hắn "Vào bằng cách nào", cũng không phải là chúng ta sau đó phải nói trọng điểm.

   Hoàng ca hiện tại gặp phải vấn đề là, hắn nên "Làm sao ra ngoài" .

   Lại nói dưới mắt, trừ đỉnh đầu tên hề tóc giả bên ngoài, hắn chỉ có nửa người trên xuyên qua một cái tay áo dài cây đay mặc áo, mà xuống nửa người. . . Cái gì cũng không còn xuyên.

   Lúc đầu bị hắn xuyên tại phía ngoài đầu kia tên hề chuyên dụng, rộng rãi quần yếm, lúc này đã bị hắn cởi ra, đọng ở trong phòng kế bên cạnh một cái chuyên môn dùng để treo áo khoác trên móc.

   Đồng thời, đầu kia quần yếm nội bộ, lúc này còn tại tản ra một chút mùi vị.

   Về phần hắn quần cộc nhi, bởi vì đã "Bị ô nhiễm đến tẩy đều không cách nào nhi tẩy " trình độ, cho nên hắn trực tiếp liền cho ném tới phía dưới trong hầm phân đi.

   Cũng là nói, hắn hiện tại, là do ở không có quần xuyên, lúc này mới sẽ đi ra không được.

   Như vậy hắn là như thế nào lâm vào dạng này quẫn cảnh đây này?

   Chuyện này nói đến vậy không phức tạp. . . Hắt xì tất cả mọi người đánh qua a?

   Chư vị đều có sinh hoạt kinh nghiệm người, ta ở đây nói phát sinh xác suất không lớn, nhưng hẳn là cũng có không ít người đích thân thể nghiệm qua nhỏ tri thức —— nếu như, một người, tại nhảy mũi nháy mắt kia, vừa vặn đồng thời thả cái rắm, vậy cái này cái rắm liền sẽ trở nên rất có lực bộc phát, có lúc kia cái rắm nhanh thậm chí sẽ nhanh đến nhường cho người thể cục bộ sinh ra một loại nóng hừng hực cảm giác.

   Như vậy, khi này cái cực nhỏ xác suất sự kiện, phát sinh ở một cái ngày bình thường dạ dày cũng không quá tốt trên thân người, cũng rất có thể sẽ có càng thêm nghiêm trọng tình huống phát sinh. . .

   Tối nay Hoàng Đông Lai, liền vừa vặn không khéo, tại diễn xuất trước, tại đi hướng nhà vệ sinh trên đường, tại sắp tiến vào gian phòng trước hai giây, gặp tình huống này.

   Tin tức tốt là, đương thời trong nhà vệ sinh cũng không có người bên ngoài, hắn đã dùng dính nước giấy đem "Bản thân" cho dọn dẹp sạch sẽ rồi.

   Tin tức xấu là, vậy bởi vì khoảng thời gian này một mực không có người tiến đến, hắn coi như muốn để người hỗ trợ cho hắn làm cái quần cũng làm không được.

   Khả năng có người muốn nói, vậy hắn đi tới cửa, để phụ trách cho cái này "VIP nhà vệ sinh" canh cổng nhi huynh đệ hỗ trợ không phải tốt?

   Nhưng mà, điều này cũng có khó khăn. . . Bởi vì kiến trúc kết cấu, khu vực phân chia, cùng với "Không muốn để cho đoàn bên trong huynh đệ một mực nghe mùi thối" các loại nguyên nhân, căn này "VIP nhà vệ sinh nam " ngoài cửa, là một đầu rất lâu hành lang, phụ trách trông coi huynh đệ, là thủ tại hành lang một chỗ khác, rời xa nhà vệ sinh.

   Nếu như Hoàng Đông Lai muốn đi tìm người kia hỗ trợ, liền phải cởi truồng xuyên qua đầu kia hành lang, trong thời gian này nếu là vừa vặn có cái khác "Khách nhân" đánh đối diện tới, hắn ngay cả cái chỗ ẩn núp cũng không có.

   Cho nên phải đi tìm người hỗ trợ, hắn là cần bốc lên nguy hiểm nhất định.

   Huống chi, so với xuyên qua hành lang tìm người hỗ trợ, chờ ở chỗ này, đợi đến cái nào đó cùng là gánh xiếc thú thành viên người cũng tới chỗ này đi nhà xí, sau đó để người ta hỗ trợ làm cái quần đến, không phải sao? Bọn hắn ngựa này chơi đoàn thành viên có nhiều như vậy, lại "Người một nhà" cũng có thể miễn phí đi lên cái này VIP nhà vệ sinh, lẽ ra cũng sẽ không chờ quá lâu đi.

   Thế là, hắn liền đặt chỗ này đợi hơn mười phút, trong lúc đó tới qua hai ba người, đáng tiếc đều là trong thành thân hào, hắn đánh cửa phòng ngăn trong khe quan sát một lần, phát hiện đều là ngoại nhân, sẽ không có ý tốt mở miệng.

   Lại qua năm phút, cuối cùng. . . Đến rồi người quen.

   "Hoàng ca! Ngươi ở đây bên trong sao?" Tôn Diệc Hài bởi vì tại bên ngoài hồi lâu đều không nhìn thấy Hoàng Đông Lai, phản ứng đầu tiên chính là đến nhà vệ sinh tìm, mà lại hắn là một chút đều mặc kệ có hay không người bên ngoài tại, đẩy ra cửa nhà cầu liền giật ra cuống họng đi đến gào.

   "Ở đây ở đây." Trong phòng kế Hoàng Đông Lai cũng là lúc này trở về hai tiếng.

   "Mẹ cái gà. . . Diễn xuất đều nhanh bắt đầu rồi, ngươi đã khỏe không có?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, liền thuận thế thúc dục một câu.

   "Ừm. . . Ta giống như ăn hỏng bụng, đoán chừng còn muốn ngồi xổm một hồi, nếu không mở màn sau ngươi trước một người đỉnh một hồi đi." Mà Hoàng Đông Lai cũng là tùy tiện tìm cái liền xem như Tôn ca đều nghe không ra giả lấy cớ để.

   Cái gì? Ngươi hỏi hắn lúc này vì cái gì không hướng Tôn Diệc Hài xin giúp đỡ?

   Đây là có thể để cho Tôn Diệc Hài biết đến sự tình sao? Biết rồi còn không bị hắn chế giễu cả một đời?

   Mặc dù cái này hai hàng đều nắm giữ lấy vô số có thể chế giễu đối phương cả đời liệu, nhưng người nào lại nguyện ý làm cho đối phương lại nhiều nắm giữ một cái đâu? Huống chi dưới mắt cái này một cọc gỗ ngắn sự tình, tại Hoàng Đông Lai lượng rất lớn mất mặt sự tích bên trong, cũng thuộc về là trọng lượng cấp a.

   "Ai. . . Được được được, vậy ngươi nhanh lên a." Tôn Diệc Hài xác thực cũng không còn nhiều nghĩ, thuận miệng đáp lời rồi rời đi.

   Dù sao bọn hắn cái này hai "Tên hề" vốn là không dùng biểu diễn cái gì cố định tiết mục, đều là ở bên cạnh tùy cơ ứng biến, cho nên chỉ cần diễn xuất tràng diện lẫn vào quá khứ, thêm một cái thiếu một cái xác thực không đáng kể.

   Đợi dùng nhĩ công xác nhận đối phương đi xa, Hoàng Đông Lai mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp lấy hắn liền tự nhủ: "Mẹ nó hôm nay ngày gì a? Đây là thật có chút nấm mốc a. . ."

   Hắn chính niệm nhận đây, lập tức liền lại có một trận tiếng bước chân dồn dập bước qua hành lang, sau đó chỉ nghe thấy có người mở ra căn này cửa nhà cầu, tiếp theo lại mở ra Hoàng Đông Lai sát vách cái kia cửa phòng ngăn. . .

   Vài giây sau, nương theo lấy một trận đôm đốp thanh âm, sát vách kia lão huynh phát ra "A —— " một tiếng thoải mái rên rỉ.

   Bởi vì người này là chạy tiến vào, Hoàng Đông Lai cũng chưa kịp mở ra cửa phòng ngăn thăm dò đi liếc trộm hắn, nguyên nhân nhất thời cũng không biết người nọ là gánh xiếc thú người vẫn là ngoại nhân.

   Nhưng Hoàng Đông Lai làm một tên võ lâm cao thủ, tất nhiên là có khác biện pháp có thể lặng lẽ xác định thân phận của đối phương. . .

   Một giây sau, chỉ thấy Hoàng Đông Lai tại chỗ nhảy lên, lại không hề có một tiếng động rơi xuống, ở nơi này "Một đợt vừa rơi xuống " quá trình bên trong, hắn liền thành công từ gian phòng phía trên khe hở liếc qua sát vách đỉnh đầu của người nọ.

   Cái này không liếc cũng không có cái gì, quét qua cái nhìn này về sau, Hoàng Đông Lai đều sửng sốt. . .

   Bởi vì hắn từ bên trên nhìn thấy, lại là một người mặc trang phục hề, đầu đội tên hề tóc giả người.

   Mặc dù không có nhìn thấy mặt của đối phương, nhưng Hoàng Đông Lai y nguyên có thể xác định, cái này tên hề cũng không phải là Tôn Diệc Hài, bởi vì vẻn vẹn từ tiếng bước chân cũng có thể nghe ra người này thân hình rõ ràng so Tôn ca cao lớn, còn nữa. . . Chúng ta cũng nhiều lần đề cập qua, Hoàng Đông Lai khứu giác là viễn siêu thường nhân, lấy hắn cùng Tôn Diệc Hài quen nhau trình độ, hắn bằng "Cái kia mùi" cũng có thể biết rõ đây không phải Tôn Diệc Hài.

   Nhưng vấn đề cũng theo đó tới: Ngựa này chơi đoàn là thế nào toát ra cái thứ ba tên hề đến?

   "Tình huống như thế nào? Ta vừa cùng Tôn ca nói xong để chính hắn đỉnh một hồi, một cái chớp mắt ấy công phu hắn đã tìm cái thay thế ta người, đồng thời ngay cả trang đều hóa xong? Là cái này nhà vệ sinh tốc độ thời gian trôi qua có vấn đề hay là ta đại não đối thời gian cảm giác xảy ra vấn đề?"

   Hoàng Đông Lai còn nghi hoặc đâu, trong hành lang lại nổi lên một trận tiếng bước chân.

   Lúc này, hắn tranh thủ thời gian mở ra cửa phòng ngăn tấm, từ một đường nhỏ bên trong nhìn ra phía ngoài mắt, kết quả hắn liền nhìn thấy. . . Lại một cái tên hề vọt vào, đồng thời vọt vào vừa mới cái kia tên hề khác một bên gian phòng.

   "A?" Hoàng Đông Lai trong lúc này tâm độc thoại đều là run rẩy, "Còn có cái thứ tư? Chẳng lẽ đây là lão Phùng cõng ta nhóm an bài bí mật nào đó tiết mục?"

   Ước chừng mười giây sau, đến sau đến vị kia vậy gỡ xong đợt thứ nhất hàng, lập tức liền mắng lên nói: "Ion! Đều tại ngươi! Chính ngươi tham ăn còn chưa tính, còn đem ta vậy kéo xuống nước rồi!"

   "Cái này không đúng sao. . ." Ion bị ca ca như vậy quở trách, ngữ khí còn có một chút ủy khuất, "Ta xem rất nhiều người ăn đến so với ta còn nhiều đâu, bọn hắn làm sao đều vô sự à?"

   "Ta cũng muốn hỏi đâu! Vì cái gì chỉ ta hai. . ." Sip thuận mồm đáp lời, nói phân nửa liền ý thức đến cái gì, "Chờ một chút. . . Tiểu tử ngươi hướng miệng ta bên trong nhét nổ xiên trước rửa tay sao?"

   Ion nghĩ rồi vài giây: "Ta trang điểm trước vừa tẩy qua a."

   Sip nghe xong lời này, là thật muốn làm trận chém chết cái này đệ đệ: "Ý của ngươi là. . . Đang mò những cái kia chứa ở phế phẩm dê bụng trong túi dầu phấn cùng thuốc màu trước đó, ngươi ngược lại là nắm tay rửa sạch, nhưng sử dụng hết những cái kia đồ vật về sau, ngươi lại. . . A —— "

   Hắn nói đến chỗ này, lại hét to phun ra một trận.

   "Hắc! Cái này ai có thể nghĩ tới chứ! Ta cũng rất khó chịu a!" Ion cũng là bên cạnh đáp lời bên cạnh nghênh đón lại một đợt tả triều.

   Ở bên nghe cái này lời thoại Hoàng Đông Lai thì là đang suy tư: Chúng ta đoàn bên trong có như thế hai người sao? Mặc dù ta xác thực vậy không nhớ được toàn đoàn nhiều như vậy người nước ngoài bừa bộn tính danh, nhưng "Ion" cái tên này rất lạ tai a. . .

   Hắn chỗ này suy nghĩ một nửa, bên ngoài lại lại lại người đến, lại lúc này có hai người tiếng bước chân.

   Hoàng Đông Lai nghe xong tiếng bước chân tiếp cận, liền chậm rãi mở ra cửa phòng ngăn, muốn từ trong khe cửa nhìn liếc mắt, nhìn xem đến chính là ai, nhưng không ngờ hai vị kia đi đến cửa nhà cầu chợt dừng lại.

   Một hơi qua đi, hai cái vừa vặn có thể bị Hoàng Đông Lai nhĩ công rõ rõ ràng ràng nghe được thanh âm, ở ngoài cửa đè ép cuống họng nói đến thì thầm. . .

   "Ngươi xác định ngươi xem dọn dẹp sao?"

   "Đương nhiên xác định, hai cái tên hề, một cao một thấp, chạy hướng chỗ này đến."

   "Tốt, vậy ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta đi trước đi vào nhanh chóng dò xét một lần, không có vấn đề gì lời nói, chờ ta sau khi ra ngoài ngươi hay dùng cái này đưa bọn hắn lên đường. . . Dù sao cuối cùng chỉ cần là tùy ngươi đến châm lửa cũng ném ra, người kia liền xem như ngươi giết rồi."

   "Đây là cái gì đồ chơi?"

   "Là ta dùng thuốc nổ đen làm một điểm nhỏ phát minh, uy lực không lớn, bất quá hẳn là đủ để xử lý trước mắt trong phòng này hết thảy vật sống rồi."

   "Có thuận tiện như vậy đồ vật, ngươi vì cái gì không sớm một chút lấy ra?"

   "A. . . Ta Dumitru lão huynh, nếu là quá sớm nhường ngươi cầm tới cái đồ chơi này, vạn nhất tay ngươi trượt đi, đem ta cùng mục tiêu một đợt nổ chết, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi đâu?"

   "Hừ. . . Tốt a, vậy ngươi đi nhanh về nhanh.".