Chương 33: Mưu hại

'' các vị người xem, trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, năm nay 'Long đầu chén' vòng bán kết hiện tại sắp khai chiến. '' tại tạm dừng ước chừng hai mười phút sau, Hoàng Đông Lai thông qua '' Microphone '' nói ra mấy câu nói ấy, lại lần nữa hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

   '' trận đấu này là từ lâm hào giúp La Du La bang chủ, đối chiến Thương Độ Bang đấu kỹ người Ngô Đại. '' Tôn Diệc Hài cũng là thuận thế tiếp nói, " sao? Hoàng ca, trận này ngươi thấy thế nào? ''

   Thừa dịp hai tên tuyển thủ riêng phần mình lên đài một chốc lát này, làm giải thích hai người tất nhiên là muốn một thoại hoa thoại, trước tiên đem trong hội trường có chút lạnh xuống tới bầu không khí một lần nữa xào nóng.

   "Ừm... Cái này sao... '' Hoàng Đông Lai cũng không chút suy nghĩ, há mồm liền ra, '' vừa rồi tám tiến bốn trận kia Ngô Đại từ Diêu Thương tranh tài ta vừa vặn không có nhìn thấy, nhưng mà đã hắn thể thắng Diêu Thương, vậy đã nói rõ hắn phía trước mấy vòng trong rất có thể đều là giữ lại thực lực, La bang chủ tình huống không thể lạc quan a. ''

   '' đây chẳng phải là nói, Ngô Đại muốn đoạt quan à nha? '' Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   '' rất có thể. '' Hoàng Đông Lai nói, " dù sao một bên khác bây giờ chỉ còn lại Phi Kê một người, không phải ta không coi trọng cái này huynh đệ, nhưng phía thực lực của hắn đối đầu bên này bất kỳ người nào đều quá sức. ''

   '' kia có khả năng hay không... Ngô Đại cùng La bang chủ cũng đánh ra một cái lưỡng bại câu thương kết quả, khiến Phi Kê ngư ông đắc lợi đâu? '' Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   '' cái này sao có thể sao? Tôn ca ngươi đây là thuyết thư a? '' Hoàng Đông Lai bĩu môi một cái, '' vừa rồi trận kia loại tình huống kia đã coi như là hiếm thấy, chỗ nào sẽ liên tục hai trận đều... ''

   Tõm ——

   Hoàng Đông Lai lời còn chưa nói hết, đã trên lôi đài vào chỗ La Du liền dùng chuôi đao xuyết xuống mặt bàn, phía một cái có chút vang dội gõ âm thanh ngắt lời hắn.

   Ta tiền văn cũng đề cập qua, La bang chủ là một người nóng tính, lúc trước hắn dâng trà lâu hỏi thăm Song Hài báo danh quy tắc thời điểm, cũng là hỏi xong mình muốn biết sự tình sau quay đầu bước đi, nhưng nói là nửa câu nói nhảm đều chẳng muốn nghe nhiều.

   Cho nên, tại cái này cường địch trước mắt thời khắc, hắn tất nhiên là như thế một giây đồng hồ đều không muốn đợi thêm nữa.

   "Ây... Tốt, chúng ta nhìn thấy song phương tuyển thủ hiện tại cũng đã vào chỗ... '' nghe tiếng về sau, Hoàng Đông Lai cũng là trong nháy mắt đã là lĩnh hội La bang chủ ý tứ, thế là hắn lập tức đình chỉ nói chuyện phiếm, cũng tiếp nói, " hai vị không có vấn đề gì, tùy thời có thể phía bắt đầu. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, trên đài La Du đã là lập tức nói với Ngô Đại cái '' mời '' chữ.

   Lại còn chưa chờ đối phương đáp lời, La Du liền đã bước ra một cái bốn bình lớn Mã, hoành nâng Yển Nguyệt Đao, đem tư thế đều cho bày xong.

   '' mời. '' mà Ngô Đại đâu, chỉ là một mặt lạnh lùng ôm quyền chắp tay, lên tiếng.

   Giờ khắc này, lực chú ý của toàn trường đều tập trung tới.

   Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, đây chính là giới này '' long đầu chén '' thực chất trên ý nghĩa trận chung kết, mặc kệ Ngô Đại cùng La Du ai thắng được, đều có thể tại trong trận chung kết nhẹ nhõm chiến thắng Phi Kê.

   Nói cách khác, mới long đầu, chính là Hạo Cảnh Du cùng La Du hai người này một trong.

   Nhưng...

   ... ...

   Một lát sau, hai con đường bên ngoài.

   Vẫn là gian kia dân trạch.

   Nghe được ngoài phòng truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, Lăng Thanh đều liền tri la Ngô hai người thắng bại đã công bố.

   Đông đông đông ——

   Ngoài cửa thám tử gõ ba cái cửa.

   Hắn vốn định nhẹ nhàng đập đập, nhưng bởi vì tay tại run, dẫn đến thanh âm lúc lớn lúc nhỏ.

   '' vào đi. '' Lăng Thanh mới nói.

   "Vâng." Thám tử kia tuân lệnh về sau, liền đẩy cửa vào, theo sát lấy đã là quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói, " bẩm lâu chủ, lôi đài bên kia... ''

   Hắn mới nói cái mở đầu, Lăng Thanh đều đã là nói tiếp: '' là cái kia Ngô Đại thắng chứ? ''

   Trong lòng của nàng, sớm đã có kết luận, mà lại nàng đối cái kết luận này đã tính trước, giờ phút này nàng chỉ là muốn thông qua đối phương miệng lại xác nhận một chút suy đoán của mình.

   "Ây... Không... '' ai ngờ, thám tử kia lại ấp a ấp úng, cho cái phủ định đáp lại.

   '' cái gì? '' Lăng Thanh đều đơn giản không thể tin vào tai của mình, nàng vội vàng lại hỏi, '' chẳng lẽ thắng là La Du? ''

   Đây là nàng nghĩ tới loại thứ hai khả năng, khả năng tuy nhỏ, nhưng cũng không phải là không có, dù sao ai cũng không thể cam đoan La Du có thể hay không sử xuất cái gì áp đáy hòm đòn sát thủ đến cái vượt cấp phản sát.

   '' không... '' thám tử tiếp nói, " bọn hắn... Song song đào thải. ''

   '' cái gì? '' Lăng Thanh đều rất ít trong khoảng thời gian ngắn lặp lại hai chữ này, nhưng lúc này nàng đã liên tục nói hai lần, '' tại sao có thể như vậy? ''

   Đã lâu chủ hỏi, thám tử kia từ cũng là một năm một mười hồi bẩm nói: '' kia Ngô Đại... Có vẻ như ở trên một trận đã là bị nội thương, chỉ là sợ bị đối thủ phát hiện, cho nên một mực ẩn nhẫn lấy; trận này đánh không bao lâu, hắn đã là thương thế phát tác, miệng phun máu tươi... La Du thấy thế, cũng chưa thủ hạ lưu tình, lập tức thừa cơ tấn công mạnh, nhưng Ngô Đại cũng không từ bỏ, cho dù nội thương thổ huyết, hắn vẫn có thể cùng La Du đánh đến không phân cao thấp, hai người triền đấu sau một hồi, La Du dẫn đầu bị đánh tổn thương xuống đài, mà kia Ngô Đại rốt cục cũng là chống đỡ hết nổi... ''

   Thám tử đoạn này nói được nửa câu thì Lăng Thanh đều đã không chút đang nghe xong.

   Suy nghĩ của nàng đã bay đến nơi khác.

   Nàng bắt đầu hồi ức...

   Hồi ức trước đây không lâu Lý Sùng Đạt tìm đến nàng '' hỗ trợ '' lúc mỗi tiếng nói cử động.

   Lúc này hồi tưởng lại, nàng liền phát hiện, đối với nàng làm ra đủ loại phỏng đoán, đối phương mặc dù ngoài miệng một mực nói '' thần cơ diệu toán '', '' thông minh hơn người '', nhưng ánh mắt cùng trên thái độ, nhưng lại chưa bao giờ biểu hiện ra cái gì kinh ngạc.

   Vị này Cẩm Y Vệ Phó Thiên hộ, liền tựa như một cái có thể tính đến mười bước trở lên cờ người, đang nghe một cái chỉ có thể coi là đến ba bước hài tử huyền diệu tài đánh cờ của mình, cũng thỉnh thoảng, ung dung thản nhiên cho ra một chút khiến cái sau nghe rất được lợi khen ngợi.

   '' hừ... '' ý niệm tới đây, Lăng Thanh đều không khỏi hừ lạnh, mặt của nàng cũng bởi vì xấu hổ cùng tức giận trướng đến hơi đỏ lên, '' tốt một cái Lý Sùng Đạt, xem ra cùng ngươi so, ta về thật chỉ là 'Có một chút chút ít thông minh' thôi. ''

   ... ...

   Buổi trưa hai khắc, Long Môn Bang đường khẩu.

   Có câu nói là phá dễ dàng dựng đài khó, mới về đứng ở đó đều lôi đài cùng giải thích đài, lúc này đã bị hủy đi đến bóng hình cũng bị mất.

   Lúc này, cái này đường khẩu đại viện nhi trong, cùng viện tử bốn phía từng cái trong phòng, đã là bày đầy cái bàn; chén kia đũa, dụng cụ pha rượu, còn có một số rau trộn quà vặt, cũng đã lục tục ngo ngoe lên bàn.

   Rất hiển nhiên, cái này đến lục lâm các hảo hán rất được hoan nghênh mời khách ăn cơm khâu.

   '' sau trận đấu liên hoan '' nha, đây cũng là Tôn Hoàng hai người mình thích nhất khâu một trong, nhất là tại hai người bọn họ mình không cần bỏ tiền mời khách điều kiện tiên quyết.

   Bởi vì tại trù bị giai đoạn chuẩn bị rất đầy đủ, cho nên sự đáo lâm đầu, '' nhân viên công tác '' nhóm cũng đều rất đáng tin cậy —— người nào, từ lúc nào, làm gì, nhưng nói là ngay ngắn rõ ràng.

   Như thế nào nhanh chóng hủy đi lôi đài, nhanh chóng bố trí tiệc rượu hội trường, khuân đồ lúc từ chỗ nào tiến từ chỗ nào ra, đem khán giả an trí ở nơi nào chờ các loại, đây đều là trước đó muốn họp giao phó xong, lại hiện trường còn muốn có mấy cái người phụ trách đến cân đối chỉ huy.

   Nếu không có loại này chu đáo an bài, chỉ là mô phỏng cái đại khái kế hoạch sau đó lâm thời nhìn xem xử lý, vậy cái này bữa cơm đừng nói buổi trưa, đến giờ Mùi đều không nhất định đủ tiền trả.

   Đến lúc đó đám này từ buổi sáng đói bụng đến hiện tại, xem hết đánh nhau lại không sự tình làm lục lâm các hảo hán, tại hỗn loạn trong sân làm chờ lấy, còn không phải náo?

   Chính là bởi vì tiên đoán được điểm ấy, cho nên Song Hài không chỉ là tranh tài trù bị làm cho thỏa đáng, từ tranh tài chuyển tới ăn cơm cái này khâu... Cũng trù bị rất cẩn thận.

   Tóm lại, nhắm rượu rau trộn đều cùng rượu lên trước, đám này hàng cũng chỉ an phận.

   Dù sao đều là ra lẫn vào lục lâm đồng đạo nha, mọi người tập hợp một chỗ vui chơi giải trí, chém gió bức, đại đa số người đều là thích.

   Về phần mới '' long đầu '' là ai, hai bát rượu vàng vào trong bụng về sau, giống như cũng không trọng yếu như vậy, dù sao đối với phần lớn người mà nói, vị trí này vốn cũng không tới phiên bọn hắn, bọn hắn đã là đến đến một chút náo nhiệt mà thôi, mấy ngày này tại Quảng Châu cũng ngốc đủ rồi, hôm nay đến cái không say không nghỉ, đến mai nên đi đến nơi đâu chỗ nào được.

   Đã là ngay cả Song Hài cũng không có dự liệu được, cái này '' long đầu chén '' kết hợp cái này '' sau trận đấu rượu '' hiệu quả, lạ thường thật tốt... Chí ít so dĩ vãng thúc phụ bối môn chọn xong nhân chi sau người thắng chỉ mở tiệc chiêu đãi người của hệ phái mình không khí tốt hơn nhiều.

   Đến một lần đâu, người này có '' gặp mặt chi tình '' ; cho dù là bình thường quan hệ không thế nào tốt hai người, chỉ cần không phải thâm cừu đại hận gì, thật gặp mặt, cũng phải khách khí khách khí, lại một tới hai đi như thế trò chuyện hai câu, nói không chừng liền sẽ phát hiện kỳ thật cũng không có gì nói không ra , ấn Tôn ca thường dùng cách nói, cái này gọi '' đều là hiểu lầm '' .

   Thứ hai đâu, lúc này bởi vì không phải '' tuyển cử chế '', mà là '' tranh tài chế '', cho nên kết quả này tranh luận đã là tương đối nhỏ; bởi vì cái gọi là '' võ vô đệ nhị '' nha, tuyển ra tới ngươi có thể nói tấm màn đen, sau đó căn cứ ngươi lý giải nâng nhất cử hai lần ba... Cử ra chừng một trăm cái lý do chứng minh một cái khác không có tuyển chọn người thích hợp hơn. Nhưng luận võ đã là không có gì dễ nói, tất cả mọi người là trên tay qua, ngươi nói ai ai hẳn là thắng, nhưng bởi vì hắn vận khí không tốt, phân tổ không tốt, cùng người khác liều cái đồng quy vu tận loại hình, vậy hắn cũng chẳng trách ai vậy, có chút tranh tài, còn có người tiến vào mấy chục lần trận chung kết, mười lần bên trong tám lần coi á quân đây này, với ai nói rõ lí lẽ đi?

   Nói ngắn gọn, cái này bỗng nhiên rượu, mọi người uống đến vẫn rất hoan.

   Đến tiếp sau kia món ăn nóng đi lên, bầu không khí thì càng nhiệt liệt, đã có không ít trò chuyện vui vẻ người, bắt đầu ngay tại chỗ thành anh em kết bái.

   Đương nhiên ngươi muốn nói ai cao hứng nhất, vậy khẳng định là Ngư Đầu Tiêu.

   Hắn vốn chỉ là một cái Long Môn Bang trung tầng đầu mục, chủ yếu phụ trách Long Môn Bang trong phạm vi thế lực các loại đường thủy bên trên mua bán, tuy nói từ bối phận trên tới nói, Ngư Đầu Tiêu vẫn là Đại Liễu cùng A Lặc tiền bối, nhưng tài lực cùng nhân thủ phương diện hắn khẳng định là không bằng Đại Liễu cùng A Lặc hai người này.

   Ai có thể nghĩ tới, bây giờ hắn một bước lên trời, một khi liền lên làm Trung Nguyên lục lâm đạo long đầu.

   Mà thủ hạ hãn tướng Phi Kê, đã là Long Môn Bang thứ nhất kim bài đả thủ, lại là long đầu cúp vô địch, lại càng không cần phải nói trước đó vài ngày Phi Kê còn tự thân chính tay đâm '' giết chết trước long đầu hung thủ '' Sư Gia Tô.

   Người ở chỗ này bên trong, mượn gió bẻ măng cũng không ít, đã là trận này tiệc rượu khai tiệc không đến nửa canh giờ công phu, liền có không ít người thừa cơ bái tại Ngư Đầu Tiêu môn hạ.

   Nói như vậy, cái này bỗng nhiên rượu còn chưa uống xong, Ngư Đầu Tiêu đội ngũ đã là lớn mạnh gấp ba không ngừng, đã là đem Đại Liễu cùng A Lặc đều cho hạ thấp xuống.

   Nhìn cái này xu thế, tiếp xuống kia '' Long Môn Bang bang chủ '' chi vị, hắn cũng rất có cơ hội.

Nhưng khi sự tình đương nhiên sẽ không như thế thuận lợi...

   Tại tiệc rượu tiến hành sau mấy tiếng, khoảng giờ Thân sơ khắc, đại môn chỗ ấy, bỗng nhiên đã là xông tới một đội người.

   Đám người này vừa hiện thân, viện nhi bên trong lục lâm các hảo hán đều tỉnh rượu hơn phân nửa.

   Bởi vì đám người này... Là quan sai.

   Dẫn đầu hai người, liệt vị hẳn là cũng đều đoán được, một cái là Lý Sùng Đạt, một cái là Bách Trục Long.

   Mà đi theo phía sau bọn họ đám kia quan sai, ngoại trừ bảo vệ lấy ngoài cửa lớn, về giơ lên bộ thi thể tiến đến.

   Ta không biết các vị có hay không thấy qua trong sông vớt lên thi thể a , bình thường tới nói tại, loại này chết vài ngày sau xác chết trôi, bởi vì thể nội khí thể bành trướng, lại thêm trong sông các loại vật chất bám vào ở trên người, hương vị sẽ rất lớn.

   Mà Đặng Thiên Lâm cỗ thi thể này, hiển nhiên là không có làm qua cái gì chống phân huỷ cùng đi vị xử lý, lúc này mang tới đến, quang kia mùi vị, liền để thật nhiều người đem vừa ăn xong cho thổ địa lên.

   '' hai vị đại nhân, đây là ý gì? '' giờ phút này, đứng ra cùng Lý Sùng Đạt cùng Bách bộ đầu nói chuyện người, là Ngư Đầu Tiêu.

   Bởi vì hắn hiện tại, đã là long đầu, chiến trận này, lẽ ra là hắn ra mặt giao thiệp.

   "Ừm." Lý Sùng Đạt không có trả lời vấn đề này, chỉ là xông bên cạnh Bách Trục Long đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ngâm một tiếng.

   Bách Trục Long nghe tiếng, lúc này trở lại hai bước, dùng eo ở giữa bội đao vỏ đao đem đắp lên tử thi bên trên vải sừng bốc lên, tiếp theo nhẹ nhàng linh hoạt xốc lên cả khối vải.

   Ngài nghĩ a, cái này không có xốc lên lúc mùi vị đã rất lớn, xốc lên còn phải rồi? Lúc ấy đã là lại có rất nhiều người nhịn không được, rầm rầm lại là nôn một mảnh.

   Mà lúc này, Lý Sùng Đạt mới mở miệng nói: '' buổi sáng hôm nay, bản quan phát hiện mập đặng không đến xem luận võ, ta cảm thấy kỳ quặc, liền dẫn người tiến đến trong nhà hắn xem xét, kết quả phát hiện cái kia phòng đã đã vài ngày không người ở qua. '' hắn không nhanh không chậm dừng lại một chút, cũng đem ánh mắt chậm rãi chuyển qua mấy mét bên ngoài một cái bàn chỗ ấy, dừng lại tại Đại Liễu trên thân, lại nói, " chúng ta bốn phía nghe ngóng, cũng từ hàng xóm láng giềng nơi đó biết được, ba ngày trước chạng vạng tối... Có cái hai tay cột kiểu mộc (Đại Liễu gãy xương còn chưa tốt) người, mang theo một đám hung thần ác sát lưu manh đi bái phỏng qua Đặng Thiên Lâm, về sau liền không có người gặp lại qua hắn. ''

   Hắn cái này vừa mới dứt lời, bá bá bá... Toàn trường mấy trăm ánh mắt đã là tất cả đều tập trung vào Đại Liễu.

   Đại Liễu cũng là không nhát, bởi vì hắn thật không có làm gì nha, bởi vậy, hắn lập tức đã là đứng dậy: '' be be a? Đều nhìn ta làm gì? '' hắn nói, đã là trừng ở Lý Sùng Đạt, '' ngươi nghĩ vu ta giết Đặng bá? ''

   '' ngươi không có giết? '' Lý Sùng Đạt khá không có chút nào kích động, hắn chỉ là rất bình tĩnh, dùng một loại xen vào nghi vấn cùng hỏi lại ở giữa khẩu khí hỏi.

   '' ta nhổ vào! '' Đại Liễu hiện tại đập không được cái bàn, cũng chỉ có thể phun nước miếng, '' ngươi ít ngậm máu phun người! Ta ngày đó là đi gặp qua Đặng bá, nhưng ta dẫn người thời điểm ra đi hắn vẫn là hảo hảo! ''

   '' hừ... '' cái này một cái chớp mắt, Lý Sùng Đạt còn chưa nói tiếp đâu, ngồi tại một bàn khác bên trên A Lặc đã là phát ra cười lạnh một tiếng.

   Tiếng cười của hắn không tính quá vang dội, nhưng ở cái này tương đối yên lặng tình cảnh dưới, ai cũng thể nghe được nhất thanh nhị sở, nhất là... Là Đại Liễu.

   '' mẹ nó... Ngươi cười mẹ ngươi a? '' Đại Liễu người này a, thật là có chút dễ dàng mắc câu.

   A Lặc liền đợi đến hắn hỏi cái này câu đâu, cho nên Đại Liễu lời vừa ra khỏi miệng, A Lặc đã là nói tiếp: '' ai có thể chứng minh? ''

   '' a? '' Đại Liễu nghe không hiểu.

   Thế là A Lặc lại dùng cụ thể hơn phương thức hỏi một lần: '' ngươi nói ngươi thời điểm ra đi Đặng bá còn sống, ai có thể chứng minh? ''

   ''Thao! '' Đại Liễu tính cách này, bị người mắng hai câu có lẽ còn có thể nhẫn, nhưng bị oan uổng hắn có thể nhịn không được, lại thêm các loại thù mới thù cũ, Đại Liễu cảm xúc một chút liền có chút không kiểm soát, hắn một cước đem trước mặt mình cái bàn đá ngã lăn, xông A Lặc rống to nói, " ngươi đồ chó hoang! Bình thường đã là khắp nơi cùng ta đối nghịch, hiện tại còn muốn thừa cơ vu hãm ta? Lão tử tại sao muốn chết Đặng bá? ''

   '' a... '' A Lặc lại lần nữa cười lạnh, đã đối phương hỏi, vậy hắn tất nhiên là muốn đem đã sớm chuẩn bị xong đáp án nói ra, '' bởi vì thúc phụ bối môn vì Đặng bá như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu như không phải hắn gật đầu, 'Tuyển long đầu' cũng sẽ không bị đổi thành 'Võ đài', nói như vậy... Giới này long đầu đã là rất có thể sẽ là ngươi. Cho nên, ngươi đối Đặng bá ghi hận trong lòng, đi tìm hắn lý luận, cũng muốn cho hắn ra mặt lại đem quy củ đổi lại đi. Bị cự về sau, ngươi đã là thẹn quá hoá giận, giết người cho hả giận... Lý do này, có đủ hay không? ''

   '' ngươi... Ngươi cái này. . . '' Đại Liễu nghe đến đó, đã tức giận đến sắp không nói ra lời, hắn rất muốn đi lên cùng A Lặc liều mạng, đáng tiếc hai tay thụ thương không dễ cả.

   Mà liền tại Đại Liễu tự hỏi mình đệt cắn có khả năng hay không giải quyết A Lặc lúc...

   '' đường chủ —— đường chủ! Việc lớn không tốt á! '' một trận la hét lại từ cổng chỗ ấy truyền đến.

   Cái này tới là ai a?

   Cũng không phải ai, đã là A Lặc một bộ hạ mà thôi, mà trong miệng hắn kêu '' đường chủ '', tất nhiên là chỉ A Lặc.

   Người này đâu, không thể nghi ngờ là A Lặc trước đó an bài tốt, A Lặc vốn là muốn đợi đến Ngư Đầu Tiêu tới đề cập với hắn '' long đầu côn '' về sau, lại phái cái tiểu đệ mượn bên trên nhà xí thời cơ hướng bên ngoài viện phát cái tín hiệu, lập tức cái này '' diễn viên '' liền sẽ đăng tràng, tại đông đảo đồng đạo trước mặt diễn một màn kịch.

   Nhưng A Lặc không nghĩ tới, Ngư Đầu Tiêu từ tiệc rượu bắt đầu đã là vẫn bận ứng phó các lộ anh hùng mời rượu, còn muốn không ngừng thu tiểu đệ, căn bản đều không rảnh tới phản ứng hắn.

   A Lặc cũng không có khả năng mình chủ động quá khứ xách chuyện này, bởi vì cân nhắc đến phía sau '' kịch '', nếu là hắn chủ động đi nhấc lên cây gậy, liền có chút quá tận lực.

   Thế là, chuyện này đã là cứng đờ...

   Trời mới biết còn chờ bao lâu A Lặc mới có thể tìm được mấu chốt, vạn nhất Ngư Đầu Tiêu uống say rồi, hôm nay căn bản liền nghĩ không ra xách cây gậy sự tình, A Lặc thật đúng là khó làm.

   Cũng may... Lý Sùng Đạt lúc này đột nhiên dẫn đội xông vào, phá vỡ cục diện bế tắc.

   A Lặc an bài tên kia bộ hạ đâu, đã thể được an bài làm chuyện này, tự nhiên là cái thật cơ trí người, hắn xa xa nhìn thấy bên này biến cố, liền tự hành phán đoán thật sự nếu không đăng tràng khả năng đã là không có cơ hội, bởi vậy hắn đã là hành sự tùy theo hoàn cảnh ra trận.

   '' khiến hắn tiến đến. '' Lý Sùng Đạt chỉ quay đầu cửa trước chỗ ấy liếc mắt, đã là ra hiệu cổng canh chừng quan sai đem cái này lâu la bỏ vào đến.

   Kia lâu la cũng là cấp tốc khóa chặt A Lặc vị trí, ba chân bốn cẳng vọt tới hắn đường chủ lão đại trước mặt, bịch một quỳ, cùng sử dụng toàn trường đều nghe được thanh âm, mang theo tiếng khóc nức nở, thở hổn hển nói: '' đường chủ! Không tốt rồi! Rồng... Long đầu côn... Bị người đánh cắp á! ''

   Lời vừa nói ra, đưa mắt phải sợ hãi.

   '' cái gì! '' mà A Lặc đâu, đầu tiên là làm bộ chấn kinh ngạc một chút, sau đó biểu lộ thay đổi mấy lần, lại làm bộ suy nghĩ một chút, cuối cùng, hắn lại chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Đại Liễu.

   '' ngươi lại nhìn ta làm gì? '' Đại Liễu bị hắn bao hàm diễn kỹ thâm trầm ánh mắt chằm chằm đến đều có chút hư.

   '' biết long đầu côn giấu ở nơi nào người, ngoại trừ Cung gia, ta, cùng thủ hạ ta phụ trách bí mật trông coi mấy người bên ngoài, cũng chỉ có Đặng bá. '' A Lặc câu này, vẫn chỉ là mở cái đầu, '' hừ... Ta liền nói, trước đó thủ hạ ngươi Trường Mao trên lôi đài lạc bại về sau, ngươi làm sao một tiếng đều không lên tiếng, cái này không giống ngươi Đại Liễu a, nguyên lai ngươi là sớm có dự định, nghĩ gây sự a... ''

   Trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, ở đây rất nhiều người cũng đều nhớ tới Đại Liễu ngay lúc đó '' dị thường '', cái này khiến vốn là quanh quẩn lấy Đại Liễu cái chủng loại kia hoài nghi không khí, hiện tại đã trở nên càng phát ra tiếp cận với '' vững tin ''.

   '' ngươi nói hươu nói vượn! '' Đại Liễu lúc này ngược lại là bình tĩnh lại, bởi vì tình thế đối với hắn càng ngày càng bất lợi, hắn cũng biết quang nổi giận cũng không thể tẩy thoát hiềm nghi, '' Đặng bá vì sao lại biết long đầu côn giấu ở nơi nào? Coi như hắn thật biết, ta như thế nào lại biết hắn biết? Ta thật muốn bức người nói ra cây gậy hạ lạc, ta trực tiếp tới chặt ngươi tốt! Ta tìm Đặng bá làm gì? ''

   Liệt vị, cái này kêu là dưới tình thế cấp bách, càng tô càng đen a.

   Mặc dù vừa rồi A Lặc câu nói kia đã ám chỉ rất rõ ràng, nhưng chung quy là không nói ra '' đoạt cây gậy '' ba chữ này đến, mà bây giờ Đại Liễu mình cơ hồ là nói ra.

   Về phần hắn vì cái gì không đi bức A Lặc nói ra cây gậy giấu ở nơi nào, mà là đi bức hiếp Đặng bá cũng diệt khẩu, cái này vấn đề chính là nói nhảm... Một cái là bên người có đông đảo tiểu đệ bảo hộ đương nhiệm đại lão, một cái khác chậu vàng rửa tay nhiều năm, ngoại trừ một con chó bên ngoài không có nửa cái thủ hạ về hưu mập lão, cái nào tương đối tốt đối phó, cái này không bày rõ ra à.

   '' Cung gia sau khi chết, ta lo lắng sẽ có người từ long đầu côn chủ ý, vạn nhất ta ngày nào bị người kia làm, liên lạc không được ta mấy cái kia trông giữ long đầu côn thủ hạ, sẽ rất phiền phức. '' A Lặc bên này, lí do thoái thác thì là sớm đã nghĩ kỹ, '' việc này can hệ trọng đại, ta liên tục cân nhắc về sau, liền quyết định đem tàng long đầu côn địa phương nói cho Đặng bá, ta coi là... Đặng bá chậu vàng rửa tay nhiều năm, lại đức cao vọng trọng, lại thế nào cũng sẽ không có người gây bất lợi cho hắn, nói cho hắn biết là nhất thỏa, ai... Không nghĩ tới lại hại hắn. ''

   A Lặc trách trời thương dân cảm thán như thế một phen về sau, trong mắt về nhấp nhoáng lệ quang.

   Hắn lời này nhìn như nói thông được, đồng thời lại một lần ám hiệu Đại Liễu đã là giết chết Đặng bá hung thủ, nhưng là hắn đối Đại Liễu cái này một chuỗi vấn đề trong kia một cái duy nhất hắn không cách nào giải thích Logic điểm, tức '' Đại Liễu vì sao lại biết Đặng bá biết được cây gậy hạ lạc '', lại là tránh.

   Nhưng cái này. . . Cũng đầy đủ.

   Dưới tình hình như thế, sẽ không có người để ý những chi tiết kia.

   Bầu không khí đến nơi này, kia mọi người cảm thấy ngươi ăn mấy bát đều phấn, đã là mấy bát.

   Coi như lên công đường, thời đó... Cũng sẽ không có nhiều ít lão gia cùng dân chúng nói cái gì Logic, đối phó Đại Liễu loại này lục lâm trộm cướp thì càng không nói, đem ngươi đánh tới khai chẳng phải xong nha.

   '' ta nhìn... Đã không cần nói thêm nữa. '' Lý Sùng Đạt tựa hồ cũng cảm thấy bọn hắn tuồng vui này cũng không xê xích gì nhiều, cho nên hắn hợp thời mở miệng, cũng hướng thủ hạ đám quan sai phất phất tay, chỉ hướng Đại Liễu nói, " mang về, có lời gì, đến nha môn rồi nói sau. ''

   '' ta... Ta không có giết Đặng bá! Ta là oan uổng! '' Đại Liễu nhìn nhân gia đi lên bắt người, cũng chỉ có thể kêu oan.

   Bởi vì hắn biết, phía hắn hiện tại tình trạng cơ thể, đối diện lại có Bách Trục Long loại cao thủ này ở đây, chạy trốn là quả quyết không thể nào; hắn muốn thật đi chạy trốn, kia ở trong mắt người ngoài, cái này cùng nhận tội không có khác biệt, vạn nhất bị Bách bộ đầu đến cái '' giải quyết tại chỗ '', vậy hắn đã là bồi thường tính mệnh lại cõng nồi.

   Mà Đại Liễu thủ hạ bên người nhóm đâu, cũng đều không dám đi ngăn cản quan sai, dù sao hiện tại toàn trường đều cảm thấy Đại Liễu là chết Đặng bá, trộm long đầu côn, ý đồ gây sự chân hung, lại gia hỏa này ngày thường tính cách tác phong cùng hôm nay một chút cử động khác thường cũng đều khiến cho hắn nhìn rất phù hợp cái này đẩy Luận, lúc này Đại Liễu các tiểu đệ như đi giúp đại lão ngăn cản quan sai, cản không ngăn được khác nói (khẳng định ngăn không được), sau đó bọn hắn còn có thể sẽ bị cho rằng là đồng lõa liên đới.

   Cứ như vậy, tại cái này '' long đầu chén '' kết thúc thời khắc, sinh ra một phen mới gợn sóng.

   Long đầu côn tung tích không rõ, Ngư Đầu Tiêu cái này long đầu chi vị còn có thể hay không ngồi ổn?

   Trước đó, Ngư Đầu Tiêu đến tột cùng là như thế nào ngồi lên vị trí này? Hắn thật chỉ là vận khí tốt sao?

   A Lặc lại có thể không toại nguyện, tại mưu hại Đại Liễu về sau, thuận lợi tranh đến Long Môn Bang chức bang chủ, cũng tại sau này phía '' tìm tới long đầu côn '' vì công lao, lại đồ đại kế đâu?

   Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe lần sau... Phân giải..