Chương 19: Nhận thức chung (Hạ)

Mai Xích Dương đem Chu Siêu tao ngộ cùng Song Hài nói một lần, giảng được tương đối đơn giản, dù sao đây là tại giữa đại lộ, không phải nói chuyện trời đất địa phương, huống hồ Mai Xích Dương bản thân cũng không phải người trong cuộc, mà là nghe Chu Siêu nói.

   Sau khi nghe xong, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền gâu gâu cười to, ngửa tới ngửa lui, khiến cho Mai Xích Dương lại là khó hiểu, lại là nổi giận.

   '' như thế nào? Hai ngươi tự mình làm chuyện tốt, nghe xong còn dám cười? '' Mai Xích Dương người này rất giảng nghĩa khí, cười bản thân hắn có lẽ hắn về chẳng phải nổi tiếng, nhưng cười huynh đệ của hắn không thể được.

   Mắt nhìn thấy kia họ Mai lại muốn rút đao xông lên, vẫn là Hoàng Đông Lai trước ngưng cười ý, khoát tay áo nói: '' ai, ta nói, mai Đại trại chủ a, ngươi trước đừng xúc động a. '' hắn dừng một chút, '' ngươi liền không cảm thấy, cố sự này bên trong có vấn đề gì không? ''

   Mai Xích Dương một vuốt râu dài, nhìn chằm chằm nói: '' vấn đề gì? Chẳng lẽ ta nghĩa đệ sẽ còn gạt ta hay sao? ''

   '' vậy ta hỏi ngươi. . . '' Hoàng Đông Lai nói, " ngươi cảm thấy, ta cùng Tôn huynh, tại sao muốn cướp huynh đệ ngươi tài vật? ''

   Mai Xích Dương không cần suy nghĩ: '' nói nhảm, cướp người tài vật còn có thể có rất nhiều loại lý do sao? ''

   '' rất nhiều a. '' lúc này, Tôn Diệc Hài lại xen vào nói, " tỉ như Mai trại chủ ngươi, thân là lục lâm bên trong người, chắc hẳn cũng sẽ đi cướp người tài vật a? Chẳng lẽ ngươi lý do là tham đồ phú quý sao? ''

   '' phi! '' Mai Xích Dương lập tức xì ngụm nước bọt, '' lão tử là cướp phú tế bần! Thay trời hành đạo! ''

   Lời kia vừa thốt ra, hắn liền thần sắc khẽ biến, bởi vì hắn ý thức được mình giống như bị đối phương cho vòng vào đi.

   '' a. . . Kia không phải rồi? '' Hoàng Đông Lai cười tiếp lời đầu, '' cho nên chuyện này vẫn là cần một cái lý do chính là không phải? ''

   '' kia lý do của các ngươi là cái gì? '' Mai Xích Dương cũng không muốn cùng bọn hắn tiếp lấy quấn, cho nên dùng vô cùng không nhịn được ngữ khí hỏi tiếp.

   '' đây chính là vấn đề a. . . '' Hoàng Đông Lai mở ra hai tay, '' chúng ta căn bản không có lý do cướp hắn a. '' hắn nói, trước chỉ chỉ mình, '' trước nói ta đi, ta Thục trung Hoàng Môn mặc dù không phải 'Rất' có tiền, nhưng địa phương bên trên sản nghiệp cũng không ít a, lại thêm nhà chúng ta trong võ lâm cũng coi như tai to mặt lớn, ta tại sao muốn đi cướp một cái trộm mộ vừa móc ra tang vật? '' hắn dừng một chút, vừa chỉ chỉ Tôn Diệc Hài, '' lại nói Tôn ca, kia liền càng đừng đề cập a, người ta Giang Nam một phương bá chủ, Ngư Thị Cự Tử, Hàng Châu Tôn Bán Thành, đi ra ngoài bên ngoài eo thăm dò 'Tình thương của mẹ' sáu ngàn lượng. . . ''

   Hắn còn chưa nói xong đâu, Tôn Diệc Hài liền đến đẩy hắn một thanh, ngắt lời nói: '' ngươi câm miệng cho lão tử! Suốt ngày liền hắc lão tử! Lão tử sớm muộn chém chết ngươi! ''

   Hoàng Đông Lai bị chửi thời điểm còn tại cười, đối với hắn hai tới nói, loại này đối thoại rất bình thường, Lôi Bất Kỵ đối với cái này cũng sớm đã không thấy kinh ngạc.

   '' nói tóm lại. . . '' kia Tôn Diệc Hài mắng xong, lại đem Hoàng Đông Lai chưa nói xong một lần nữa nối liền, đối Mai Xích Dương nói, " ngươi chỉ cần hơi ngẫm lại liền nên minh bạch, chân chính Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, căn bản cũng không có thể sẽ đi cướp huynh đệ ngươi Chu Siêu, lui một vạn bước nói. . . Nếu thật là hai ta động thủ, huynh đệ ngươi sợ là đã sớm bị diệt khẩu. '' nói đến chỗ này, hắn liếc mắt Hoàng Đông Lai, '' ngươi nhìn ta Hoàng ca, Hoàng Môn Thiếu chủ, hạ độc chuyện này với hắn mà nói. . . Liền cùng nói chuyện cùng đánh rắm đồng dạng tự nhiên, có loại này bản lĩnh, hạ cái gì mông hãn dược a? Trực tiếp hạ độc chết, chỗ nào còn có người sống có thể đến cấp ngươi cáo trạng? ''

   Mai Xích Dương nghe bọn hắn giảng đến nơi này, đầu óc cũng quả thật có chút quay lại, nhất là hai người này '' lẫn nhau hắc '' kia bộ phận, còn có lời bên trong những cái kia đắc tội với người địa phương, ngược lại lộ ra bọn hắn vô cùng chân thực.

   '' cái này. . . '' trong lúc nhất thời, Mai Xích Dương cũng không biết làm như thế nào nói tiếp, hắn vừa rồi hưng sư vấn tội khí thế quá đủ, thái độ cũng ác liệt, có chút không thèm nói đạo lý, cho nên hiện tại không tốt lắm xuống đài.

   Tôn Diệc Hài mắt nhỏ quét qua, trong nháy mắt liền nhìn ra đối phương '' có chỗ khó '', thế là cười cười, nói tiếp: '' Mai trại chủ báo thù cho huynh đệ sốt ruột, trọng tình trọng nghĩa, Tôn mỗ bội phục, nhưng nếu bởi vậy mất tỉnh táo,

   Giết lầm người tốt, ngược lại dơ bẩn thanh danh của mình, quản chi là mọi người cũng không nguyện ý nhìn thấy. . . Mong rằng Mai trại chủ nghĩ lại a. ''

   Mai Xích Dương nghe được câu này, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ: Cái này họ Tôn tiểu tử không hổ là '' Giang Nam một phương bá chủ '', '' Ngư Thị Cự Tử '', tuổi còn trẻ liền cực biết nói chuyện. . . Hắn nếu là chiếm đạo lý không buông tha, trái lại nhục nhã ta, vậy hôm nay chuyện này chỉ sợ vẫn là không cách nào lành, nhưng bây giờ hắn chẳng những không có đúng lý không tha người, còn tới cái trước nâng sau khuyên, đem mặt mũi của ta cũng cho giữ được, vậy thì tốt rồi xử lý.

   "Ừm. . . '' Mai Xích Dương trầm ngâm một tiếng, tổ chức một chút ngôn ngữ, tiếp nói, " hai vị thiếu hiệp lời nói, thật là có lý. . . '' hắn đối hai người xưng hô bỗng nhiên liền khách khí lên, '' bây giờ nghĩ lại. . . Cướp huynh đệ của ta hai người kia, hơn phân nửa chỉ có mạo danh thay thế chi đồ; Mai mỗ lúc trước nghĩ đến không đủ tỉ mỉ gây nên, cũng không có đối cái này đầu đuôi sự tình hỏi được biết rất rõ. . . Là ta lỗ mãng rồi. '' nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, '' nhưng mà. . . Cho Mai mỗ hỏi một câu nữa, hai vị lại như thế nào chứng minh, các ngươi liền là chân chính Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đâu? ''

   Hắn vấn đề này xách đến cũng có nhất định đạo lý, chỉ bằng vào mấy người các ngươi đáp lấy cỗ xe ngựa, mang theo Tam Xoa Kích, cũng hoàn toàn không đủ để chứng minh các ngươi chỉ có bản tôn; kia hai tên giả mạo trên đường đi trộm cắp cướp giật tới, không chừng cũng có thể mua được xe ngựa, mà giả Tam Xoa Kích, kia hai cái hàng giả cũng đã sớm chuẩn bị.

   '' ta để chứng minh không phải rồi? '' Lôi Bất Kỵ lúc này mở miệng nói, " mặc dù ta Lôi Bất Kỵ không giống ta hai vị đại ca nổi danh như vậy, nhưng ngươi đi hỏi thăm một chút, cũng hẳn là có người biết ta a? Huống hồ võ công của ta ngươi cũng kiến thức qua, ta luôn không khả năng là giả a? ''

   Mai Xích Dương nghe vậy, có vẻ hơi khó xử, bởi vì Lôi Bất Kỵ thanh danh thật không có Song Hài như vậy vang; trên thực tế, lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội qua đi, thế hệ trẻ tuổi bên trong chân chính có thể nói nổi danh, chỉ có ba người —— Tôn Hoàng đương nhiên không cần phải nói, bọn hắn nổi danh cũng không phải là bởi vì bọn hắn tại anh hùng hội thượng biểu hiện, mà là bởi vì đại phá Thiên Kỳ Bang loại này '' võ lâm sự kiện lớn '' .

   Mà khác một cái nổi danh người, chỉ có Lâm Nguyên Thành.

   Giống như một câu lưu truyền tại thể dục trong vòng danh ngôn —— quán quân không là trọng yếu nhất, mà là duy nhất trọng yếu.

   Cứ việc lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội trong, cùng loại Tống Chỉ Tú, Thuần Không, Liễu Dật Không, Lôi Bất Kỵ dạng này tài tuấn nhóm cũng đều hứng chịu tới khác biệt trình độ chú ý, nhưng... lướt qua tông môn bản thân tăng thêm, thanh danh của bọn hắn lưu truyền trình độ, tuyệt không có Lâm Nguyên Thành cái này '' thứ nhất '' tới cũng nhanh cùng rộng.

   Lôi Bất Kỵ danh tự, chí ít Mai Xích Dương là còn không có nghe qua, hắn muốn thật nghe qua, mà lại cũng nghe nói người này có thể là '' Bát Hoang quyền thánh '' nhi tử, vậy hắn vừa rồi không chừng ngay cả đao cũng không dám rút.

   Nhưng nói đều đến nơi này, Mai Xích Dương lại không tốt ở trước mặt nói với Lôi Bất Kỵ: '' Lôi thiếu hiệp, ta xác thực không biết ngươi là cái nào rễ hành a. ''

   Nếu là hắn nói, vậy song phương đều xấu hổ.

   Còn tốt, Tôn Diệc Hài lại một lần kịp thời thông qua thần sắc nhìn ra Mai Xích Dương tâm tư, ngay tại bầu không khí sắp đi hướng lúng túng chút lúc, hắn cười ha ha một tiếng, hấp dẫn mọi người chú ý, cũng đi đến phía sau xe ngựa, từ buộc hành lý dây lưng bên trên cởi xuống mình Tam Xoa Kích.

   '' mai Đại trại chủ thân là lục lâm đạo bên trên 'Địa' danh tiếng nhân vật, chắc hẳn cũng là kiến thức rộng rãi. '' Tôn Diệc Hài vừa đi vừa nói, '' ta thanh này kích, cho ngươi xem một chút, ngươi liền tri thật giả. ''

   Dứt lời, hắn liền đem Tam Xoa Kích quét ngang, tiện tay ném cho Mai Xích Dương.

   Mai Xích Dương giơ cánh tay một nắm, tiếp kích nơi tay, lập tức là trong lòng giật mình: Cái này kích. . . So với hắn trong tưởng tượng nhẹ hơn nhiều, mặc dù trường hơn bảy thước, nhưng nắm ở trong tay cảm giác cũng liền tầm mười cân.

   Nhẹ về nhẹ, nhưng không có loại kia yếu ớt cảm giác, ngược lại có cực mạnh tồn tại cảm cùng lực uy hiếp.

   Thần binh lợi khí, cùng đồ cổ kỳ thật có rất nhiều chỗ tương tự, đều là '' tác phẩm nghệ thuật '' ; dựa theo hiện đại làm giả kỹ thuật, cái gì đều có thể giả tạo, chỉ có chính phẩm bên trên loại kia đặc biệt '' cảm giác '', là không cách nào phỏng chế. Đương nhiên, loại này duy tâm đồ vật không cách nào bị số liệu hóa, lại chỉ tồn tại ở một chút người trong nghề nhận biết trong, cũng không trăm phần trăm bảo hiểm.

   May mà binh khí cái đồ chơi này là muốn lấy ra '' dùng '', so tác phẩm nghệ thuật dễ phân biệt được nhiều. . . Thật không thật sự, thử một chút gặp mặt sẽ hiểu.

   Giờ phút này, Mai Xích Dương liền cầm cái này Tam Xoa Kích đi đến ven đường, tiện tay vung lên, liền đem một khối đường trên vai nham thạch như là đậu hũ lột một khối, dạng này. . . Cũng liền đủ.

   Những năm tháng đó dã chế kỹ thuật có thể tạo nên kim loại cũng liền như thế mà, ngươi cảm thấy loại kia đệt nhân lực, dùng chùy gõ ra miếng sắt, lại mài mài một cái, có thể có bao nhiêu sắc bén? Ta nói như vậy. . . Khi đó trên giang hồ thường thấy nhất đao kiếm, chưa hẳn so ngươi bây giờ tại trong siêu thị mấy chục khối tiền liền có thể mua được dao phay càng lợi, nhà ngươi dao phay nếu là phóng đại cái mấy lần, đặt tại cổ đại đó chính là binh nhất khí.

   Về phần '' thần binh lợi khí '' nha, thuộc về cực thiểu số cực đoan ví dụ, một cái đại sư cấp thợ thủ công cả một đời khả năng cũng liền có thể tạo ra ba năm đem đến, có chút thậm chí cả một đời chỉ làm ra một thanh, nhưng ngươi nghĩ muốn. . . Loại người này trong cuộc đời chế tạo ra thất bại phẩm cùng phàm phẩm lại có bao nhiêu? Theo tỉ lệ tới nói chính là. . . Dù cho từ ngành nghề đỉnh tiêm nhân sĩ đi chế tác, sinh ra tỉ lệ cũng không đến một phần vạn.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài thanh này từ thiên thạch chế tạo thần binh, đã có thể nói rõ hết thảy; chỉ riêng một thanh binh khí này, tại người biết nhìn hàng trong mắt, hoàng kim vạn lượng cũng khó khăn đổi. . . Vừa nghĩ như thế, Mai Xích Dương lại càng không có lý do hoài nghi Song Hài sẽ đi cướp Chu Siêu đồ vật.

   '' tốt! Tốt! Hảo binh lưỡi đao! '' Mai Xích Dương cũng là người tập võ, cầm cái này Tam Xoa Kích sử hai lần, liền khen không dứt miệng.

   Dựa theo lục lâm đạo bên trên đẳng cấp tới nói, nếu là hắn có cái này binh khí, cũng không phải là '' nghĩa sĩ '', nên đổi '' hiệp khách ''.

   '' Mai trại chủ, hẳn là sẽ không lại hoài nghi thân phận của chúng ta đi? '' thấy đối phương đã phân biệt ra tới, Tôn Diệc Hài lập tức liền tiến lên hai bước, đi tới đối phương trước mặt, rất tự nhiên vươn tay ra, muốn bắt về Tam Xoa Kích.

   Hắn gấp gáp như vậy, chủ yếu cũng là sợ mình cái này Tam Xoa Kích vào Mai Xích Dương mắt, sau đó đối phương liền đặt trong mắt không rút ra được. . .

   Loại này lục lâm đạo người, nói cho cùng vẫn là phỉ, cho dù đánh lấy nghĩa phỉ cờ hiệu, cũng tuyệt không thể coi bọn họ là người tốt nhìn; vạn nhất Mai Xích Dương bởi vì thanh binh khí này mà lên lòng xấu xa, kia lại muốn sinh ra chi tiết tới.

   Cũng may, loại tình huống kia cũng không có phát sinh, Mai Xích Dương thuận thế liền đem Tam Xoa Kích đưa trả lại Tôn Diệc Hài trong tay: '' ha ha. . . Đúng rồi đương nhiên. . . '' đang khi nói chuyện, hắn theo thứ tự hướng về phía ba người ôm quyền chắp tay, '' Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp, Lôi thiếu hiệp. . . Mới Mai mỗ có nhiều đắc tội, mong được tha thứ. ''

   Mai Xích Dương lòng dạ, còn tính là khoáng đạt, mặc dù hắn làm việc thiếu cân nhắc, nhưng làm người vẫn được, biết sai có thể nhận, điểm ấy không dễ.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tâm tính đều so với hắn thành thục nhiều, từ cũng sẽ không theo hắn so đo, mà Lôi Bất Kỵ cũng không phải loại kia người nhỏ mọn.

   Đám người giải trừ hiểu lầm, liền rất nhanh trò chuyện mở, hai bên đem tình báo một phát đổi, Mai Xích Dương liền nghe nói Lưu trang sự tình, hắn lúc ấy liền thay Tôn Hoàng bất bình: '' nãi nãi cái chân. . . Cái này hai tên giả mạo quá ghê tởm, đợi ta bắt được bọn hắn, không phải đem bọn hắn rút gân lột da, tươi sống róc xương lóc thịt không thể! ''

   Theo chúng ta hiện đại luật pháp tiêu chuẩn tới nói, mặc dù kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn là thân phụ cướp bóc, lừa gạt, trộm cắp chờ một hệ liệt tội trạng, nhưng y nguyên tội không đáng chết; nhưng mà, tại thời đại kia, chỉ có một chuyện khác. . .

   Dựa theo Đại Minh luật tới nói, bọn hắn loại này, có lẽ cũng không có mất đầu sai lầm, nhưng thật rơi xuống quan phủ trong tay, đại khái suất vẫn là một con đường chết, hoặc là chỉ có tại ra toà thời điểm bị đánh đánh gậy đánh chết, hoặc là chỉ có tại trong lao nhiễm bệnh chết mất.

   Còn nếu là rơi xuống người trong giang hồ hoặc là lục lâm đạo trong tay đâu, kia liền càng khỏi phải đề, ra cái gian lận bài bạc đều đắc chặt tay, hai ngươi đen ăn đen. . . Còn có thể có mệnh?

   Cho nên Mai Xích Dương nói muốn róc xương lóc thịt bọn hắn, không phải chỉ là nói suông, hắn là thực có can đảm làm, mà lại tại hắn cùng thời đại này phần lớn người xem ra, cái này cũng là nên.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đối với cái này đâu, từ cũng không có ý kiến gì.

   Mấy người ăn nhịp với nhau, cấp tốc đạt thành chung nhận thức, quyết định cùng nhau hướng Chu Khẩu phương hướng đuổi theo kia hai cái tên giả mạo.

Nhưng khi truy, cũng phải có phương pháp; chuyện lần này, hai người bọn họ nhóm người nếu là phối hợp với nhau, thi triển sở trưởng, tất nhiên là có thể làm ít công to, trái lại, nếu bọn hắn không có đầu con ruồi giống như xông đi lên, làm không tốt liền sẽ đánh cỏ động rắn, sau này lại muốn bắt được hai người này sợ là cũng khó khăn.

   Hôm nay, nếu như Mai Xích Dương không có gặp được Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ, phía tính cách của hắn cùng trí lực, rất có thể liền sẽ dẫn phát loại sau tình huống, nhưng bây giờ thì khác, có Song Hài tọa trấn, đám này Mai Gia Trại mãng phu liền có túi khôn.

   Đám người một phen sau khi thương nghị, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cho bọn hắn xách thứ một ý kiến chỉ có —— cải trang giả dạng.

   Các ngươi đám này trong sơn trại lẫn vào, từng cái mà hung thần ác sát, mặc trang phục, cầm binh khí, coi như các ngươi mua được thủ thành quan binh tiến vào thành, cũng khẳng định là trước tiên liền bị trong thành hắc bạch hai đạo cho để mắt tới, hành tung cùng mục đích không cần nửa ngày liền đều bại lộ cũng truyền ra.

   Cho nên, trước tiên cần phải ngụy trang một chút, đem mình trở nên điệu thấp một điểm, như vậy mới phải làm việc.

   Mai Xích Dương nghe kiến nghị này, cũng cảm thấy rất có đạo lý, mình quả thật là địa đầu xà làm lâu, suýt nữa quên đi Chu Khẩu không phải là của mình địa bàn, mà lại mình là cái lục lâm trùm thổ phỉ, nếu thật là đặc biệt trương dương tiến vào thành, làm không tốt thù còn chưa báo, mình trước bị trả thù tìm tới cửa.

   Thế là, lành nghề đến Chu Khẩu phụ cận lúc, Mai Xích Dương liền phân phó đệ tử của hắn huynh nhóm ở ngoài thành tìm một chỗ tạm thời dừng lại một hồi, từ mình trước mang theo hai tên dáng dấp tương đối hiền lành, đầu óc cũng tương đối linh hoạt huynh đệ, thay đổi Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cung cấp thay giặt quần áo, theo Tôn Hoàng Lôi ba người tiên tiến thành đi đuổi theo điểm, sau đó làm một chút ngụy trang vật cần thiết ra khỏi thành, lại đến đón hắn những này thủ hạ..