Chương 434: Truy đuổi chiến (thượng)

434. Chương 434: Truy đuổi chiến (thượng)

   2023 -12 -08 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 434: Truy đuổi chiến (thượng)

   Nói phân hai đầu, lại nhìn Hoàng Đông Lai bên kia.

   Vừa rồi bắt đầu truy kích trước, Hoàng Đông Lai liền suy đoán rơi rụng Ghoul bỏ chạy mục đích là đi tìm "Tế phẩm", tức Nishikiyo rồi... Mà ý nghĩ này đâu, xem như đúng phân nửa.

   Như trước văn nói, song hài hai cái này dị số xuất hiện, đã phá vỡ U triều loại này như Ouroboros tính liên tục —— bởi vì Sawara thị hai đời gia chủ chết đi, để rơi rụng Ghoul từ lần thứ nhất U triều phát sinh đưa đến bây giờ làm dừng cái này mấy trăm năm "Tồn tại" sự thật dần dần hướng về tên là "Nghịch lý " Thâm Uyên thất thủ.

   Trên lý luận tới nói, coi như song hài không đi công kích rơi rụng Ghoul, chỉ cần tại Sawara Yasuji cùng Sawara Soga sau khi chết không có những người khác lại đi trong cốc cho nó đưa lên tế phẩm, kia U triều liền vô pháp vòng kín, cứ như vậy... Đợi U triều bên trong thời gian đi đến nguyên bản nên vòng kín thời khắc, nghịch lý liền sẽ sinh ra, cái này đem dẫn đến rơi rụng Ghoul cùng với cùng hắn liên quan một hệ liệt hiện thực bị cải biến.

   Đến lúc đó, rơi rụng Ghoul lại biến thành một cái từ lần thứ nhất U triều phát sinh kia một cái chớp mắt lên liền không lại tồn tại đồ vật, mà thụ nó ảnh hưởng lịch sử cũng sẽ bị đa nguyên vũ trụ mênh mông thời không chi lực tự động sửa đổi rơi.

   Đương nhiên, chư vị không nên cảm thấy loại biến hóa này có cái gì quá mức, đối với toàn bộ vũ trụ hoặc là nói toàn bộ dòng thời gian tới nói điểm này ba động căn bản không gọi sự tình, thân là ba chiều sinh vật nhân loại càng là căn bản cảm giác không đến loại biến hóa này, bởi vì đám người ký ức cũng sẽ tùy theo bị sửa đổi làm một loại vốn là hợp lý phiên bản.

   Nếu như ta giải thích như vậy ngươi vẫn không rõ, vậy ngươi có thể tham khảo "Thiên đường chế tạo" .

   Vô luận như thế nào đi, đối với rơi rụng Ghoul tới nói, dù sao nghịch lý một khi phát sinh nó liền hẳn phải chết không nghi ngờ, mà dưới mắt đào thoát cái này vận mệnh phương pháp chính là nghĩ cách thu hoạch được "Tế phẩm" .

   Bởi vậy, tại Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích công kích được đến thời khắc, rơi rụng Ghoul hóa hình bỏ chạy đã là giải quyết tình hình khẩn cấp, cũng là vì có thể làm cho mình tiếp xuống tự mình đi bắt tế phẩm mà trải đường.

   Như vậy Hoàng Đông Lai đoán sai kia một nửa là cái gì chứ ?

   Rất đơn giản: Rơi rụng Ghoul đi tìm "Tế phẩm" cũng không phải là Nishikiyo, mà là Sawara Yasuji chi tử, tức nó nguyên bản dùng để kết thúc U triều cái kia tế phẩm.

   Có thể Hoàng Đông Lai nghĩ đương nhiên cho rằng rơi rụng Ghoul phải đi tìm Nishikiyo, cho nên khi hắn đuổi theo ra trên hồ cốc, phát hiện trong tầm mắt đã không thấy rơi rụng Ghoul bóng dáng lúc...

   "Nguy rồi, trước đó để Kojiro tại chúng ta sau khi rời đi liền mang theo Nishikiyo chuyển di cũng trốn đi, hiện tại cái này ngược lại thành rồi nét bút hỏng a..." Hoàng Đông Lai đứng tại cốc khẩu, mờ mịt hết nhìn đông tới nhìn tây, cũng tự nhủ, "Bây giờ rơi rụng Ghoul có thể tìm tới bọn hắn, ta ngược lại thật ra tìm không được."

   Cái này tiền văn sách vậy đề cập qua, tại U triều bên trong, rơi rụng Ghoul "Con mắt" là thời khắc ở trên trời nhìn chăm chú lên hết thảy, cứ việc loại năng lực này tại rơi rụng Ghoul hóa hình về sau cũng không có tác dụng, nhưng nó tự nhiên còn nhớ rõ hóa hình trước một khắc tất cả mọi người vị trí, sau khi biến hóa mau chóng tiến lên là được rồi.

   "Làm sao bây giờ đâu..." Hoàng Đông Lai thì thầm, "Nếu không ta lại tính một quẻ?"

   Ngay tại hắn chuẩn bị lại lần nữa đem hi vọng ký thác tại Huyền học lúc...

   "Ừm?" Bỗng nhiên, khứu giác của hắn bắt được một cỗ dị dạng, nhưng lại có chút thân thiết mùi, "Đây chẳng lẽ là..."

   Giờ phút này, tại tràn ngập toàn bộ U triều không gian nhàn nhạt dị hương bên trong, Hoàng Đông Lai vậy mà ngửi thấy một tia mùi thối, mà lại cái này mùi thối giống như đã từng quen biết.

   Chắc hẳn có kia mạch suy nghĩ cùng ta tương tự biến thái độc giả đã ý thức được, không sai, đây là chính Hoàng Đông Lai cứt tán phát khí tức.

   Đại gia hẳn là còn có ấn tượng, tại rơi rụng Ghoul phát động U triều trước đó, Hoàng Đông Lai đã từng dùng dính bản thân mới mẻ phân người lòng bàn chân giẫm qua đầu của nó, những cái kia vật chất đâu... Trong thời gian ngắn tự nhiên là sẽ không bị nước mưa loại hình đồ vật cọ rửa rơi, cho nên còn lưu tại rơi rụng Ghoul bên ngoài thân.

   Lúc đầu điều này cũng không có gì, nhưng rơi rụng Ghoul tại hóa hình lúc, rất hiển nhiên đem hắn trước đó thôn phệ hoặc tiếp xúc sở hữu sinh vật đoạn gien vỡ đều đã vận dụng một chút, Hoàng Đông Lai những cái kia phân người làm cuối cùng bị gia nhập một bộ phận, cũng bị tan tiến vào lại hoàn thành một loại đặc thù đánh dấu đặc thù.

   Bởi vậy, cứ việc hiện tại rơi rụng Ghoul đã thoát đi Hoàng Đông Lai ánh mắt, nhưng nó lưu lại mùi vết tích, tại Hoàng Đông Lai ngửi đến giống như một đầu phiêu phù ở trong không khí nhàn nhạt hoàng tuyến đồng dạng... Cung cấp một đầu có thể truy tung manh mối.

   Cứ như vậy, mặc dù cũng không tinh tường nguyên lý, nhưng Hoàng Đông Lai tại nghĩ rồi mấy giây sau, trực giác nói cho hắn biết cái mùi này lẽ ra có thể đem mình dẫn hướng rơi rụng Ghoul, thế là hắn liền đuổi theo rồi.

   Lúc này Hoàng Đông Lai có thương tích trong người, vô pháp toàn lực thi triển khinh công, nhưng dù là như thế, hắn kia chạy bộ tốc độ cũng là rất kinh người, chuyển đổi thành con số cụ thể lời nói, đại khái chính là loại kia chạy 400 mét chỉ cần 58 giây trên dưới tốc độ đi...

   Hắn liền duy trì tốc độ như vậy, đuổi theo kia mùi một đường phi nước đại, cũng tại mấy phút về sau, tại Sawara ngoài thành một khối trên đất trống, tìm được rơi rụng Ghoul bóng người.

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh.

   Đối mặt Sawara Soga sử dụng ra áo nghĩa, Tôn Diệc Hài xuất kỳ bất ý móc ra súng ngắn, mà cái này. . . Mới là hắn chân chính áp đáy hòm đòn sát thủ.

   Mặc dù cái này súng ngắn tại phát xạ một thương sau liền phải trải qua một phen có chút rườm rà nhét vào trình tự làm việc tài năng tái phát, nhưng ít ra cái này phát súng đầu tiên, là móc ra liền có thể đánh.

   Tại dưới mắt khoảng cách này bên trên, chính lấy một loại hướng phía trước đột tiến trạng thái sử dụng ra sát chiêu Sawara Soga không thể nghi ngờ là tiến thế khó dừng, cho nên chỉ cần thương vừa vang lên, hắn liền phải chết.

   Nhưng... Một thương này, cũng không có vang.

   Không phải Tôn ca nhân nghĩa, chỉ là cái này súng ngắn cùng vôi bột không giống, Tôn ca cũng không có đem đặt ở chuyên môn cách túi nước tử bên trong bảo tồn, cho nên vừa rồi hắn đang đánh nhau bên trong các loại xê dịch lăn lộn lúc, súng ngắn đã ngâm qua nước...

   Súng kíp cái đồ chơi này cũng không so ta hiện đại súng ống, ngâm nước tịt ngòi kia là chuyện thường ngày, cho nên Tôn Diệc Hài cái này sóng móc súng tập kích bất ngờ, nghiễm nhiên đánh bản thân một trở tay không kịp.

   Nhưng lại tại Tôn ca cho là mình cái này sóng muốn xong đời thời điểm, không ngờ!

   "Ngô!" Trong chớp mắt ấy, Sawara Soga vậy mà cưỡng ép bị lệch tiến thế, một bên đổi sát chiêu vì vung đao yểm hộ, một bên từ kia tịt ngòi họng súng trước vặn người lóe lên, trượt về Tôn Diệc Hài bên người.

   Đúng vậy, Soga hắn... Nhận ra súng ngắn, cho nên tại kia sinh tử trong chớp mắt, hắn kia kinh người phản xạ thần kinh cùng bản năng chiến đấu để hắn làm ra cái này có thể giúp hắn "Tìm đường sống trong chỗ chết " phản ứng.

   Làm Tôn Diệc Hài bóp cò súng phát giác súng ngắn tịt ngòi đồng thời, Soga đã làm ra kia miễn cưỡng động tác, cũng muốn cùng cái trước lệch thân mà qua.

   Giờ khắc này, tri thức cùng tài năng, ngược lại để Sawara Soga bỏ lỡ cơ hội thắng.

   Mà so Soga hơi chậm một nhịp Tôn Diệc Hài, tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, ngược lại là vừa vặn có thể lợi dụng vũ khí ở giữa hợp ưu thế, đối Soga phía sau thi triển một cái Tam Xoa Kích truy đâm.

   Cứ việc Soga bản thân cũng không xác định, nhưng nơi đây chúng ta có thể trong sách ám biểu: Bởi vì rơi rụng Ghoul sau khi biến hóa đã để bản thân năng lực xảy ra một chút biến hóa, cho nên Soga lần này cần là lại bị đánh giết, liền không cách nào nữa phục sinh, nói cách khác... Cái này một cái truy đâm, đối Soga tới nói cùng súng ngắn dán mặt giống nhau là trí mạng.

   Bất quá thiên tài chính là thiên tài, coi như con mắt không nhìn thấy, Soga tại lúc này cũng có thể chuẩn xác biết rõ đối phương kích phong chính hướng về phía bản thân lưng phải huyệt Thần Đường đánh tới.

   Thoáng chốc, Soga cơ hồ là hiện học hiện dùng... Đem vung đao chi thế chưa hết cái tay kia tiếp tục đong đưa lên, làm ra một cái hắn sở học kiếm thuật bên trong hoàn toàn không tồn tại "Quà tặng khỏa não" động tác, thanh đao phong đãng đến phía sau mình, tinh chuẩn dùng đao mặt tới một lần Tam Xoa Kích công kích.

   Cái này chặn lại, có thể xưng được là là —— cảm giác đến đặt bút lơ đãng, thần diệu độc đáo từng li từng tí xóc.

   Cho dù tại Trung Nguyên võ lâm, có đầy đủ thiên phú chèo chống hắn tại cực hạn thời khắc làm ra loại này thao tác người sợ cũng không qua được năm cái.

   Nhưng mà, chiêu này diệu thủ, lại cho Soga mang đến mới phiền phức —— trong tay hắn tự thủ, ở nơi này một lần đón đỡ qua đi... Đã xuất hiện vết rách.

   Mặc dù tự thủ cũng là "Bảo binh lưỡi đao" cấp bậc vũ khí, nhưng bảo binh lưỡi đao cùng bảo binh lưỡi đao ở giữa cũng có khoảng cách.

   Điểm này, Soga kỳ thật vậy đã sớm chú ý tới, cho nên nơi khác mới cùng Tôn Diệc Hài đánh nhau chết sống lúc, cùng trên tay đối phương cái kia thanh tự thủ giao phong, là lựa chọn "Lưỡi đao đối lưỡi đao " , mà cùng Tam Xoa Kích đối đầu lúc, thì là tận lực đi đón đỡ đối phương cán kích bộ phận, tránh dùng lưỡi đao đi trực tiếp liều Tam Xoa Kích kích phong.

   Thế nhưng là dưới mắt một kích này, hắn là bị ép dùng đao mặt cản mũi kích, cái này có thể liền vượt ra khỏi tự thủ có thể thừa nhận cực hạn.

   Lấy cái này vỡ ra thân đao, nhiều nhất lại theo đối phương chính diện liều lên một kích, liền sẽ triệt để vỡ vụn... Tinh tường điểm này Soga, lúc này tự nhiên là đem dư quang dời đến một thanh khác vừa mới bị Tôn Diệc Hài ném ra tự phòng thủ tới.

   Quát ——

   Quyết định chủ ý, Soga liền dừng lại vọt tới trước bộ pháp, cũng dựa thế kích thích một mảnh bọt nước, quăng về phía Tôn Diệc Hài lấy quấy nhiễu hắn ánh mắt.

   Tôn Diệc Hài ngược lại cũng không sợ cái này, bởi vì vẻn vẹn giội tới một chút nước... Mà không phải vôi bột hoặc khói đặc lời nói, hắn chỉ cần tròng mắt hơi híp, cơ bản cũng không thụ ảnh hưởng gì rồi.

   Mà lại Tôn Diệc Hài lúc này vậy phát hiện Soga trên tay đao đã có vết rách sự tình, nguyên nhân lập tức suy đoán ra đối phương hắt nước quấy nhiễu ý đồ chính là nghĩ chế tạo khe hở chạy tới nhặt một thanh khác tự thủ.

   Bá ——

   Một giây về sau, liệu địch tiên cơ Tôn Diệc Hài so Soga sớm hơn một bước xuất thủ, hướng phía Soga bước kế tiếp chỗ xung yếu đi đường dẫn bên trên lại quét ra một kích.

   Đáng tiếc, chiến đến bây giờ, Soga bất kể là đối với mình thân thể thích ứng , vẫn là đối Tôn Diệc Hài tên địch nhân này năng lực chiến đấu thích ứng... Đều đã đạt tới nắm có thừa trình độ, đối mặt cái này quét ngang mà đến một kích, hắn vậy mà cũng không cần dùng vũ khí đón đỡ, chỉ là đưa tay bắt lấy cán kích, dùng một cái cùng loại một tay chèo chống ngựa gỗ động tác liền thừa thế "Lật" qua lần này công kích.

   Mà Tôn Diệc Hài cũng ở đây thấy cảnh này sau xác định một sự kiện —— ở nơi này trận tỷ thí bên trong, hắn khả năng cũng không còn cách nào giành được tấn công tiên cơ, tiếp xuống, một khi đối phương nhặt lên kia một thanh khác tự thủ, hắn đem chỉ còn lại chống đỡ chi lực, lại chưa hẳn có thể chống bao lâu.

   Điều phán đoán này, có thể nói là rất chính xác.

   Tôn Diệc Hài người này tính cách như thế, hắn đối mũi tiến công như thế nào cầm xuống đối thủ dự phán thường thường có chút uốn cong thành thẳng, luôn luôn muốn chiếm rất đại tiện thích hợp hoặc rất có nắm chặt mới dám động thủ, nhưng phòng thủ bưng... Người khác tại cục gì thế bên dưới có thể chiến thắng hắn, hắn có thể tính được tặc chuẩn... Nếu không tại sao nói hắn chạy trốn cùng bảo mệnh bản lĩnh là nhất lưu đâu.

   Kết quả là, một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài lại làm ra một cái vượt qua Soga dự liệu sự...

   Ba ——

   Tôn ca thương chung quy là vang lên, bất quá không phải bởi vì phát xạ viên đạn vang lên, mà là bởi vì bị Tôn ca coi như gậy cời lửa một dạng ném về Soga, cũng bị cái sau một kiếm đánh bay mới vang.

   "Mẹ cái gà! Được rồi! Hôm nay trước tha cho ngươi một cái mạng!" Ném ra súng ngắn đến kéo dài đối thủ Tôn Diệc Hài, đang gọi câu nói này lúc, người đã quay người chạy ra bảy tám mét rồi.

   Mà vừa mới nhặt lên một thanh khác tự thủ Soga lúc này là có chút mộng, một là hắn không nghĩ tới một trận "Quyết đấu đỉnh cao" đều đánh tới trình độ này địch nhân lại còn sẽ có chạy trốn cái này tuyển hạng, hai là hắn đối với Tôn Diệc Hài loại này một bên đào mệnh còn vừa kêu gào "Thả ngươi một ngựa " vô sỉ nói chuyện hành động cảm thấy chấn kinh.

   Đương nhiên, hắn cũng không còn lỗ mãng vài giây, liền lập tức đuổi theo.

   Thời khắc này Sawara Soga cũng không biết, làm Tôn Diệc Hài không còn cùng hắn chính diện đối quyết, mà là chỉ nghĩ toàn lực bảo mệnh lúc, cái này "Chiến đấu" liền hoàn toàn là một chuyện khác....