Chương 42: Trận chiến mở màn thử thân pháp

Chương 42: Trận chiến mở màn thử thân pháp

   Song câu tập ra chớp mắt, tại Huống Thăng trong tầm mắt, Độc Cô Vĩnh thân hình lại tựa như đột nhiên ngưng lại bình thường, trở nên đứng im, nhưng lại mơ hồ.

   Huống Thăng lập tức liền ý thức được đây là dị thường, bởi vì người không phải tượng đá, cho dù một người lại thế nào cố gắng nhường cho mình bảo trì bất động, vậy không có khả năng chân chính làm được như là ngưng kết giống như đứng im, lại càng không cần phải nói này quỷ dị "Mơ hồ" hiện tượng.

   Nhưng ở Huống Thăng nghĩ rõ ràng cái này dị thường chân tướng trước đó, một tiếng trầm thấp kiếm ngân vang đã từ hắn bên cạnh khiếu đến, cắt đứt ý nghĩ của hắn.

   "Ừm?" Huống Thăng kinh nghiệm chiến đấu cũng rất phong phú, hắn vừa nghe đến động tĩnh, liền bản năng dừng tiến thế, đem binh khí hướng phía thanh âm nơi phát ra bên cạnh chống quá khứ.

   Cũng chính là tại lúc này, hắn mới kinh ngạc phát hiện, Độc Cô Vĩnh chẳng biết lúc nào đã đi tới hắn bên cạnh, mà vừa rồi trong tầm mắt cái kia "Đứng im lại mơ hồ " bóng người, chợt liền tan thành mây khói.

   Đương ——

   Một giây sau, song câu đón nhận Độc Cô Vĩnh mũi kiếm, phát ra một tiếng chấn động.

   Vốn định lấy nhanh lấy kỳ giành thắng lợi Huống Thăng, lúc này lại trở thành hốt hoảng tuyển mộ kia phương, hắn bị Độc Cô Vĩnh cái này phản kích một kiếm chi uy chấn động đến hai cánh tay tê rần, lảo đảo thối lui ra khỏi ba bốn bước đi.

   Lại cái này , vẫn là Độc Cô Vĩnh hạ thủ lưu tình kết quả —— nếu như Độc Cô Vĩnh một kiếm này không đi công kích đối thủ binh khí bên cạnh bày có thể đến khu vực, mà là nghiêng vung hướng đối thủ hạ bàn, kia giờ phút này Huống Thăng đùi phải xương ống chân sợ rằng đã bị tại chỗ chặt đứt.

   "Ờ khào ~ Độc Cô Vĩnh một thức này xoay người bên cạnh tránh mang phản kích dùng đến có chút tốt."

   "Nói không sai! Chủ yếu là nhanh. . . Ngươi biết a, chiêu này cũng chính là chúng ta cách xa mới có thể thấy rõ, gần sát ta đều phản ứng không kịp."

   "Nói như vậy, cái này Huống Thăng cũng có chút đồ vật a, lại còn có thể kịp thời phản ứng, ngăn trở một chiêu này."

   "Kia còn không ~ ngươi cho rằng gió lốc trắng gọi không rồi?"

   Tôn Hoàng giải thích âm thanh nương theo lấy trên trận tình hình chiến đấu vang lên, đương nhiên bọn hắn nói đến khẳng định không có người nào đánh được nhanh.

   Bất quá bọn hắn giải thích, xác thực đối chiến huống nổi lên vi diệu ảnh hưởng, bởi vì Huống Thăng từ trong lời nói của bọn hắn, phát giác một sự kiện. . .

   "Tựa hồ chỉ có ta có thể nhìn thấy Độc Cô Vĩnh 'Tàn ảnh' ? Người khác không nhìn thấy?" Cái này suy đoán từ Huống Thăng trong đầu chợt lóe lên, để hắn ẩn ẩn rõ ràng cái gì.

   Mà đổi thành một bên, Độc Cô Vĩnh cũng không có đuổi bắt lảo đảo dịch bước Huống Thăng, chỉ là lẳng lặng chờ đợi đối phương điều chỉnh tốt thể thế, lần nữa công tới.

   "Hắn tại bắt ta thử chiêu?" Huống Thăng thấy thế, lập tức lại làm ra kế tiếp phỏng đoán.

   Không thể không nói, cái này huống chưởng môn vẫn còn có chút thông minh, mặc dù hắn bởi vì môn phái không mạnh, trình độ văn hóa vậy không cao, đang đối chiến trong ngoài xếp tới hiện tại vị trí này, nhưng hắn trong thực chiến duyệt đọc chiến cuộc trí Tuệ Khả không kém.

   Huống Thăng đoán không lầm —— Độc Cô Vĩnh tại phát hiện đối thủ cùng mình chênh lệch khá lớn về sau, liền bắt đầu trên người đối thủ thí nghiệm bản thân mới lĩnh ngộ được một bộ thân pháp.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy, chỉ xem phía trên vài đoạn miêu tả, Độc Cô Vĩnh bộ này rất như là manga bên trong "Tàn ảnh quyền", nhưng kỳ thật hai người cũng không giống nhau.

   "Tàn ảnh quyền" là một loại có thể để cho tất cả mọi người nhìn thấy bản thân tàn ảnh, thậm chí có thể đồng thời sinh ra nhiều cái tàn ảnh thân pháp, là cần một người dùng viễn siêu nhân loại cực hạn tốc độ tiến hành tiếp tục di động, cũng tại quá trình bên trong lật lại dừng, lật lại lại tăng tốc. . . Dùng cái này đến sinh ra giống như phân thân bình thường thị giác tàn ảnh kỹ thuật.

   Nói đơn giản đi, tại ta trong sách này, cho dù là tuyệt đỉnh cao thủ, tại không tá trợ ngoại vật hoặc là pháp thuật điều kiện tiên quyết, cũng là làm không được loại sự tình này.

   Nếu quả thật có người có thể làm được, kia giải thích trên đài song hài cùng dưới đài khán giả tự nhiên cũng sẽ giống như Huống Thăng trông thấy tàn ảnh, mà không phải chỉ có Huống Thăng một người có thể trông thấy, giải thích lại chỉ nói câu "Xoay người bên cạnh tránh" .

   Dưới mắt Độc Cô Vĩnh làm, nhưng thật ra là một loại vẻn vẹn nhằm vào một cái địch nhân, lại nhất định phải tại tương đương gần khoảng cách, phi thường cực hạn thời gian trong hạn chế, tài năng có hiệu quả đặc biệt kỹ xảo.

   Trên thực chất tới nói, hắn cũng không có sinh ra chân chính "Tàn ảnh", hắn chỉ là lừa gạt Huống Thăng đại não.

   Mọi người đều biết, nhất lưu Cách đấu gia tại ứng phó đối thủ công kích lúc, bỏ qua một bên dự phán thành phần, đơn thuần phản ứng, từ thị giác tín hiệu truyền lại to lớn não, đại não làm ra phản ứng, lại cho dưới thân thể đạt chỉ lệnh, đến thân thể động lên. . . Quá trình này, cần 0.5 giây trái phải.

   Nếu như trước đó liền đối một loại nào đó công kích có chuẩn bị tư tưởng, tăng thêm lực chú ý cao độ tập trung, thời gian này còn có thể lại co lại ngắn một chút.

   Như vậy. . . Tại chính mình chủ động thời điểm tiến công đâu?

   Từ ngươi dùng ánh mắt xác nhận đối phương vị trí, đến đại não cho dưới thân thể đạt chỉ lệnh, đến bắp thịt lực bộc phát thôi động ngươi làm ra động tác công kích, cuối cùng đến động tác hoàn thành, trong quá trình này, kỳ thật vậy tồn tại một đoạn ngắn cùng "Phản ứng trì hoãn" tương tự "Chân không kỳ" .

   Ở nơi này cực kỳ ngắn ngủi "Chân không kỳ" bên trong, đầu óc của ngươi cơ hồ là đình chỉ suy tính, đối mặt cảm giác tin tức xử lý cũng là một loại nửa chạy không trạng thái.

   Mà nếu như bị ngươi mục tiêu công kích, ở nơi này có thể xưng hà khắc nháy mắt, phối hợp với ngươi bộc phát, dùng giống như ngươi nhanh, thậm chí tốc độ nhanh hơn làm ra trên phạm vi lớn chuyển vị, lại hai ngươi khoảng cách vậy gần vừa đủ, gần đến cả người hắn có thể ở di động sau hoàn toàn thoát ly tầm mắt của ngươi, vậy ngươi đại não liền sẽ bởi vì chớp mắt "Trì trệ" cùng hiện thực ở giữa sai chỗ, nhìn thấy cùng loại tàn ảnh đồ vật.

   Nói đến, Độc Cô Vĩnh có thể ngộ ra chiêu này, còn phải cảm tạ tiêu chuẩn, nếu không phải lúc trước từ Tiêu trang chủ dưới kiếm cực hạn chạy trốn lần kia thể nghiệm, lấy Độc Cô Vĩnh quen dùng kiếm lộ chắc là sẽ không nghĩ tới đây loại phòng thủ phản kích thân pháp.

   Đương nhiên, chiêu này nếu là sử dụng thất bại, đại giới cũng rất lớn; thuộc về là chấp hành điều kiện rất hà khắc, phong hiểm cùng ích lợi cùng tồn tại thủ đoạn.

   Quá khứ mấy cái kia nguyệt, Độc Cô Vĩnh cũng làm cho phụ thân bồi mình luyện qua chiêu này, có thể thành công tỉ lệ mười không còn một.

   Điều này cũng không có cách, bởi vì Độc Cô phụ tử thực lực đều quá mạnh, bọn hắn cũng đều quá mức hiểu rõ đối phương, giống như vậy "Phụ tử cục" bắt đầu luyện nhưng thật ra là rất tra tấn, ai cũng không phát huy ra vốn có thực lực.

   Mà trước mắt cái này Huống Thăng, cơ hồ là hoàn mỹ phù hợp chiêu này luyện tập điều kiện, tức thực lực không tính mạnh, nhưng thế công lấy nhanh chóng bộc phát sở trường. . . Kia Độc Cô Vĩnh cũng liền thừa cơ làm cho đối phương "Giúp đỡ chút" chứ sao.

   Dù sao Độc Cô Vĩnh nếu là thật xuất toàn lực, Huống Thăng tại dưới tay hắn sợ khó đi ra ba cái hiệp đi —— ta "Kiểm tra " thời điểm phí như vậy đại lực viết một đống nói nhảm, mới xếp tới nơi này, kết quả ba chiêu liền đánh xong một trận? Vậy ta cũng không phải là giả ngu, thành thật choáng váng a.

   Quát quát ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thấy rõ Độc Cô Vĩnh ý đồ Huống Thăng vậy không theo đối phương khách khí, đảo mắt lại giết tới đến đây, liên tục đoạt công.

   Một đôi sáng bạc song câu dưới ánh mặt trời hóa thành hai đạo màu trắng Hồ Quang, hoa mắt thế công để ghế bình luận bên trên hai vị ngay cả "Nhìn sách tranh nói" đều có điểm theo không kịp.

   "Muốn cầm ta thử chiêu? Vậy ngươi thử đủ đi!" Huống Thăng trong lòng mặc dù vậy tự biết không phải là đối thủ của Độc Cô Vĩnh, nhưng người tập võ phần lớn trong lòng còn có một cỗ ngạo khí, bị người khinh thị tất nhiên là không cam lòng, bất tri bất giác hắn liền đem cơn tức giận này dung nhập vào chiêu thức bên trong, thủ hạ vậy không còn "Lưu tình" .

   Độc Cô Vĩnh thật cũng không hoảng, gặp chiêu phá chiêu, cơ hội phù hợp hay dùng dùng hắn kia "Tàn ảnh thân pháp", không thích hợp liền ngay cả tiêu mang gỡ, né tránh quanh co.

   Nhưng này loại phản ứng lại để cho Huống Thăng càng thêm khí thịnh, không chút kiêng kỵ tăng cường thế công.

   Một bên trọng tài Văn Thái Lai lúc này liền có chút cảm giác không đúng: Lại đánh như vậy xuống dưới, mặc kệ là Huống Thăng hay là Độc Cô Vĩnh thắng được, cuối cùng đều muốn "Tổn thương hòa khí" rồi.

   Văn Thái Lai đương thời liền nổi lên kêu dừng tranh tài chi ý.

   May mắn, Độc Cô Vĩnh rất nhanh vậy nhìn thấu điểm này, hắn vậy ý thức được bản thân lại làm như vậy xuống dưới, có thể hay không lật xe khác nói, ít nhiều có chút đắc tội với người...

   Thế là hắn tranh thủ thời gian biến chiêu, không còn dùng kia "Tàn ảnh thân pháp", mà là giơ kiếm một lập, từ chính diện kết kết thật thật cản đối phương một thức.

   Cái này chặn lại kiếm ý, là nhịn, là lui, cũng là kính.

   Huống Thăng cũng là ở đây chiến bên trong lần đầu, kết kết thật thật cảm nhận được công kích trúng đích một loại nào đó đồ vật, nhưng lại vô pháp rung chuyển hắn nửa phần loại kia thực cảm giác.

   Tiếp đó, Độc Cô Vĩnh liền lấy một tay mang lấy đã bị song câu "Khóa" ở lưỡi kiếm, ở một cái từ binh khí đấu sức góc độ đến xem tuyệt đối bất lợi tư thái bên dưới, không làm bất luận cái gì xoay chuyển rút ra vũ khí suy xét, trực tiếp dùng một thức lực bạt sơn hà "Đẩy chém" phản kích trở về.

   Một hơi qua đi, đang giải thích cùng khán giả cùng kêu lên kinh hô bên trong, Huống Thăng trong tay song câu bị chấn thoát ra ngoài, cả người hắn vậy hướng về sau lật nhảy dựng lên, lấy cái phi thường ưu mỹ, nhưng lúc rơi xuống đất tỉ lệ lớn sẽ bị chặt động tác sau rơi xuống bên dưới.

   Đông!

   Lại một thanh âm vang lên, rơi xuống đất Huống Thăng hai chân khó khăn lắm đạp ở bên bờ lôi đài, Độc Cô Vĩnh bóng người cũng ở đây cùng một giây lát bước xa đuổi theo.

   Nhưng Độc Cô Vĩnh không có duỗi kiếm tới, mà là đưa tay ra.

   Một giây sau, Huống Thăng vô ý thức nắm chặt rồi đối phương duỗi đến cẳng tay, sau đó liền bị kéo trở lại trên lôi đài.

   "Ở phía dưới mới nhất thời vong hình, huống huynh chớ trách." Độc Cô Vĩnh biết mình trận này đánh được có chút bất cẩn, tranh thủ thời gian theo đối phương chào hỏi,

   "Dễ nói, Độc Cô huynh kỹ kinh tứ tọa, huống nào đó bội phục." Huống Thăng cũng không phải người hẹp hòi, đã đối phương nói đều đến nơi này, ngữ khí vậy rất thành khẩn, kia có bậc thang liền xuống đi.

   Hai người khách khí như vậy khách khí, Độc Cô Vĩnh còn giúp Huống Thăng nhặt lên rơi xuống trên đài binh khí, trận này liền coi như là có kết liễu.

   "Trận đầu, 'Bại Long kiếm' Độc Cô Vĩnh, đối 'Gió lốc trắng' Huống Thăng, do Độc Cô Vĩnh thắng được! Kiếm Vương phủ tấn cấp vòng tiếp theo." Văn Thái Lai lập tức liền cao giọng tuyên bố một câu như vậy.

   Dưới đài người xem nghe tiếng, cũng là ào ào lớn tiếng khen hay.

   Đến nơi này một lát, ghế bình luận bên trên Tôn Hoàng hai người mới xem như nhẹ nhàng thở ra...

   Một phương diện, bọn hắn là vì Độc Cô Vĩnh người bạn này thành công lên cấp mà cao hứng, bất quá đây là thứ yếu, dù sao Độc Cô Vĩnh coi như đào thải cũng không cái gọi là.

   Một phương diện khác, chân chính để Tôn Hoàng có chút lo lắng, nhưng thật ra là trận đầu này quyết đấu có thể hay không "An ổn rơi xuống đất" ; bởi vì này loại quy mô tranh tài bọn hắn cũng là đầu về làm, cùng trước "Long Đầu cúp" so sánh, lúc này mâm tích lũy phải có điểm lớn hơn đầu... Vạn nhất trận đầu liền xuất hiện có người ra ám chiêu, náo trận, hoặc là đánh được rất xấu xí, sau trận đấu một cái nào đó bên cạnh thẹn quá hoá giận loại hình tình huống, đôi kia thi đấu sự chỉnh thể hình tượng khẳng định có ảnh hưởng.

   Cũng may Độc Cô Vĩnh cùng Huống Thăng dâng hiến một trận tương đương thể diện mở màn chiến, xem như cho phía sau đám tuyển thủ đánh cái dạng, định cái nhạc dạo.

   Bất quá, cùng trên đài một mảnh hòa khí so sánh, lúc này kia phía sau lôi đài phương tuyển thủ trong khu nghỉ ngơi, lại sớm đã là mạch nước ngầm mãnh liệt....