Chương 594: Thiên Tằm chi mê (hạ)

Chương 594: Thiên Tằm chi mê (hạ)

   Kia tơ tằm dính mềm dai quái dị xúc cảm quả thực có chút buồn nôn, ngay cả Mộ Dung Trữ cũng không nhịn được nhìn xem trên tay dính vào cái này đống đồ vật nhíu chặt mày lên.

   Bất quá ngắn ngủi mấy giây sau, hắn bỗng nghĩ tới thứ gì, ý nghĩ này để hắn ngay cả buồn nôn đều không để ý tới, tranh thủ thời gian liền quay đầu lui về phía sau.

   Năm bước bên trong, hắn liền thối lui đến sau lưng đầu kia đường hẹp khẩu, cũng đem trong tay bó đuốc tận lực về sau nâng, đã rời xa phía trước kia một đám lớn tơ tằm bao trùm khu vực.

   Nhìn thấy chỗ này chư vị hẳn là cũng đã hiểu —— hắn đây là sợ không cẩn thận sẽ dẫn tới hỏa hoạn.

   Bất quá trên thực tế đâu, là hắn đa nghi rồi... Tơ tằm mặc dù cũng là có thể nhóm lửa, nhưng châm cao, sẽ còn ẩm lại, cho nên xem như khó đốt vật liệu.

   Huống chi, trước mắt những này cũng không phải phổ thông tơ tằm, mà là thủy hỏa bất xâm "Thiên Tằm tơ", đừng nói ngươi dùng bó đuốc đốt, chính là cầm súng phun lửa đến đốt... Tốt a vậy vẫn là đốt đến rơi, dù sao súng phun lửa tự mang nhiên liệu.

   Tóm lại, giống Mộ Dung Trữ loại này xuất thân người, phần lớn cũng không quá hiểu những này làm nông chức tạo phương diện tri thức, hắn cũng sẽ không nhàn đến cầm trong nhà tơ tằm chăn bông đốt chơi, nguyên nhân dưới mắt hắn coi là tơ tằm cũng cùng bông vải sợi đay một dạng một điểm liền thành, xuất phát từ cẩn thận liền bản thân dọa bản thân một đợt.

   Cũng may, hắn cũng rất nhanh liền bình tĩnh lại, cũng gỡ xuống trên tay dính vào kia một ít đoàn tơ tằm, tại bên chân thí nghiệm một lần, kết quả hắn liền phát hiện cái đồ chơi này căn bản điểm không được.

   Như thế, hắn cũng liền nhẹ nhàng thở ra, nếu không hắn liền phải suy nghĩ như thế nào tài năng tại không có minh hỏa chiếu đường điều kiện tiên quyết thăm dò cái này động quật rồi.

   Nhưng, lần nữa giơ lên bó đuốc tiến lên hắn, lập tức lại gặp vấn đề mới, lại lần này vấn đề cùng hắn vừa rồi lo lắng sự chính tương phản —— phía trước duy nhất một đầu thông lộ lối vào, bị số lớn tơ tằm chặn lại rồi.

   Không nói đến Mộ Dung Trữ chuyến này căn bản không mang loại kia có lưỡi đao binh khí, coi như hắn mang, trước đó gặp phải tuyết lở lúc đoán chừng vậy ném đi, thế là hắn hiện tại đối mặt một mảnh ngay cả lửa đều đốt không ra lưới tơ bình chướng, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, không phải liền là từng đoàn từng đoàn tơ tằm sao, vậy hắn trực tiếp vào tay đi lay mở không phải rồi?

   Chư vị, ngài nói loại kia, dùng tay hoặc là cây chổi cái gì tùy tiện lay mấy lần liền có thể tản ra lưới tơ, là thông thường mạng nhện, nhưng Mộ Dung Trữ hiện tại đối mặt là "Thiên Tằm tơ", cái đồ chơi này muốn đối đánh dấu... Là Spider-Man vung ra đến cái chủng loại kia, có thể đem cả một cái đám lớn người dán trên trần nhà mạng nhện, ngươi đây nếu là xông đi lên dùng man lực cứng rắn kéo, làm không tốt bản thân liền bị quấn đi vào vây nhốt rồi.

   Mộ Dung Trữ lúc này là lẻ loi một mình, một khi lâm nguy lại vô pháp dựa vào chính mình thoát thân lời nói, vậy hãy cùng chết chưa khác nhau a, mà lại bực này chết kiểu chết thậm chí còn không bằng chết nhanh đâu.

   Bởi vậy, hắn hành động trước khẳng định phải cực kỳ thận trọng, để phòng tại loại này tầm thường địa phương nhỏ lật xe.

   Nhưng, binh khí không có, hỏa thiêu vô hiệu, lay cũng không thể... Hắn thì có biện pháp gì đâu?

   Đáp án kỳ thật cũng rất đơn giản: Dùng "Chưởng phong" chứ sao.

   Mộ Dung Trữ dù không thể giống tuyệt đỉnh cấp cao thủ một dạng đem nội lực tựa như ngoại phóng ra ngoài, làm chút "Nguyên lực xé rách" như thế thao tác (tỉ như chú ý hắn ảnh dùng nội lực ném đi giả sơn), nhưng ở chuẩn bị nguyên vẹn điều kiện tiên quyết, đánh mấy đợt có thể cách không đả thương người chưởng phong ra tới, hắn vẫn không có vấn đề.

   Cho nên hắn cho rằng, chỉ cần dùng nhiều chút thời gian, đánh một trận, nghỉ một chút, không ngừng mở rộng chưởng phong đánh ra lỗ thủng, cuối cùng tóm lại có thể khai ra một đầu thông lộ đến.

   Quyết định chủ ý, hắn liền đem bó đuốc tạm thời cắm vào một bên, sau đó đi đến mảnh kia chắn đường lưới tơ trước, bày xong bốn bình ngựa lớn, bắt đầu triển lãm cánh tay khởi thế, chuẩn bị... Sao? Làm sao cái này lưới tơ bản thân tan ra?

   Mộ Dung Trữ cũng là nửa ngày mới phản ứng được, nguyên lai là bản thân vừa rồi cầm bó đuốc cái tay kia, tức mang theo Tầm Tằm giới con kia... Đang đong đưa lúc trong lúc vô tình tới gần lưới tơ, cái sau liền "Hóa tản ra" rồi.

   Mò tới cái này môn đạo, vậy hắn tiếp xuống hành động tất nhiên là dễ dàng rất nhiều, chỉ cần một tay cầm bó đuốc chiếu sáng, tay kia mang theo nhẫn ngón cái hướng phía trước "Quét dò xét", liền có thể an nhiên tiến lên.

   Như vậy lại được rồi một lát, cuối cùng, một đạo ánh nắng, đốt sáng lên hắn con đường phía trước, vậy dẫn hắn đi tới động quật chỗ sâu nhất trong một gian mật thất.

   Cái này mật thất không gian khá lớn, trong đó một bên vách tường đỉnh có mấy đạo khe hở, khe hở bên ngoài chính là vách núi vách đá cheo leo, cũng không có thể lập đủ chi địa, bất quá có chút Hứa Dương quang vừa vặn có thể từ nơi đó bắn vào.

   Mượn cái này tốt đẹp tia sáng, Mộ Dung Trữ cũng rất mau nhìn dọn dẹp, rõ ràng rồi... Cái gì gọi là "Trong huyệt tia chôn thân" cùng "Thân nhiễm cũng máu hiện" .

   Lại nói mật thất này trung ương, một cái to lớn không gì so sánh được, toàn thân trong suốt kén máu thình lình nghiêng nằm ở một khối băng nham phía trên.

   Kén bên trong, một nửa người nửa trùng, quanh thân lít nha lít nhít quấn quanh lấy một vòng "To lớn mạch máu " quái ảnh, ngay tại phát ra ánh sáng nhạt.

   Mà ở mật thất một góc, còn có một phó quần áo trên người đều đã phong hoá được không sai biệt lắm bạch cốt, ngồi xếp bằng hóa ở nơi đó.

   Bạch cốt sau lưng, là một đoạn bia đá để thư lại.

   "Vân huynh cả đời, hiệp nghĩa nhân tâm, làm sao ma công bên người, kết thúc yên lành khó được.

   "Ngô dù không hiểu hắn truyền công chi ý, nhưng vì thành toàn tri kỷ, cũng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đúc giới lưu thơ.

   "Trông lại ngày tìm được nơi đây, được này ma công người, thận trọng nơi."

   Tấm bia đá này bên trên văn tự, vì đó cao cường chỉ lực trực tiếp thác bia mà sách, một mạch mà thành viết liền, hắn công lực làm người ta nhìn mà than thở.

   Hơn nữa nhìn ý tứ này, viết tấm bia đá này, còn không phải Vân đại hiệp, mà là Vân đại hiệp một vị tri kỷ hảo hữu.

   Vị tiền bối này hẳn là giúp Vân đại hiệp hoàn thành "Chế tạo Tầm Tằm giới để cạnh nhau ra kia bài thơ " nguyện vọng về sau, lại trở về nơi này, lại viết xuống bia đá, tọa hóa tại đây.

   Phần này cùng tri kỷ sống chết có nhau tình cảm sâu đậm, để Mộ Dung Trữ cũng không nhịn được thổn thức một trận.

   Nhưng hắn cảm động sau khi, lại không nhịn được sinh ra một chút nghi hoặc...

   Căn cứ bọn hắn Mộ Dung thế gia biết tình báo: Năm đó Vân đại hiệp luyện là "Thiên Tằm thần công", mà cũng không phải là ma công, nhưng vì cái gì nơi này trên tấm bia đá lại nói hắn là luyện ma công mới không được kết thúc yên lành đâu?

   Chuyện này, Mộ Dung Trữ dưới mắt tạm thời là không nghĩ rõ ràng, bất quá về sau hắn đem công pháp mang về nhà, cho A Hiếu nhìn về sau, A Hiếu cũng không lâu lắm liền phá giải.

   Nói trắng ra là, chính là "Thiên Tằm công" cái đồ chơi này, Tiên Thiên liền có tàn khuyết.

   Ta tiền văn sách vậy nói, cái này võ công nguồn gốc, là "Ước chừng hai phần ba Thiên Ma công", kết hợp một bộ càng thêm tàn khuyết không đầy đủ "Hút người nội lực vô danh võ công", kết hợp với "Miêu Cương cổ thuật" sáng tạo ra.

   Sau này Võ Đang đem cái này "Thiên Tằm ma công" làm cải tiến, mới có Vân đại hiệp luyện kia bản "Thiên Tằm thần công" .

   Trên lý luận, thần công đại thành về sau, liền có thể cùng ma công địa vị ngang nhau, lại thần công là không có loại kia "Khiến người ma tính không ngừng gia tăng " tác dụng phụ.

   Nhưng... Từ Vân đại hiệp kết cục đến xem, cái này Thiên Tằm công "Thần công" phiên bản, kỳ thật cũng có tác dụng phụ, chỉ là bộ này tác dụng muốn rất nhiều năm về sau mới có thể hiển hiện ra.

   Đương nhiên, bộ này tác dụng cũng không phải là nhập ma, mà là —— "Về kén" .

   Nói thông tục chút, chính là từ người... Biến thành tằm, lại ở nơi này biến hóa quá trình bên trong dần dần kén hóa, cuối cùng trở thành một loại nửa động vật nửa thực vật đồ vật.

   Đây không thể nghi ngờ là cái dài đằng đẵng, khủng bố, lại làm người tuyệt vọng quá trình.

   Vân đại hiệp hiển nhiên cũng không có đi đến quá trình này, mà là tại xuất hiện mánh khóe lúc đã sắp xếp xong xuôi hậu sự, lại tới đây tự ta kết thúc, cho nên Mộ Dung Trữ thấy kén bên trong mới là cái "Nửa người nửa trùng " cái bóng.

   Đây cũng là vì cái gì... Vân đại hiệp vị hảo hữu kia tại nhắn lại bên trong nhiều lần đem cái này võ công xưng là "Ma công", còn nhắc nhở tương lai đạt được cái này người có võ công muốn "Thận trọng nơi" .

   Đương nhiên, giờ này khắc này, còn thân ở mật thất này bên trong Mộ Dung Trữ, đối với mấy cái này là hoàn toàn không biết.

   Hắn xem hết bia đá, chính thổn thức cũng nghi hoặc đâu, bỗng nhiên...

   Ngoài hang động kia sắp hoàn toàn chìm vào đường chân trời mặt trời chiều, tại lúc này bày biện ra một loại cực kì chướng mắt màu đỏ cam, cũng xuyên thấu qua mật thất này trên vách những cái kia khe hở tạo thành một cái vừa đúng chiếu xạ góc độ, bắn thẳng đến ở kia to lớn kén tằm phía trên.

   Trong lúc nhất thời, kia phản xạ ra cường quang đem toàn bộ mật thất nuốt hết, đâm vào Mộ Dung Trữ mắt mở không ra.

   Mà ở hắn che mắt đồng thời, hắn trong tai lại là nghe thấy... Giống như có cái gì sền sệt đồ vật ở hắn phụ cận nổ tung rồi..