Chương 17: Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên

'' a? '' Tôn Diệc Hài nghe xong gia đinh kia, nhất thời đã là từ trên ghế nhảy dựng lên, kia một cái chớp mắt hắn ngay cả đều tỉnh rượu mấy phần, '' ngươi nói cái gì? Đem lời nói rõ ràng ra, cái gì yêu tinh? ''

   '' cái kia. . . Chính là. . . Cái này. . . Này! Thiếu gia, tiểu nhân ăn nói vụng về, nói không rõ ràng, ngài vẫn là bản thân qua xem một chút đi. '' danh gia này đinh đúng là khờ, miệng bên trong đảo mài nửa ngày một câu hữu dụng đều chen không ra, hắn sẽ xuất hiện ở đây lý do duy nhất hiển nhiên là bởi vì hắn đi đứng sắp.

   '' được được, dẫn đường dẫn đường. '' Tôn Diệc Hài cũng lười cùng hắn dài dòng nữa, thuận thế liền chuẩn bị cùng hắn quá khứ.

   Đương nhiên, hắn cũng phải cùng Vân Thích Ly dặn dò một tiếng: '' Vân đại ca, ta lại đi xem một chút chuyện gì, ngươi tự tiện a. ''

   '' đừng a ~ '' không nghĩ tới, Vân Thích Ly lúc này cũng đứng lên, mang theo vài phần ý cười nói nói, " ta đã lớn như vậy còn chưa thấy qua yêu tinh đâu, hôm nay để cho ta cũng mở mắt một chút chứ sao. ''

   Hắn có thể sử dụng như thế giọng buông lỏng nói ra lời này đến, đơn giản là hai nguyên nhân: Thứ nhất, hắn võ công cao; thứ hai, hắn căn bản cũng không tin trên đời này có quỷ thần là cái gì.

   Theo Vân Thích Ly, cái gọi là '' náo yêu tinh '', hoặc là chính là có người nghi thần nghi quỷ, hoặc là chính là có người giả thần giả quỷ; vô luận loại kia, đều là hắn có thể giải quyết, hắn cũng vui vẻ tại thuận tay giúp Tôn Diệc Hài giải quyết hết việc này.

   Nhưng. . . Tôn Diệc Hài cũng không nhìn như vậy.

   Tôn ca là thấy tận mắt quỷ quái Thần Hồ người, hắn rất rõ ràng biết cái này thế giới võ hiệp bên trong là tồn tại một chút siêu hiện tượng tự nhiên.

   Ban đầu ở kia Lan Nhược Tự trong, kia Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia Tạ Nhuận cũng là giống như Vân Thích Ly ý nghĩ, mà lại Tạ Nhuận võ công cũng không thấp, nhưng nếu không có Tôn Diệc Hài tại, tạ Tam đương gia sợ là đã bị thiêu chết tại chùa chiền trong đan phòng.

   Cho nên, Vân Thích Ly thời khắc này phản ứng, ở trong mắt Tôn Diệc Hài đại khái đã là '' chưa từng chết '' .

   '' ta nói cho ngươi, ngươi cũng đừng hối hận, có một số việc thà tin rằng là có còn hơn là không. '' Tôn Diệc Hài một mặt nghiêm túc nhắc nhở Vân Thích Ly một câu.

   Nhưng Vân Thích Ly một chút đều không lĩnh tình, còn tại cười đâu: '' hắc! Ta nói Diệc Hài, ngươi cái này tuổi quá trẻ, làm sao lại tin những cái kia a? ''

   '' ngươi không tin đúng không? Đi. . . Ngươi liền theo đến chứ sao. '' Tôn Diệc Hài cảm thấy khuyên hắn cũng vô ích, liền cười lạnh một tiếng nói, '' a. . . Đến lúc đó xảy ra điều gì tình trạng cũng đừng oán ta không có nhắc nhở qua ngươi a. ''

   '' hứ. . . Thể có tình huống gì a? '' Vân Thích Ly vẫn là rất kiên định, loại này tam quan bên trên nhận biết khác biệt, hoàn toàn chính xác rất khó bởi vì một hai câu mà dao động, '' không chừng đã là con mèo hoang chó hoang cái gì, hoặc là đã là có mâu tặc trộm đồ. . . '' hắn dừng một chút, '' hôm nay ngươi xem như đuổi kịp, Vân mỗ tại xử án khối này cũng coi là kinh nghiệm phong phú, lại nhìn ta nhất thời nửa khắc liền giúp ngươi đem chuyện này bình, cũng coi như không có ăn không ở không ngươi. ''

   Hắn đều nói như vậy, Tôn Diệc Hài liền cũng không còn cùng hắn tranh luận, chỉ là lại quay đầu lại, phân phó gia đinh dẫn đường, lĩnh bọn hắn cùng nhau hướng phía tây sương mà đi.

   Cái này thời cổ a, đại hộ nhân gia nhà bố cục là có nhất định quy củ: Tòa nhà phía chính bắc, bình thường đều là chủ nhân phòng khách, giảng cứu cái '' tọa bắc triều nam '', mà chủ nhân phòng ngủ thì sẽ gắn ở chính bắc hơi đông, cùng phòng khách liên hợp lẫn nhau; phía đông đông sương phòng, ở là chủ nhân nhi tử, làm việc cùng tiếp đãi khách nhân gian phòng cũng đều thiết lập tại phía đông; mà tây sương đâu, là cho nữ quyến ở, chủ nhân nữ nhi, còn có tỷ tỷ muội muội cô cô chất nữ loại hình đều là ở tây sương, nếu như nhà này không có nữ nhi, hoặc là nữ nhi xuất giá, tây sương liền cũng có thể làm khách phòng dùng ; còn sau cùng mặt phía nam, chính là cho hạ nhân ở.

   Mặc dù bởi vì các nơi khu khí hậu khác biệt, có nhiều chỗ đại trạch phong tục cách cục sẽ có khác biệt, nhưng trên đại thể đều là chiếu vào cái quy củ này đến, Tôn phủ cũng không ngoại lệ.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài là trong nhà con trai độc nhất, cha hắn cũng không có cái gì tỷ muội cô cháu, bởi vậy bọn hắn Tôn phủ tây sương tuyệt đại đa số thời gian đều không người ở.

   Ngày bình thường đâu, kia tây sương đệt Tây Bắc một nửa gian phòng đã là không giam giữ, bị coi như dự bị khách phòng, vạn nhất có nữ khách nhân đến nhà hoặc là đông sương khách phòng trụ đầy, liền tùy thời có thể dùng; mà kia đệt Tây Nam một nửa gian phòng, thì coi như phòng chứa đồ, dùng để đống chút đồ vật loạn thất bát tao.

   Đêm nay xảy ra chuyện địa phương, ngay tại Tây Nam.

   Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly tại tên kia gia đinh dẫn đầu hạ hùng hùng hổ hổ đi hiện trường, đến thời điểm liền thấy một đám lớn hạ nhân đều vây quanh ở một gian phòng chứa đồ cổng nghị luận ầm ĩ.

   '' thiếu gia, ngài đã tới! '' vừa nhìn thấy Tôn Diệc Hài thân ảnh, liền có một lão giả bước nhanh tiến lên đón, '' ngài mau tới nhìn một cái đi, trong phòng này là lạ a! ''

   Vị này đâu, là Tôn phủ quản gia, nô theo chủ họ, cho nên hắn cũng họ Tôn.

   Tôn quản gia năm nay đã là sáu mươi có hai, là nơi này '' nguyên lão cấp nhân viên '', Tôn gia ba thế hệ thiếu gia tất cả đều là hắn nhìn tận mắt lớn lên.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người sẽ cảm thấy kỳ quái, '' ba thế hệ '' chẳng phải là ngay cả Tôn Diệc Hài gia gia cũng coi là, chẳng lẽ quản gia này mười tuổi ở chỗ này làm việc?

   Thật đúng là không sai, năm đó Tôn quản gia vừa tới Tôn phủ thời điểm, đã là mười tuổi, là bị người '' bán '' tới.

   Những năm tháng đó nha, loại sự tình này cũng rất bình thường, rất nhiều nhà nghèo hài tử nhiều nuôi không sống, liền chọn cái tuổi tác lớn một chút bán đi, cho kia đại hộ nhân gia đương gia đinh nha hoàn sai sử.

   Vận khí tốt đây này, gặp phải đông gia nhân nghĩa, về coi ngươi là người nhìn, cùng ngươi giảng chút cơ bản nhân quyền cái gì, đương nhiên. . . Lao động pháp cái gì ngươi đã là khỏi phải nghĩ đến.

   Mà vận khí không tốt đâu, làm trâu làm ngựa, bị đánh bị mắng. . . Cũng là cả một đời.

   Cái này Tôn quản gia không thể nghi ngờ tính là vận khí tốt, từ lúc tạp tiểu đồng tốt đinh, lại đến quản gia, tuy nói cũng khổ giao cũng mệt mỏi giao , nhưng đánh chửi thật là không chút chịu qua.

   Tôn phủ cái này mấy đời đương gia đối hạ nhân đều xem như không tệ, chỉ cần ngươi thủ quy củ, làm rất tốt, không muốn rắp tâm không, làm điều phi pháp, đãi ngộ đó liền không kém; dù là ngươi là bán mình tiến đến, cũng sẽ cho ngươi tính tiền công, làm cái mười năm tám năm về sau, ngươi nếu là tích lũy đủ tiền nói ngươi muốn đi cũng được, lão gia thậm chí sẽ thêm cho chút phân phát phí để ngươi sau khi ra ngoài có thể tự mình làm chút đều mua bán cái gì.

   Thời điểm đó kẻ có tiền có thể làm đến nước này, đã xem như rất nhân nghĩa. . . Loại kia đem hạ nhân làm heo chó đồng dạng đối đãi, đánh chửi ngược đãi chí tử lại chôn cũng có rất nhiều, chỉ cần văn tự bán mình ở nơi đó, chuyện này quan phủ đều không tốt quản.

   Cho nên nói Tôn gia thể tại Hàng Châu có dạng này thế lực cũng là có đạo lý, đã là tại những chuyện nhò nhặt này từng giờ từng phút tích lũy, mới có thể chậm rãi lắng đọng lối ra bia tới.

   Ngày nào Tôn gia thật nếu gặp phải một chút chuyện gì, dân chúng cũng nguyện ý vì bọn họ nói vài lời lời hữu ích, thậm chí ra mấy phần lực. . . Tỉ như lần trước Tôn Diệc Hài phát động toàn thành thợ bạc cho bạc làm tay chân sự tình, đổi người khác tới xử lý, cho dù có tiền cũng chưa chắc có thể làm được như vậy lưu loát.

   Mà cái này Tôn quản gia đối đông gia trung thành, đã là càng không cần phải nói —— hắn đều tại cái này trong nhà chờ đợi năm mươi năm, nơi này chính là nhà của hắn a. Lại thêm chính hắn cũng không thành giao trong giá thú giao hài tử. . . Nói câu chiếm tiện nghi, hắn nhìn Tôn viên ngoại cùng Tôn Diệc Hài, đã là cùng nhìn con của mình cháu trai là giống nhau; dưới mắt hắn khiến gia đinh chỉ đem Tôn Diệc Hài gọi tới, mà không có thông tri Tôn lão gia, cũng là bởi vì hắn biết rõ loại sự tình này vẫn là đến làm cho thông minh tháo vát thiếu gia đến giải quyết, tìm lão gia đến không những không giải quyết được vấn đề, không chừng sẽ còn bắt hắn cho hù dọa.

   '' tê. . . '' Tôn Diệc Hài nghe được quản gia lời nói, lúc này là răng ở giữa hút gió, nhíu mày nghi nói, " đến cùng chuyện gì xảy ra, kia trong phòng thế nào? ''

   "Ây. . . '' Tôn quản gia trầm ngâm một tiếng, nhìn một chút đứng tại Tôn ca bên trên Vân Thích Ly, cũng cho thiếu gia nhà mình đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   '' cứ nói đừng ngại. '' Tôn Diệc Hài minh bạch hắn ý tứ, liền lại ứng một câu như vậy.

   Quản gia đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, liền gật gật đầu, nói tiếp: '' thiếu gia ngài còn nhớ đến, lúc chạng vạng tối, Tri phủ đại nhân từng sai người đưa tới giao một bức họa đây? ''

   '' nhớ kỹ a. '' đây chính là mấy canh giờ trước sự tình, Tôn Diệc Hài tự nhiên còn nhớ rõ, '' nói là cái gì cái gì. . .'Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên' ? ''

   '' đúng, đã là bức họa kia. '' Tôn quản gia thấp giọng, hướng phía trước tiếp cận mấy phần, cũng ghé mắt nhìn về phía mấy mét bên ngoài cái kia phòng chứa đồ, '' mới tuần tra ban đêm tiểu Ngũ đi ngang qua kia cửa phòng miệng thời điểm, nghe thấy trong phòng có giọng của nữ nhân, hắn đến gần nghe ngóng, nữ nhân kia tựa như vẫn là đang hát khúc. . .

   '' lẽ ra trong phòng này chỉ chất thành tài năng, không nên có người, chớ nói chi là cái này nửa đêm canh ba. . . Ai sẽ tại kia hắc tê tê trong phòng hát a?

   '' tiểu Ngũ hắn càng nghĩ càng không đúng, cảm thấy sợ hãi, liền đến ta phòng đem ta đánh thức. . . Hắn cùng ta một nói chuyện này, ta còn tưởng rằng là tiểu tử này nửa đêm phát mộng đâu, nhưng ta lại một suy nghĩ, tiểu Ngũ bình thường thật đàng hoàng một hài tử, sẽ không nói láo, cho nên vẫn là đi theo hắn đến xem.

   '' không nghĩ tới. . . Thật có âm thanh con a. . . ''

   Nói đến đây, Tôn quản gia trên mặt cũng hiện lên rõ ràng vẻ sợ hãi: '' lão nô ta cũng sợ a, không dám khai môn, cho nên đã là đâm thủng trên cửa giấy cửa sổ, mượn đèn lồng ánh sáng đi đến liếc nhìn. . . Kết quả xem xét a, lại là kia họa bên trong nữ nhân ở hát. . . ''

   Hắn đến nơi này, liền im bặt mà dừng.

   Ta không nói đến Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly nghe lời này phản ứng gì a, vẫn là tới trước nói một chút bức họa kia.

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, cái này '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '', chính là cầm Triêu Hoa đóng điện Đại học sĩ kiêm Thái tử thiếu sư —— Hàn dụ, tự tay sở tác.

   Hàn dụ cùng kia Tri phủ Lư Đại Nhân, đều là tiên đế khâm điểm Trạng Nguyên, Lư Văn kỳ thật còn tính là Hàn dụ tiền bối, so với hắn phải sớm mấy năm vào triều làm quan.

   Nhưng cùng Lư Văn khác biệt chính là, kia Hàn dụ chính là đương thời nghe tiếng đại tài tử, người xưng tranh chữ song tuyệt; hắn mặc bảo, phàm là chảy vào dân gian, đều là ngàn vàng khó mua, kỳ tài học càng là nhận đương kim hoàng thượng thưởng thức, cho nên khiến hắn kiêm nhiệm Thái tử thiếu sư.

   Tại chúng ta tương đối quen thuộc cái kia Minh triều, '' Tam công ba cô '' tại đại đa số thời điểm đều chỉ là chức suông, cũng không mặc cho thực chức, nhưng ở quyển sách này ''Minh triều '' trong, thiếu sư vẫn là Đông cung phụ thần, quyền lực quá lớn, tương lai nếu là Thái tử đăng cơ làm Hoàng đế, mà Hàn dụ lúc kia cũng còn chưa có chết, vậy hắn nhưng chính là thiếu sư biến thái sư, đứng hàng Tam công đứng đầu.

   Như vậy hắn này tấm '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' lại là làm sao đến Lư Văn trong tay đâu?

   Cái này nói đến đã thật đáng buồn lại buồn cười: Năm đó Hàn dụ mới vừa vào quan trường thời điểm, cũng không miễn cho bái mã đầu bấu víu quan hệ, ngày nào hắn đã là bái đến Lư Văn phủ thượng. Thế nhưng là Hàn dụ xuất thân hàn môn, lại vừa lên làm quan nhi, còn chưa kịp tham đâu, cho nên liên hành hối bạc đều không bỏ ra nổi tới. . . Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể xuất ra một bức trước kia vẽ tranh, tốt xấu cũng coi như kiện lễ vật đi, đã là cho đưa.

   Chắc hẳn nhìn thấy chỗ này có người lại muốn hỏi, mới vừa rồi không phải còn nói tranh chữ của hắn thiên kim khó cầu sao? Hắn làm sao lại không có tiền đâu?

   Cái này không nói nhảm a? Van Gogh khi còn sống hắn vẽ cái gì giá đây? Chết về sau giá bao nhiêu đây?

   Khi đó Hàn dụ vừa mới trúng Trạng Nguyên, tác phẩm của hắn từ không có ngày sau hắn quan bái thiếu sư lúc giá trị.

   Năm đó Lư Văn cầm tới kia vẽ thời điểm trong lòng về khó chịu đâu, trong lòng tự nhủ: '' ngươi là Trạng Nguyên, ta cũng là Trạng Nguyên a, ta vẫn còn so sánh ngươi hai năm trước đâu. Người ta bái mã đầu đều đưa vàng ròng bạc trắng, ngươi ngược lại tốt, cho ta bức họa, a. . . Ta muốn yêu thích tranh, ta sẽ không mình họa sao? ''

   Thế là, Lư Văn là nhìn cũng chưa từng nhìn liền đem kia tranh cho ném trong khố phòng rồi; trong mắt hắn cái đồ chơi này còn chưa những cái kia cũ đồ cổ đáng tiền đâu, nhưng tốt xấu là là quan đồng liêu người tặng, trực tiếp ném đi cũng không tốt, trước hết thu đi.

   Vạn vạn không nghĩ tới, mấy năm không đến, kia Hàn dụ đúng là một bước lên mây, kỳ tài tên rất nhanh bắt đầu bị thế nhân truyền lại tụng, những năm qua ở giữa hắn lưu lại tranh chữ cũng đều thành bảo bối.

   Lúc này, Lư Văn mới lục tung đem bức họa kia tìm ra, tìm công tượng phiếu tốt, hướng thư phòng mình chỗ dễ thấy nhất một tràng, ai đến đã là với ai khoe khoang.

   Thẳng đến. . . Hôm nay.

   Bởi vì tại chân tay luống cuống lúc bị Tôn Diệc Hài cưỡng ép lừa gạt muốn '' hạ lễ '', Lư Văn trong lúc tình thế cấp bách nói ra '' hi thế kỳ trân '' loại này lấy cớ.

   Khá hắn nơi đó có cái gì hi thế kỳ trân a? Hắn Lư Văn chỉ là cái Tri phủ, cũng không phải Hoàng Thượng, loại vật này nói coi liền có thể lấy ra?

   Chuyện này nếu là hắn cùng Tôn Diệc Hài nhân vật trao đổi, ngược lại là dễ làm —— Tôn ca rất có thể về nhà bắt một con chuột, coi tương tẩy thành màu trắng, nói cái này gọi '' Cẩm Mao Thử '', sau đó đã là dám hướng đối phương trong nhà đưa.

   Nhưng Lư Văn nào có cái này trí lực a? Coi như hắn có cái này trí lực, cũng không có cái mặt này bì a.

   Nhưng mà Lư Đại Nhân lại không dám không đưa, bởi vì hắn là thật sợ kia Vân Thích Ly. . .

   Còn nữa, Lư Đại Nhân sau khi về đến nhà, cũng hậu tri hậu giác hiểu được Tôn Diệc Hài là tại nghĩ minh bạch giả hồ đồ, hắn cũng biết là mình xem thường cái này Tôn gia thiếu gia lòng dạ. . . Dưới mắt cái này '' hạ lễ '', đoán chừng đã là đối phương cho mình bậc thang, mình nếu là lại không hảo hảo nắm chắc, sợ phải gặp nặng.

   Không có cách, Lư Văn cắn răng một cái giậm chân một cái, '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' tặng bên trên.

   Nhưng hắn nhưng không biết, kỳ thật trong bức họa kia. . . Có ma..