Chương 616: Chuẩn bị động thủ (sửa)

Chương 616: Chuẩn bị động thủ

   Hoàng hôn, mưa tễ hinh hà triệt.

   Trong núi, Vân Phong rơi muộn triều.

   Bìa rừng, hoa mận chính thả.

   Cô Ảnh, Thương Tùng xa cho gọi.

   Cái này ngày tốt bên dưới, cảnh đẹp bên trong, một đạo tịch mịch bóng người, ở đây lẻ loi mà đứng.

   Cái này người, chính là Giang Thủ Chính.

   Bây giờ Giang Thủ Chính, đã là Trịnh Đông Tây bên người một con chó rồi.

   Hắn bị nhận lấy làm chó quá trình cũng rất đơn giản, chính là đơn thuần đe dọa mà thôi.

   "Giang đại hiệp, ngươi cũng không muốn ngươi làm những sự tình kia bị ta đem ra công khai a?" Đại thể chính là chỗ này a cái ý tứ...

   Khả năng có người sẽ cảm thấy, liền cái này?

   Hắn Giang Thủ Chính lăn lộn nhiều năm như vậy, chẳng lẽ như vậy liền có thể bị hù dọa sao?

   Đúng vậy, đương nhiên có thể, tuỳ tiện có thể.

   Trên thực tế, phàm là quá khứ có bất kỳ một tên giang hồ địa vị và thực lực cũng không thấp hơn "Trịnh Đông Tây" đại hiệp, nguyện ý đi thu thập một lần Giang Thủ Chính quá khứ làm những phá sự kia chứng cứ, quay đầu đều có thể giống như vậy đến đe dọa Giang Thủ Chính.

   Nhưng là, chính là không có loại người này tồn tại.

   Chuyện này nói đến nguyên nhân còn rất phức tạp...

   Đầu tiên, giống Giang Thủ Chính loại người này , bình thường chắc là sẽ không đuổi theo thuật loại kia "Đại nhân vật" kết xuống quá nghiêm trọng ăn tết.

   Hắn giống như là đơn vị các ngươi hoặc là trong trường học loại kia... Ỷ vào điểm quan hệ hoặc là tư lịch, khắp nơi kéo bè kết phái, bè cánh đấu đá, nịnh trên ép dưới, từ đó kiếm lời người.

   Loại người này từ trước đến nay chỉ đi hố cùng cấp hoặc là hạ cấp, cho dù là không cẩn thận đánh giá thấp đối phương, tỉ như hắn lần đầu gặp Trịnh Đông Tây lúc như thế, nắm đến cứng rắn quả hồng hoặc là dẫm lên thượng vị giả, hắn cũng sẽ thấy tình thế không ổn lập tức thu tay lại, liền trước theo sau đó cung, hoặc đặt xuống vài câu lời hung ác tranh thủ thời gian chạy đường, cũng từ đây ghi hận trong lòng.

   Nơi này còn có ví dụ, chính là Địch Bất Quyện... Địch bang chủ hồi trước không phải cũng bởi vì Chân Hiệp lệnh sự tình bị Giang Thủ Chính tìm tới cửa qua sao?

   Tại đối mặt loại địa vị này cũng không so với mình thấp lão giang hồ lúc, Giang Thủ Chính kia chiếm tiện nghi thái độ liền khách khí nhiều, mà lại hiểu được điểm đến là dừng... Danh xưng là vì cái gì giang hồ đại sự mà tới, kết quả cuối cùng ăn uống chùa một chút thời gian, cho hắn thêm chút bạc, hắn liền tự mình lăn.

   Nói trắng ra là, mặc kệ kia "Đại hiệp " danh hiệu nhiều quang vinh, cái này Giang Thủ Chính trên bản chất vĩnh viễn là cái phi thường low người; phàm là tiếp xúc với hắn qua, những cái kia có năng lực cạo chết hắn bang chủ, các đại hiệp, đều rất dễ dàng có thể nhìn ra điểm này tới.

   Nhưng, nhìn ra rồi về sau đâu, những cái kia những người bề trên lại đều lựa chọn không để ý tới hắn.

   Bởi vì bọn hắn phổ biến cảm thấy: Người này chính là một con sên, dính lấy buồn nôn, nhưng là không nhiều lắm nguy hại, dù sao hắn cũng tốt đuổi, tùy tiện cho điểm ngon ngọt liền tự mình lăn, như vậy tùy hắn đi chứ sao.. . Còn hắn tại cái khác địa phương chiếm người khác tiện nghi gì, ai có kia tinh lực đi thăm dò a? Hẳn là cũng không có việc lớn gì nhi a? Thật có khổ gì đại thù sâu sự tình sớm đã có người bộc ra tới kêu oan rồi.

   Nhưng bọn hắn không có cân nhắc qua là, Giang Thủ Chính tại hố hạ vị giả thời điểm, là một cái khác phó sắc mặt, cùng một loại khác cường độ...

   Những bang chủ kia đại hiệp bị Giang Thủ Chính chiếm chút tiện nghi, có thể tiếp nhận, nhưng này chút giang hồ tiểu môn phái, con tôm nhỏ bị Giang Thủ Chính lấy "Chủ trì công đạo" làm tên hãm hại, hoặc là bị cưỡng chiếm đi các loại công lao cùng tài nguyên lúc... Đây chính là khắc cốt minh tâm a, thậm chí có một số người cùng môn phái lại bởi vậy vĩnh viễn bỏ lỡ cơ hội vươn lên, lại cuối cùng cũng đều chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn.

   Loại này tư tưởng ích kỷ người lợi dụng quy tắc, bầy cừu hiệu ứng, cùng với người khác cao hơn ranh giới cuối cùng mà làm bên dưới ác, trường kỳ tích lũy tổn thương có lúc so trực tiếp cướp bóc đốt giết càng lớn, cũng càng đáng ghét, nhưng bọn hắn thường thường đều có thể đào thoát chế tài hoặc là chỉ trả giá rất nhỏ đại giới liền sự.

   Cũng may, nhiều năm về sau, cuối cùng có Cố Kỳ Ảnh người như vậy đứng dậy.

   "Người tốt" có lẽ sẽ bị ngươi Giang Thủ Chính chiếm được tiện nghi, nhưng ta lão Cố cũng không nuông chiều ngươi.

   Những cái kia thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, giang hồ địa vị cao hơn ngươi đại lão lười nhác cùng ngươi so đo đúng không? Không có việc gì, ta tới cấp cho ngươi tinh tế thanh toán.

   Chuyện này muốn so dụ lời nói: Liền giống với có cái hơi hiểu chút luật pháp vô lại, lâu dài khắp nơi đi trộm thức ăn ngoài, trộm chuyển phát nhanh, trộm cửa hàng siêu thị tiện nghi thương phẩm, hoặc là chính là dựa vào các loại ác ý khiếu nại nghề phục vụ nhân viên cùng ác ý đổi hàng mua hàng online đồ vật đến chiếm tiện nghi... Hắn chính là tính xong bản thân khi dễ cũng đều là lão bách tính, quy tắc bên trong không ai làm gì được hắn, dù là bị tóm tại chỗ khả năng cũng không cần giao cái gì đại giới, mà đại nhân vật căn bản không ai sẽ cùng hắn loại người này so đo; thật không nghĩ đến, có ngày đến xuất hiện cái ác bá quan nhị đại, cũng không biết vì cái gì, chính là nhìn hắn khó chịu, sau đó phát động bản thân sở hữu tài nguyên, đem cái này vô lại quá khứ mỗi một lần trộm vặt móc túi lúc bị chụp được giám sát cùng chứng cứ toàn bộ thu thập lên, cũng uy hiếp hắn... Nếu như không biểu diễn một cái dựng ngược xoay tròn đớp cứt, liền cho hắn toàn bộ mười năm trở lên tù có thời hạn.

   Giang Thủ Chính hiện tại đối mặt không sai biệt lắm chính là chỗ này tình huống...

   Hắn chỗ nào có thể ngờ tới: Một ngày kia lại sẽ gặp phải một cái như vậy giang hồ danh vọng cao hơn hắn, thực lực mạnh hơn hắn, lại vẫn thật là tốn không ít tâm tư đem hắn quá khứ rắm chó xúi quẩy sự tình đều cho kiểm chứng ra tới xem như tay cầm đến đe dọa hắn người.

   Đến nơi này phần bên trên, Giang Thủ Chính mới nhận thức muộn màng, chính mình lúc trước dùng để hố thủ đoạn của người khác, bị Trịnh Đông Tây trái lại dùng đến trên đầu mình lúc, hắn là hoàn toàn không phản kháng được.

   Dù là Trịnh Đông Tây hôm nay bởi vì tâm tình không tốt, tiện tay rút Giang Thủ Chính mấy cái vả miệng đến trút giận, ngày mai Giang Thủ Chính đi ra ngoài kêu oan lúc, chỉ cần Trịnh Đông Tây dùng hắn tấm kia quang minh lẫm liệt mặt tại võ lâm đồng đạo nhóm tới trước mặt một câu "Trịnh mỗ lấy nhân cách đảm bảo, ta nói tới câu câu là thật", tiếp lấy liền nói là Giang Thủ Chính bản thân quất chính mình miệng đến vu cáo hắn, mọi người cũng sẽ ở không có bất kỳ cái gì chứng cứ điều kiện tiên quyết lựa chọn tin Trịnh Đông Tây.

   Vậy thì càng đừng đề cập... Trịnh Đông Tây trong tay quả thật có không ít Giang Thủ Chính đương thời làm ác chứng cứ rồi.

   Bởi vậy, cuối cùng lưu cho Giang Thủ Chính đường liền một đầu, đây cũng là Trịnh Đông Tây cho hắn một cái duy nhất lựa chọn —— "Từ nay về sau ngoan ngoãn nghe lời của ta, vậy ngươi cái này cái gọi là đại hiệp liền trả có thể tiếp tục giả bộ xuống dưới" .

   Đương nhiên chúng ta đều biết, Cố Kỳ Ảnh lời này cũng liền nói một chút, bởi vì hắn sớm muộn là sẽ thoát ly "Trịnh Đông Tây" cái thân phận này, cho đến lúc đó... Nếu là hắn tâm tình tốt đâu, có thể sẽ cho Giang Thủ Chính một cái thống khoái, tâm tình không tốt, họ Giang có thể hay không dễ chết cũng khó nói.

   "A! Đại Phong Khởi Hề Vân Phi Dương ~ "

   Lại nói tại khối kia bìa rừng trên đất trống, một mình xếp đặt nửa ngày POSE Giang Thủ Chính, giống như là đột nhiên nổi điên bình thường, nhìn trời rống to ra như thế câu từ nhi.

   Mặc dù ngay cả chính hắn đều xấu hổ được tê cả da đầu, nhưng hắn cũng là không thể không làm như vậy, bởi vì cử động lần này cùng với vào giờ phút này đến chỗ này chuyện này... Tất cả đều là Trịnh Đông Tây an bài cho hắn nhiệm vụ.

   Cùng lúc đó, khoảng cách Giang Thủ Chính xa mấy chục mét một nơi trong rừng cây.

   Ẩn nấp ở đây, lại che mặt "Tím" cùng "Trắng" hai người, cũng không nhịn được liền triển khai như vậy thảo luận.

   "Gia hỏa này có bị bệnh không?" Trắng thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, "Trung Nguyên những cao thủ kia đại hiệp đều là dạng này sao?"

   "Khó mà nói." Tím thì trầm giọng nói tiếp, "Nói đến lúc trước ta bị 'Cái kia' đánh trúng thời điểm, 'Đen' (tức Ngộ Minh Tử) cũng là ở nơi đó giật mình kinh hãi, hô to gọi nhỏ, một hồi hô cái gì 'Mau lui lại', một hồi lại hô 'Cứt bạo Thiên Tinh' ... Khả năng bọn hắn Trung Nguyên cứ như vậy đi."

   Trắng lúc này thật sự rất muốn nhả rãnh một câu: "Đại ca, ngươi bây giờ liền ngầm thừa nhận dùng 'Cái kia' đến chỉ thay mặt cái kia đúng không."

   Nhưng hắn cuối cùng còn có chút tố chất, không nói ra miệng.

   Nguyên nhân hắn rất nhanh liền nói sang chuyện khác: "Ài, đại ca, ngươi nói hắn có phải hay không phát hiện chúng ta? Cố ý rống một tiếng tới thăm dò một lần?"

   "Có khả năng này..." Tím như có điều suy nghĩ trả lời, "Nhưng nếu như thế suy tính lời nói, hẳn là hắn một mình đi tới nơi này chốn không người, chính là nghĩ dẫn chúng ta hiện thân?"

   "Hừ..." Bạch lãnh cười, "Nếu thật sự như thế, vậy ta nhất định phải nói một câu... Đám này Trung Nguyên võ lâm 'Đại hiệp' nhóm, có bản lĩnh không có mấy cái, tâm tình ngược lại là một cái so một cái cao a, nhìn ý tứ này... Hắn là cảm thấy mình có thể lấy một địch hai rồi?"

   Tím nghĩ nghĩ, trả lời: "Có lẽ hắn là nghĩ đến... Nếu như người theo dõi võ công thật sự rất cao, cái kia cũng không cần thiết làm cái gì theo dõi cùng ám toán, bởi vậy kết luận hai ta võ công không bằng hắn."

   "Ừm..." Điểm trắng gật đầu, "Đại ca nói có lý, đổi ta khả năng cũng nghĩ không thông... Hai cái võ công đều cao hơn ta người, vì cái gì còn muốn một mực tại chỗ tối đi theo ta mà không dám hiện thân."

   "Cho nên, là vì cái gì chứ ?" Bỗng nhiên, cái thứ ba thanh âm vang lên, gia nhập hai người nói chuyện.

   Cái này một cái chớp mắt, tím cùng trắng cũng giống như xù lông lên một dạng đột nhiên nhảy lên, bọn hắn cơ hồ là bản năng liền hướng phía thanh âm truyền tới phương hướng ngược nhảy ra ngoài.

   Lại vọt giữa không trung lúc, hai người liền đều xoay chuyển thân hình, đem mặt hướng này cái kẻ nói chuyện.

   Nhưng, nói chuyện cái kia người... Cái kia vô thanh vô tức liền đi tới tím cùng trắng sau lưng, nghe bọn hắn hàn huyên nửa ngày mới đột nhiên nói tiếp người... Lại vẫn là bình tĩnh đứng tại chỗ, không có tiến lên truy kích ý tứ.

   Cho nên, tím cùng trắng cũng mau thấy rõ mặt của người kia.

   "Trịnh Đông Tây?" Hai người trăm miệng một lời hô lên tên của đối phương.

   Cũng chính là tại lúc này, xa xa Giang Thủ Chính mới vừa vặn phát hiện phụ cận có người ở.

   Không sai... Lấy Giang Thủ Chính võ công, căn bản liền không phát hiện được tím cùng trắng theo dõi, cho nên hắn ngay cả Trịnh Đông Tây mệnh lệnh trên thực tế chính là để hắn đảm nhiệm "Mồi câu" cũng không biết.

   "Hai vị, từ hôm qua lên vẫn tại ta và Giang đại hiệp phụ cận bồi hồi." Đợi tím cùng trắng đều nhảy đến Giang Thủ Chính vị trí khối kia trên đất trống đứng vững, Trịnh Đông Tây mới chậm ung dung cất bước tiến lên, dùng giọng buông lỏng lời nói, "Hôm nay thấy Giang đại hiệp một mình ra khỏi thành, các ngươi lại một đường lặng yên theo đuôi... Cho nên các ngươi là tìm hắn có chuyện gì sao?"

   Câu nói này, nghe rất tùy ý, nhưng kỳ thật bao hàm một đầu rất trọng yếu tin tức —— các ngươi giám thị cùng theo dõi trong mắt ta một mực chính là minh bài.

   Mà tím cùng trắng nghe vậy, cũng không có gấp gáp trả lời.

   Hai người trước trao đổi một lần ánh mắt, tại xác nhận lẫn nhau đối "Người này võ công thâm bất khả trắc, nhất thiết phải cẩn thận" chuyện này chung nhận thức về sau, tím mới mở miệng ứng tiếng: "Trịnh đại hiệp, quả nhiên là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ a..."

   "Mặt cũng không dám lộ ra ngoài người, cùng ta khách sáo cái gì đâu?" Tại loại này không có người nào trường hợp, Trịnh Đông Tây cũng không cần che giấu mình tâm cơ, cho nên có mấy lời hắn có thể nói rất lộ liễu, rất có xâm lược tính, "Ta hỏi các ngươi vấn đề, ngươi lại trả lời ta loại này nói nhảm đến kéo dài thời gian, xem ra các ngươi có điểm tâm hư a..."

   Nơi đây ta nói vài câu, bởi vì trước đây tại Thương Châu lúc, tím cùng trắng đã tại rất nhiều võ lâm nhân sĩ trước mặt hiện ra qua bọn hắn kia "Mang theo đặc chế mặt nạ mặc dị sắc trường bào " hình tượng, cho nên lần này tới chấp hành này hạng cần "Ẩn núp" thêm "Ám sát" lại thêm "Giá họa " hành động lúc, tím cùng trắng đã không tiện lại mang kia áo liền quần.

   Dưới mắt, hai người bọn họ chỉ là mặc thông thường y phục, trên mặt che lại thông thường vải, thậm chí ngay cả bản thân Kỳ Môn binh khí đều không mang.

   Đương nhiên, bình thường tới nói... Lấy hai người bọn họ võ công, tại hữu tâm tính vô tâm điều kiện tiên quyết, cho dù là muốn ám sát Địch Bất Quyện cấp bậc này người, cũng là không cần mang cái gì binh khí, tay không đã đủ rồi.

   Bọn hắn cũng là không nghĩ tới, trước mắt vị này "Trịnh đại hiệp", đến nơi này bốn bề vắng lặng chỗ, phong mang tất lộ thời điểm, sẽ cho bọn hắn mang đến lớn như thế cảm giác áp bách.

   "Hừ..." Bị đối phương ngần ấy, tím cũng có chút không kềm được, một giây sau, hắn liền dứt khoát lộ ra phi thường hung lệ ánh mắt, trừng mắt về phía Trịnh Đông Tây, cũng hung dữ lời nói, "Tốt, tất nhiên Trịnh đại hiệp không yêu nói 'Nói nhảm', vậy chúng ta vậy đi thẳng vào vấn đề đi..." Hắn dừng một chút, "Hôm nay hai huynh đệ chúng ta, chính là đại biểu Hỗn Nguyên Tinh Tế môn tới lấy tính mạng các ngươi!"

   Nghe vậy, Trịnh Đông Tây, hoặc là nói Cố Kỳ Ảnh, đương thời liền vì đó khẽ giật mình.

   Trầm mặc vài giây sau, hắn trên mặt bình tĩnh chi sắc đã không còn sót lại chút gì, ngay sau đó hắn liền kìm lòng không được nắm chặt nắm đấm, cũng cắn răng nghiến lợi nói tiếp: "Ngươi nói cửa gì?".