Chương 681: Cừu Lưỡng

Chương 681: Cừu Lưỡng

   Buổi trưa trước sau, Vân Thích Ly liền đã đi tới thành Dương Châu bên ngoài.

   Nhưng hắn cũng không có lập tức vào thành, mà là tìm rồi cái bốn bề vắng lặng địa phương mèo lên, một mực chờ đến xế chiều tản tập, cửa thành nghênh đón một đợt dòng người Cao Phong lúc, hắn mới mang bên trên mũ rộng vành, chen trong đám người xâm nhập vào thành.

   Vào thành sau, hắn cũng không còn đi khách sạn đặt chân, chỉ là tại quán ven đường bên trên ăn một chút đồ vật, tiện thể cùng lão bản nghe hai câu phụ cận chỗ nào có tiệm may, tiếp lấy hắn liền đi dạo phố rồi.

   Đi dạo có ba bốn con phố, Vân Thích Ly mới tới được hắn đích đến của chuyến này áo sặc sỡ đường phố.

   Có thể đến rồi chỗ ấy, hắn nhưng cũng không có làm cái gì đặc biệt sự, hắn y nguyên chỉ là "Đi ngang qua", "Tùy tiện dạo chơi" .

   Cùng đường khác người một dạng, Vân Thích Ly khi nhìn đến hai bên đường quầy hàng cùng trong cửa hàng có cái gì lọt vào mắt xanh hàng lúc, cũng phải lên trước hỏi một chút giá, lập tức lại một mặt chê đắt rời đi.

   Cứ như vậy, hắn bỏ ra không đến thời gian một chén trà công phu liền đem áo sặc sỡ đường phố vậy đi dạo xong, rồi mới hắn liền đi địa phương khác đi dạo ——

   . .

   Một mực như thế đi dạo đến sắc trời chạng vạng, Vân Thích Ly cuối cùng tại một gian quán rượu nhỏ trước cửa dừng bước.

   Hắn tại cửa tiệm nhìn quanh hai mắt, thấy trong tiệm khách nhân không coi là nhiều, mới vào cửa hàng tìm rồi nơi hẻo lánh tọa hạ.

   Tọa hạ sau, hắn điểm một bầu rượu, hai đạo rẻ nhất đồ nhắm, liền một mình uống rượu lên.

   Nhìn hắn uống rượu lúc kia vẻ mặt nhẹ nhõm, phảng phất hắn thật sự là một đến du lịch, đang suy nghĩ uống xong cái này chén ban đêm đi chỗ nào tiếp lấy chơi.

   Nhưng chư vị khán quan lẽ ra có thể nhìn ra, hắn cái này trạng thái nhưng thật ra là "Cuối cùng đem giai đoạn trước điều nghiên địa hình công tác làm xong, có thể hơi buông lỏng một lát" .

   Rất hiển nhiên, Vân Thích Ly cái này trong vòng nửa ngày làm hết thảy, cũng không có xem ra như vậy nhẹ nhõm.

   Làm một phản trinh sát ý thức rất mạnh người, còn tại ngoài thành lúc hắn thần kinh liền căng cứng rồi.

   Hắn kia vào thành trước thời gian dài ẩn núp chờ đợi, trừ đang chờ sau đó buổi trưa dòng người Cao Phong bên ngoài, cũng là tại bài trừ bản thân phải chăng tại lúc đến trên đường đã bị theo dõi.

   Mà thừa dịp dòng người lớn thời điểm vào thành, cùng với vào thành sau không đi khách sạn vào ở lý do là một dạng hắn biết rõ, giống Dương Châu loại này trọng trấn yếu địa, cơ hồ mỗi cái cửa thành cùng mỗi gian phòng khách sạn xung quanh đều sẽ có đến từ thế lực khắp nơi nhãn tuyến, tuy nói những này nhãn tuyến phần lớn chỉ là thông lệ giám thị, chưa chắc có cái gì tính nhắm vào nhiệm vụ bên người, cũng chưa chắc có thể nhận ra hắn, nhưng là không thể loại trừ hắn bị nhận ra sau phức tạp khả năng, cho nên vẫn là có thể tránh liền tránh.

   Còn như phía sau ăn đồ vật, dạo phố vân vân, chính là so sánh tiêu chuẩn "Điều nghiên địa hình" quá trình rồi.

   Quá trình này xem ra có rất nhiều dư thừa bộ phận, nhưng kỳ thật đây mới là ổn thỏa nhất trinh sát phương thức vì để cho người không muốn tại ngươi làm chuyện nào đó thời điểm hoài nghi ngươi có mưu đồ khác, ngươi khả năng được làm tiếp mười mấy món xem ra cùng sự kiện kia không sai biệt lắm, nhưng không có cái gì ý nghĩa sự.

   Trên nguyên tắc tới nói: Ngươi chỉ cần vô pháp xác định tại cái nào đó địa điểm, hoặc là cái nào đó khu vực trong đến cùng có bao nhiêu người khác trạm gác ngầm, ngươi tốt nhất vẫn diễn đến hành động trước cuối cùng nhất một khắc.

   Nhưng, một số thời khắc, dù là ngươi phòng hết thảy , vẫn là sẽ phức tạp.

   "Hừm! Cái này không Kim đại ca sao, như thế xảo hắc! Ngươi cũng tới Dương Châu chạy mua bán a?"

   Không phải sao, Vân Thích Ly tọa hạ còn không có bao lâu, liền có một tên hai mươi lăm tuổi trên dưới, hành thương ăn mặc nam tử bỗng nhiên đi tới hắn trước bàn, cùng hắn đánh như thế âm thanh kêu gọi.

   Nói cũng còn chưa nói xong đâu, người kia liền tự mình ngồi xuống.

   Mà Vân Thích Ly đâu, hắn khi nhìn đến đối phương trong nháy mắt đó, tâm liền hướng tiếp theo chìm.

   Bởi vì hắn chỉ liếc mắt liền biết ra —— —— là người thái giám.

   Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu vị này công công ngụy trang có bao nhiêu thất bại, trên thực tế, hắn đã ngụy trang được phi thường đúng chỗ, bất kể là nói chuyện giọng nói , vẫn là kia mấy túm giả râu ria, ngươi thay cái người bình thường đến cùng hắn trò chuyện nửa giờ sợ rằng đều nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở tới.

   Vân Thích Ly có thể nhìn ra, đơn thuần là do với hắn cùng hoạn quan đánh quan hệ thật sự là nhiều lắm —— —— cứ thế với hắn có thể hoàn toàn không dựa vào bề ngoài cùng giọng nói, đơn thuần từ một loại "Phong phạm" bên trên liền biết ra đối phương.

   Mà ở đã biết người tới là hoạn quan trên cơ sở, đối phương chào hỏi câu nói này, liền cũng có thể phân tích ra không ít tin tức đến rồi.

   Đã ngươi đều tới cùng ta đáp lời, vậy liền biểu thị ngươi là nhận biết ta, mà ngươi không gọi ta "Vân đại nhân", hiển nhiên là bởi vì ngươi không muốn bại lộ thân phận của ta —— —— hoặc là không muốn bởi vì bại lộ thân phận của ta mà dẫn đến ngươi thân phận vậy bại lộ; như vậy tại sao không gọi ta "Vân đại ca" đâu? Quả nhiên vẫn là bởi vì mây cái này họ quá hiếm thấy sao —— —— cho nên ngươi là muốn dùng "Kim" cùng "Gấm " đồng âm ám chỉ ta, ngươi biết ta là Cẩm Y vệ rồi?

   Vân ca trong lòng dạng này tính toán, cũng chính là một hai giây sự tình, suy nghĩ minh bạch về sau hắn liền vậy cười ha ha, giả trang ra một bộ đem đối phương nhận ra bộ dáng: "Gặm ~ ta nói là ai đâu, Tiểu Đông đúng không? Thôn bên cạnh, tới tới tới, ngồi một chút, ngồi xuống nói."

   Thế là, hắn vậy thuận đối phương Logic, dùng tương tự ám ngữ làm rõ bản thân đã khám phá đối phương là người của Đông xưởng.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, coi như đối phương là hoạn quan, vậy không nhất định chính là người của Đông xưởng a?

   Nhưng điểm này đối Vân Thích Ly tới nói, kỳ thật liền hỏi đề cũng không tính là, cái kết luận này hắn thậm chí đều không cần giống phía trên câu kia kêu gọi một dạng tại trong đầu hắn qua một lần lại suy luận ra tới.

   Không nói đến những cái kia không lệ thuộc với cơ quan tình báo hoạn quan cực ít sẽ giống như vậy cải trang giả dạng xuất cung làm việc, liền nói vị này công công chủ động đi lên cùng hắn đối ám hiệu hành vi, còn có cái này một thân võ công, liền đều là bài ngửa rồi.

   A đúng rồi, vị này công công có võ công, lại võ công còn không thấp sự, đối Vân ca tới nói cũng thuộc về với loại kia "Xem xét liền biết " tin tức.

   Liền lấy vừa rồi đối phương từ đứng ở ngồi kia một tổ động tác làm thí dụ, kia kéo căng lưng, vững vàng hạ bàn, trong nhu có cương rơi mông, không nhanh không chậm ưỡn ngực —— —— đặt ở trong mắt Vân Thích Ly, liền tựa như một lần tinh chuẩn lại trôi chảy thu lưỡi đao vào vỏ, quả thực khiến người dư vị vô tận.

   Như loại này tan với sinh hoạt hàng ngày bên trong "Võ", tại chính thức cao thủ ở giữa, là rất khó giấu ở.

   Nói ngắn gọn, hai người tọa hạ sau lại "Các biên các", nói hươu nói vượn trò chuyện một chút liên quan với "Thôn bọn họ nhi " việc nhà, như thế lảm nhảm ước chừng ba phút gặm —— —— tại xác định trong tửu quán những người khác đã sớm không có ở chú ý bọn hắn lúc, hai người cuối cùng bắt đầu hạ giọng trò chuyện chính sự rồi.

   "Còn chưa thỉnh giáo —— ——" Vân Thích Ly cái này bên cạnh trước mở cái đầu.

   "Vân đại nhân khách khí, tại hạ họ Cừu tên Lưỡng, tại Đông xưởng đảm nhiệm phiên dịch chức vụ." Cừu Lưỡng cái này thái độ vậy rất khách khí.

   "Ồ?" Nhưng Vân Thích Ly cảm thấy đối phương câu trả lời này có chút vũ nhục hắn trí thông minh ý tứ, nguyên nhân hắn ngữ khí biến lạnh, thẳng thắn nói, " ngươi là tại nói cho ta biết, lấy ngươi cái này thân võ công, tại Đông xưởng chỉ có thể làm cái nho nhỏ Đông Xưởng?"

   "A —— ——" Cừu Lưỡng cười cười, "Vân đại nhân chớ có tức giận, tại hạ thật là phiên dịch, chỉ bất quá —— ——" hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra mấy phần ngượng ngùng thần sắc, "Ta đồng thời cũng là Uông công công nghĩa tử."

   Vân Thích Ly nghe vậy, thần sắc khẽ biến: "A? Cái nào Uông công công?"

   Vấn đề này cũng làm cho Cừu Lưỡng sửng sốt một chút, mặc dù hắn rất muốn vứt trở về một câu "Còn có thể là cái nào Uông công công", nhưng chung quy là nhịn được, chỉ là lễ phép trả lời: "Đó là đương nhiên là chúng ta Đông xưởng xưởng công, Uông Đình, Uông công công a."

   "Cũng thật là a." Vân Thích Ly con mắt đều trợn to, "Vậy ta thì càng nghe không hiểu a —— ——" hắn hướng phía trước đụng đụng, đem thanh âm ép tới thấp hơn, "Ngươi đã là Uông công công nghĩa tử, chẳng phải là lại càng không nên chỉ đảm nhiệm phiên dịch chức vụ sao?"

   "Ách —— —— cái này sao, thế nào nói sao —— ——" Cừu Lưỡng cũng là mặt lộ vẻ khó xử, "Xem như vì tránh hiềm nghi đi, miễn cho nhân gia nói hắn lão nhân gia dùng người duy thân không phải?"

   "A —— ——" Vân Thích Ly lần này là thật không nhịn được, trực tiếp liền cười ra tiếng; hắn trong lòng tự nhủ các ngươi Đông xưởng còn để ý cái này? Chẳng bằng nói hoạn quan cái quần thể này nếu như không dùng người không khách quan, vậy còn thế nào vận chuyển đâu?

   "Được thôi, ngươi không tiện nói, vậy ta vậy không hỏi." Nhưng Vân Thích Ly cười ra tiếng sau, lập tức liền sau đó phát hiện ý thức được cái gì, cho nên hắn tranh thủ thời gian lại thu hồi ý cười, cũng nghiêm mặt nói.

   Giờ phút này Vân Thích Ly ý thức được sự tình, kỳ thật rất dễ hiểu, hắn đang nghe Cừu Lưỡng đáp lời ngay lập tức liền nên nghĩ tới, nhưng chính là bởi vì quá khác thường, vừa rồi hắn ngược lại xem nhẹ Uông Đình thời điểm nào thu rồi như thế cái nghĩa tử? Chúng ta Cẩm Y vệ cái này bên cạnh thế nào một chút tiếng gió cũng không có, mặt khác trong Đông xưởng võ công hơi lợi hại điểm người ta đều có ấn tượng, nhưng này cái Cừu Lưỡng ta không biết a.

   Như thế lớn điểm đáng ngờ, nếu không phải Cừu Lưỡng ăn nói bừa bãi, kia sau lưng tất có cái gì nguyên nhân, mà từ Cừu Lưỡng câu kia "Mặt lộ vẻ khó xử " giải thích đến xem, tỉ lệ lớn là người sau, Vân Thích Ly ý niệm tới đây, cũng sẽ không lại nâng đòn khiêng rồi.

   Nhưng loại sự tình này, hắn cũng không tiện tiếp lấy truy vấn, cho nên hắn liền chủ động kết thúc rồi cái đề tài này, ngược lại lời nói: "Kia dám hỏi thù công công hôm nay tới tìm ta, cần làm chuyện gì a?"

   Cừu Lưỡng nghe xong, đối phương cuối cùng bắt đầu trò chuyện nhiệm vụ, liền vậy lông mày mở ra, trả lời: "Há, tại hạ là phụng mệnh đến hiệp trợ Vân đại nhân ngài nghĩ cách cứu viện Nguyệt bổ đầu."

   "Cái gì?" Vân Thích Ly nghe được lời ấy, lập tức hai mắt có chút hư lên, hắn trong đầu một bên suy nghĩ bay tránh, trong miệng một bên thì thào hỏi nói, " phụng mệnh của ai?"

   "Đương nhiên là phụng tại hạ nghĩa phụ —— —— Uông công công mệnh lệnh a." Cừu Lưỡng trả lời.

   "Ngươi trước đợi chút." Vân Thích Ly năng lực phân tích cũng là rất mạnh, hắn lập tức liền bắt được cái gì, "Chuyện xui xẻo này, là Uông công công lấy nghĩa phụ của ngươi thân phận nhường ngươi làm , vẫn là hắn lấy Đông xưởng xưởng công thân phận nhường ngươi làm?"

   Hắn hiển nhiên là hỏi ý tưởng bên trên, nguyên nhân Cừu Lưỡng kia vẻ mặt ôn hòa thần sắc, cũng là bỗng nhiên liền dính vào một tia âm tàn: "Cái này —— —— cũng không còn cái gì khác nhau a?"

   Loại này ý đồ qua loa quá khứ trả lời, từ không thể để cho Vân Thích Ly hài lòng.

   Vân ca biểu lộ vậy lạnh xuống, ngữ khí cũng thế: "Ta giống như biết rõ ngươi tại sao chỉ có thể làm cái phiên dịch rồi."

   "Không hổ là Vân đại nhân." Cừu Lưỡng thì là âm dương quái khí mà nói, "Nhưng tại hạ thành tâm khuyên ngươi một câu, có một số việc đừng nghĩ quá sâu —— —— nếu không đối tất cả mọi người không có chỗ tốt."

   "Vậy ta nếu là đã nghĩ đến quá sâu đâu?" Vân ca thế nhưng là Đại Minh triều có thể xếp vào trước ba đặc vụ đầu lĩnh, thế nào khả năng ăn đối phương loại này đe dọa?

   "Vậy ta chỉ có thể khuyên ngài khám phá không nói toạc —— ——" mà Cừu Lưỡng vẫn là mặt mỉm cười, "Hoặc chí ít —— —— có cái gì nói chờ ta cứu ra Nguyệt bổ đầu lại nói, như thế nào?"

   >.