Chương 7: Xảo ngôn dò lai lịch

Chương 446: Xảo ngôn dò lai lịch

   2024 -02 -10 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 446: Xảo ngôn dò lai lịch

   "Mẹ cái gà có ý tứ gì a? Lão tử đến rồi như thế nửa ngày, trừ uống trà chính là ăn đồ ăn, thật vất vả đi nói gọi cô nương, kết quả cô nương không đến, đến dầu mỡ đại thúc? Bới lông tìm vết đúng không?"

   Đây là Đinh Bất Trụ đẩy cửa tiến vào song hài bọn hắn cái kia nhã gian lúc nghe được câu nói đầu tiên.

   Đương nhiên, giống Đinh Bất Trụ nhân vật như vậy, liền xem như đối phương mắng khó nghe hơn một điểm, hắn cũng sẽ không bởi vì này chút ít sự liền tức giận.

   "A. . . Tôn thiếu hiệp, còn mời an tâm chớ vội, tại hạ. . ." Đinh Bất Trụ vẫn là hòa hòa khí khí cười làm lành lấy mở miệng.

   "Tại cái gì bên dưới?" Có thể Tôn Diệc Hài lại là để Đinh lão bản ngay cả câu tự giới thiệu đều nói không ra, trực tiếp ngắt lời nói, "Ngươi cũng đừng nói nhảm, gọi các ngươi lão bản ra tới!"

   "Ây. . ." Đinh Bất Trụ nghe vậy, dừng một chút, trong lòng tự nhủ yêu cầu này ngược lại là dễ làm, lập tức liền đáp, "Ta chính là lão bản."

   "Cái gì? Ngươi?" Tôn Diệc Hài nghe thế nhi, lập tức đem đầu lông mày vẩy một cái, dùng một đôi đôi mắt nhỏ đem Đinh Bất Trụ trên dưới quét hai lần, một bộ không quá tin bộ dáng.

   Nói thật, Đinh lão bản xem ra thật là dung mạo không đáng để ý.

   Luận quần áo, hắn kia một thân y phục chỉ là thoải mái dễ chịu vừa vặn, cũng không có cái gì quang vinh xinh đẹp hoặc đắt giá cảm giác; luận tướng mạo, Đinh Bất Trụ hai mươi tuổi lúc là thật đẹp trai, nhưng bây giờ đã qua tuổi bốn mươi hắn sớm đã có chút mập ra, ngũ quan vậy theo chậu rửa mặt tử bên trên thịt tăng nhiều mà trở nên chẳng phải lập thể cùng chặt chẽ, cho nên Tôn Diệc Hài câu kia "Dầu mỡ đại thúc" giảng được cũng không còn sai.

   "Tôn huynh, vị này đúng là lão bản của nơi này, tức người giang hồ xưng 'Muốn vương ' Hữu Giới bang bang chủ —— Đinh Bất Trụ, Đinh lão bản." Còn tốt, ngắn ngủi hai giây về sau, nhận ra Đinh Bất Trụ Vu Tiệm Ly liền đoạt tại Tôn Diệc Hài nói ra chút khó nghe hơn lời nói trước kia xen vào làm giới thiệu.

   "Ồ ~ nguyên lai ngài chính là Đinh lão bản a? Kính đã lâu kính đã lâu. . . Thật sự là người không thể xem bề ngoài a! Ha ha ha. . ." Tôn Diệc Hài mặt kia da nhiều dày a, nghe xong Vu Tiệm Ly xác nhận thân phận của đối phương, lập tức liền nhân cách phân liệt giống như hoán đổi một bộ sắc mặt.

   "Đinh lão bản, lễ độ." Hoàng Đông Lai, Hồ Văn Tri cùng Pháp Ninh thấy thế, cũng đều thuận thế cùng đối phương ôm quyền làm lễ.

   Tại một phen đơn giản hàn huyên cùng liên hệ tính danh về sau, Đinh Bất Trụ liền vậy ngồi xuống.

   Nhắc tới cũng xảo, hắn chỗ này vừa ngồi xuống, đang muốn mở miệng nhập chính đề đâu, ngoài cửa lại truyền tới một trận tạ giống như tiếng cười.

   "Hắc hắc. . . Để mấy vị gia đợi lâu a, ta trước gọi sáu cái cô nương tới, ngài mấy vị nghĩ chọn đâu. . ." Kia Vương mụ mụ còn không có vào cửa nhi, ngay tại cổng gào to mở, nhưng nàng vừa mở cửa nhìn thấy Đinh lão bản, nửa câu nói sau liền cho chẹn họng trở về.

   "Hừm, lão bản. . . Ngài làm sao tới nha." Vương mụ mụ nhìn thấy Đinh Bất Trụ, kia thái độ lập tức liền thu liễm không ít.

   "Ừm." Đinh Bất Trụ gật gật đầu, hắn cũng biết là do ở bản thân tới vội vàng, vừa vặn cùng chạy tới gọi người vương chủ chứa dịch ra, nguyên nhân mới có này vừa ra, cho nên hắn cũng không đi trách tội đối phương quấy rầy bản thân, chỉ là rất bình tĩnh đáp, "Ta đây nhi còn có chút sự muốn cùng mấy vị khách nhân tâm sự, ngươi trước mang các cô nương trở về đi."

   "Ài! Đúng đúng, lão bản ngài xin cứ tự nhiên." Vương mụ mụ tuân lệnh, thuận tay liền đem vừa đóng cửa, quay người lại lại dẫn các cô nương đi.

   Chính Đinh Bất Trụ là cảm thấy cái này không có gì, nhưng giờ phút này ngồi ở bên cạnh hắn Tôn Diệc Hài lại là tại trừng mắt liếc nhìn hắn, phảng phất tại dùng ánh mắt nói —— ta thật sự là ngày.

   Bởi vì vừa mới Tôn Diệc Hài đã xuyên thấu qua mở ra cửa phòng nhìn thấy đi theo vương chủ chứa sau lưng mấy cái cô nương, kia dài đến. . . Con mắt là con mắt cái mũi là cái mũi, đặt tại bình thường trong thanh lâu đều là có thể làm biển hiệu trình độ, kết quả nhân gia còn không có tiến đến, liền lại bị Đinh Bất Trụ đuổi chạy, cái này "Hư lắc một thương" có thể so sánh đến đều không đến trả nhường cho người khó chịu đâu.

   Kết quả là, Tôn Diệc Hài nội tâm kiềm chế đến đây hỏa khí, chỉ một chút liền tất cả đều chuyển dời đến Đinh Bất Trụ trên thân, song phương chỉ là vừa mới quen biết, cái gì cũng còn không nói đâu, Tôn ca đã nhìn đối phương có chút khó chịu, cũng mang theo một chút địch ý.

   "Không biết Đinh lão bản, tìm chúng ta cần làm chuyện gì a?" Một bên khác, liếc mắt liền phá Tôn Diệc Hài ý đồ kia Hoàng Đông Lai lúc này tranh thủ thời gian mở miệng, để phòng Tôn ca trong cơn tức giận đột nhiên lại tung ra vài câu mất mặt nói tới.

   "Hoàng thiếu hiệp, đang ngồi đều là người thông minh, Đinh mỗ vậy không quanh co lòng vòng rồi." Đinh Bất Trụ trước khi tới, đã tại trong đầu đem Tôn Hoàng hai người đề cử vì giả heo ăn thịt hổ dương mưu cao thủ, cho nên nơi đây hắn vậy không trang cái gì cháu, nói thẳng, "Ta, muốn từ các ngươi chỗ ấy mua một dạng đồ vật. . . Các ngươi nói cái giá đi."

   "Ồ? Cái gì đồ vật?" Hoàng Đông Lai nghe vậy nghi nói.

   Hoàng Đông Lai là thật tại hỏi, Dante không ngừng cảm thấy đối phương đây là tại biết rõ còn cố hỏi.

   Bất quá, Đinh Bất Trụ cũng không có ý định cứ như vậy một câu theo đối phương lại kéo cái tám câu, cho nên hắn lập tức liền từ trong ngực móc ra "Tìm tằm giới", cũng mở ra bàn tay, nâng chiếc nhẫn, đem biểu hiện ra ở trước mắt mọi người, lại nói nói: "Cái này đồ vật."

   Kỳ thật đi, nếu là hắn không đem cái này nhẫn ngón cái lấy ra, Tôn Hoàng hai người đoán nửa giờ đều chưa hẳn đoán ra hắn muốn mua cái gì, nhưng đồ vật lấy ra, rơi vào trong mắt, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tự nhiên cũng liền nhận ra đây là Tôn Diệc Hài lúc trước dùng bốn cướp di vật bên trong Bách Xuyên tiền trang tủ phiếu chỗ lấy ra. . . Cái kia không rõ lai lịch nhẫn ngón cái.

   Giờ khắc này, Tôn Hoàng trong đầu cơ hồ là đồng thời tung ra cùng một cái suy luận —— cái này họ Đinh thừa dịp chúng ta không ở, đi khách sạn động chúng ta hành lý.

   Ngay sau đó, hai người liền đem ánh mắt một đôi, dù chưa hề nói nửa chữ, nhưng rõ ràng đều đã rõ ràng lẫn nhau ý nghĩ, lại bọn hắn tại đối đãi Đinh Bất Trụ trên thái độ, vậy đã nháy mắt đạt thành chung nhận thức.

   "Ha ha ha. . ." Một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài phát ra một trận dối trá tiếng cười, bên cạnh cười liền bên cạnh xông Đinh Bất Trụ nói, " Đinh lão bản nói đùa, đồ vật đều tại trên tay ngươi, còn nói cái gì có mua hay không?" Hắn hơi ngừng lại nửa giây, cho Đinh Bất Trụ một cái giễu cợt ánh mắt, "Đinh lão bản nếu như có ý, ta trong hành lý còn có cái gì là ngài để ý, vậy tùy tiện cầm đến liền đúng rồi, coi như chúng ta giao ngươi người bạn này."

   Lời này mặt chữ bên trên giống như là tại nạp phóng khoáng, trên thực tế nghiễm nhiên là khắp nơi có gai, lại bao hàm điểm thăm dò ý đồ.

   Mà Đinh Bất Trụ bên đó đây, như loại này trình độ miệng lưỡi sắc bén, hắn khẳng định vậy còn đỡ được: "Vậy sao được? Tục ngữ nói, thân huynh đệ còn minh tính sổ sách đâu, ta Đinh Bất Trụ làm sao có thể tùy tiện chiếm bằng hữu tiện nghi?" Nói, hắn liền chỉ chỉ trong tay nhẫn ngón cái, "Cái này đồ vật giờ phút này sở dĩ trên tay ta, chỉ vì ta lo lắng quý giá như thế chi vật bị đặt ở trong khách sạn không người trông giữ quá mức nguy hiểm, lúc này mới sẽ tiền trảm hậu tấu giúp hai vị lấy tới, đi đầu đảm bảo. . . Hôm nay cái này mua bán nếu là chúng ta cuối cùng không có đàm thành, Đinh mỗ tự nhiên vật quy nguyên chủ, đem hai tay hoàn trả."

   Hắn cái này vài câu, ai cũng biết là đang lừa người, mà lại trong lời nói dùng vậy hoàn toàn là cường đạo Logic, nhưng cũng không ảnh hưởng lời này có hiệu quả.

   Giang hồ chính là như vậy, chỉ cần ngươi có đầy đủ danh khí, thân phận, hoặc thực lực. . . Coi như ngươi ngẫu nhiên đem đen nói thành trắng, người khác vậy như thường được nể mặt ngươi, đem ngươi nói sự tình cho nhận.

   Trên thực tế, nhiều khi, kết quả của làm như vậy ngược lại so tất cả mọi người ngay thẳng nói nói thật muốn càng tốt hơn.

   Bởi vì nói thật ra, là muốn trả giá thật lớn, không chỉ có là nói người phải trả, nghe người cũng muốn giao, công nhận người phải trả, không đồng ý người càng muốn giao. . .

   Nhưng một chút lời nói dối, thường thường nhưng có thể để mâu thuẫn cấp tốc biến mất, có thể để cho tất cả mọi người có thể diện, sau đó đại gia lại theo nhất định quy tắc một lần nữa phân phối cùng trao đổi một lần lợi ích, kia không thể so động đao động thương hiếu thắng?

   Dưới mắt, Đinh Bất Trụ cứ như vậy thuận Tôn Diệc Hài phát biểu, dùng một đoạn cưỡng từ đoạt lý, đường hoàng lí do thoái thác, đem mình phái người đi trộm lật nhân gia hành lý cũng đánh cắp nhẫn ngón cái sự tình cưỡng ép cho vạch trần quá khứ rồi.

   Mà ở hắn nói xong đoạn này về sau, trừ Tôn Hoàng bên ngoài ba người khác, từ cũng đều nghe rõ thực tế xảy ra chuyện gì.

   Như vậy, tiếp xuống liền muốn nhìn Tôn Hoàng biết không biết cái này tra nhi rồi. . .

   Hai người bọn họ nếu là lập tức liền vỗ bàn một cái đứng lên, minh chỉ Đinh Bất Trụ lời nói đều là đánh rắm, kia đại gia chính là vạch mặt chuẩn bị đấu võ, cũng chính là được "Liều thực lực" rồi.

   Bất quá. . . Mọi người nhìn ta cái này sách đã lâu như vậy, chắc hẳn cũng là hiểu rõ Tôn Hoàng hai người, bọn hắn tại không có niềm tin chắc chắn gì tình huống dưới , bình thường sẽ không làm như vậy.

   Mọi người đều biết, cắm trong Tinh Huy lâu giang hồ cùng Lục Lâm đạo nhân vật vô số, ở trong đó ý đồ dựa vào vũ lực thoát thân người tuyệt đối không ít, nhưng chưa từng nghe nói có người thành công, cho nên quỷ biết Đinh Bất Trụ nuôi bao nhiêu cao thủ đến xem sân bãi?

   Mà song hài bên người giờ phút này chỉ có ba cái giúp đỡ: Một cái Vu Tiệm Ly, mặc dù hắn cùng Tôn Hoàng có giao tình, nhưng tựa hồ cùng Đinh Bất Trụ cũng là quen biết cũ, thật đánh lên hắn sẽ giúp ai còn khó mà nói đâu; cái thứ hai Hồ Văn Tri, cùng Tôn Hoàng giao tình cũng không sâu, khả năng còn không bằng Vu Tiệm Ly; cái thứ ba Pháp Ninh, thì càng đừng nói nữa, hôm nay vừa mới nhận biết, mà lại hắn toàn thân đều lộ ra một loại một khi gặp được xung đột liền hướng bên cạnh co rụt lại "Trung lập phái" khí tràng, tuyệt bức không đáng tin cậy.

   Như thế một cân nhắc, cùng Đinh Bất Trụ trực tiếp trở mặt tỉ lệ lớn không có quả ngon để ăn, còn nữa nói, song hài đến lúc này còn không biết Đinh Bất Trụ vì cái gì đối cái này nhẫn ngón cái cảm thấy hứng thú đâu, cũng không bằng trước thuận đối phương đến, nhìn xem có thể hay không từ Đinh Bất Trụ nơi đó được biết cái này nhẫn ngón cái tình báo.

   "Ha ha ha ha. . ." Tại Đinh Bất Trụ lời kia âm sau khi hạ xuống, song hài cơ hồ là đồng thời phát ra uông uông cười to.

   Tiếp đó, vẫn là Hoàng Đông Lai trước dừng mỉm cười nói nói: "Đinh lão bản, thật sự là trượng nghĩa quân tử, Hoàng mỗ bội phục, bội phục."

   "Không, ngươi sai rồi." Tôn Diệc Hài lập tức vậy nói tiếp, "Đinh lão bản đã không phải là quân tử có thể hình dung, vậy đơn giản chính là Thánh nhân nha! Nếu là thay đổi ta, đến quý giá như vậy đồ vật, đã sớm bản thân meo lên, ta không nói ai biết a? Đúng hay không?"

   Cái này hai hàng kỳ thực hiện tại trong lòng cũng rất nghi hoặc, bởi vì bọn hắn cũng không biết Đinh Bất Trụ kia phen não bổ, cho nên theo bọn hắn nghĩ, Đinh Bất Trụ đã trộm bọn họ đồ vật, lại chủ động tới đến trước mặt bọn hắn biểu hiện ra cũng nói muốn mua, ít nhiều có chút làm người khó hiểu.

   Nhưng cái này. . . Cũng không ảnh hưởng hai người bọn họ âm dương quái khí vài câu để phát tiết bất mãn.

   Nếu như Đinh Bất Trụ biết rồi Tôn Hoàng hai người là thật không rõ ràng nhẫn ngón cái bí mật, mà Tôn Hoàng hai người cũng biết Đinh Bất Trụ là nghĩ nhiều, vậy song phương tự sẽ lý giải đây chính là cái "Ngu xuẩn khắc cao thủ " tình huống mà thôi, nhưng bây giờ bọn hắn vẫn là tại lôi kéo.

   "Hai vị quá khen, Đinh mỗ không dám nhận. . ." Một bên khác, Đinh Bất Trụ dù sao cũng là yếu điểm nhi mặt người, song hài cái này vài câu quái khang rơi vào lỗ tai hắn trong kia là thật không thích, hắn cũng chỉ đành nói hai câu mềm lời nói, ý kia bên trong —— ta đều đem chuyện này vạch trần quá khứ, hai ngươi coi như ta nhận cái sai, đừng có lại nói ra được không?

   Mà liền tại giờ khắc này, lòng hiếu kỳ bị câu lên Pháp Ninh, cuối cùng là dùng một vấn đề mở ra song phương cái này cục diện giằng co: "Cho nên đây rốt cuộc là cái gì đồ vật đâu?"

   Lời này vừa nói ra, nhất định phải cố giả bộ tự mình biết chuyện này Tôn Hoàng trong lòng có thể tính nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ cuối cùng có người hỏi.

   "Ha ha. . . Nguyên lai kiến thức rộng pháp tiên sinh, vậy không biết được vật này sao?" Đinh Bất Trụ thấy có sườn núi nhi xuống lừa, cũng là tranh thủ thời gian liền bên dưới, dù sao có thể giật ra chủ đề liền so cùng Tôn Hoàng tiếp tục cãi cọ mạnh, thế là hắn lập tức liền cười ha hả trả lời, "Đây chính là kia hơn ba mươi năm trước, từng trên giang hồ nhấc lên qua một trận gió tanh mưa máu 'Tìm tằm giới' a."

   Đinh Bất Trụ vốn cho rằng, bản thân lời kia vừa thốt ra, cao thấp cũng có thể làm cho song hài bên ngoài ba người (hắn coi là song hài biết rõ tìm tằm giới sự) hít sâu một hơi.

   Thật không nghĩ đến, Pháp Ninh nghe thế câu, chỉ là một mặt nghi hoặc; Hồ Văn Tri đâu, lộ ra một loại như có điều suy nghĩ biểu lộ; mà điều kỳ quái nhất đúng là Vu Tiệm Ly, hắn giống như đối đề tài này căn bản không có hứng thú, nguyên nhân đã tự mình nhặt lên đũa ở bên ăn đồ ăn. . . Khí lạnh nhi hắn là không có hút, mì lạnh nhi ngược lại là hút mấy miệng.

   "Làm sao? Mấy vị đều không nghe qua sao?" Đinh Bất Trụ lần này ngược lại là có chút bối rối.

   "Vậy khẳng định a, ba mươi năm trước ta còn không có xuất sinh đâu." Pháp Ninh trả lời.

   "A?" Đinh Bất Trụ sững sờ, "Pháp tiên sinh ngài và ta không phải người cùng thế hệ sao?"

   Hắn cũng không còn ý tứ gì khác, Pháp Ninh cái này tướng mạo, phối hợp một bộ minh hướng thời kỳ kính đen, nhìn xem xác thực được 40 đi lên.

   "Sách kia, ta năm nay mới hai mươi mấy tuổi tốt phạt?" Pháp Ninh bĩu môi nói.

   "Ồ! Ta nhớ ra rồi!" Bỗng nhiên, một bên Hồ Văn Tri giống như suy nghĩ xong, bỗng nhiên đến rồi câu, "Có phải là trong truyền thuyết đã từng cứu vớt Trung Nguyên võ lâm tại nguy nan 'Lục hiệp' lưu lại cái kia tìm tằm giới?"

   "Đúng đúng đúng, Hồ tiên sinh ngài biết rõ?" Đinh Bất Trụ thấy cuối cùng có cái biết tra nhi, tranh thủ thời gian nói tiếp.

   "Ngươi nói chuyện tên này nhi ta liền nhớ lại đến rồi, khi còn bé xác thực nghe sư phụ nói qua như thế cái cố sự." Hồ Văn Tri như có điều suy nghĩ thì thầm, "Còn giống như có thủ cái gì thơ. . ."

   "Thiên Tằm sườn núi bên trên ẩn trời quật, quật bên trong thần kén táng thần khu, thần khu tái biến Thần huyết hiện, máu chiếu Thiên Tằm công che trời." Đinh Bất Trụ trực tiếp liền đem cái này bốn câu cho nói ra, cũng nói tiếp, "Ba mươi năm trước, bài thơ này từng tại trong chốn võ lâm thịnh truyền nhất thời. . ." Hắn nói, nhìn về phía Hồ Văn Tri, "Nghĩ đến, Hồ tiên sinh cũng là võ lâm danh môn đời sau?"

   "A. . . Nơi nào nơi nào." Hồ Văn Tri cười cười, "Hồ mỗ xuất thân hàn vi, chỉ là gia sư cùng Tào bang tổ tiên rất có nguồn gốc, ta từ nhỏ liền vậy mưa dầm thấm đất, nghe qua không ít giang hồ truyền thuyết."

   "Ai ~ Hồ tiên sinh quá khiêm nhường, Đinh mỗ xem xét liền biết ngươi tuyệt không phải Phiếm Phiếm hạng người." Cứ việc trước đây không lâu Đinh Bất Trụ còn coi Hồ Văn Tri là làm là một vô danh tiểu tốt, nhưng lúc này hắn lại là không chút nào keo kiệt thổi phồng từ, "Kia chắc hẳn liên quan tới tìm tằm giới lai lịch, ngươi cũng đã được nghe nói a?"

   "Đúng đúng đúng, lão Hồ ngươi cũng đừng khách khí, mau nói ra tới để w. . . Oa hắt xì!" Tôn Diệc Hài cái kia "Chúng ta " "Ta" chữ đã từ trong miệng chi ra tới nửa cái ý, kết quả lại bị hắn rẽ một cái nhi, làm bộ hắt cái xì hơi cho che đi qua, "Hí. . . Không có ý tứ a. . ." Hắn lại làm bộ hít hít nước mũi, lại nói "Lão Hồ ngươi mau nói ra tới để pháp tiên sinh cũng nghe nghe xong chứ sao."

   Chư vị, khoan hãy nói, Đinh Bất Trụ thật sự bị hắn tay này cho hỗn qua rồi. . . Y nguyên không có ý thức được hắn cũng không biết tìm tằm giới là cái gì.

   Kia Hồ Văn Tri cũng không cái gọi là, giảng liền nói a, dù sao hắn thấy cái này cố sự cũng không phải bí mật gì, dù sao ngay cả lúc trước vẫn còn con nít hắn đều nghe qua.

   Thế là, hắn liền thuận thế rót cho mình một chén nhỏ rượu, uống một hơi cạn sạch, xem như thấm giọng một cái, đồng thời cũng là thừa dịp cái này rượu công phu lý một lần suy nghĩ.

   Đốc ——

   Đợi chén rượu thả lại trên bàn, Hồ Văn Tri giảng thuật vậy bắt đầu rồi.

   (tấu chương xong).