Chương 8: Một chưởng tỏ rõ ý đồ đến

Tháng ba một cái sáng sớm, Tây Hồ bờ nơi nào đó.

   Tiết Thôi dẫn Tôn Diệc Hài đi vào trên công trường thời điểm, hiện trường đã vây quanh không ít người, đương nhiên đại bộ phận đều là công nhân.

   Trông thấy Tôn gia thiếu gia đích thân đến, mọi người cũng đều rất tự giác tránh ra một con đường.

   Không bao lâu, hai người kia liền đi vào ngay tại tu kiến bên trong quán rượu một tầng, cũng trực tiếp hướng phía góc Tây Bắc đi đến.

   '' thiếu gia, ngài nhìn, ngay tại chỗ ấy. . . '' Tiết Thôi bây giờ đã là Tôn phủ quản sự một trong, đối Tôn Diệc Hài xưng hô sớm đã biến.

   Tôn Diệc Hài lần theo Tiết tiên sinh chỉ phương hướng nhìn lại , bên kia cũng không có khác, đã là một cây trụ.

   Chỉ là, giờ phút này cây thô đến một người đều ôm không ngừng trên cây cột, thình lình in cái chưởng ấn, mà lại từ cái này chưởng ấn làm trung tâm, còn có hơn mười đầu tinh mịn vết rách hướng về trụ thể chậm rãi lan tràn ra.

   Tôn Diệc Hài nhìn chằm chằm cái này chưởng ấn xem mấy giây, thêm chút suy tư về sau, liền hỏi: '' ngoại trừ cái này, còn có khác sao? Tỉ như tờ giấy đều loại hình đồ vật? ''

   '' không có. '' Tiết Thôi lắc đầu, '' ta đã sai người cẩn thận đã tìm, địa phương khác vẫn còn hoàn hảo, không có tìm được tờ giấy, cũng không có chỗ bị khắc qua chữ. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài như có điều suy nghĩ lên tiếng, lại nói, " Tiết tiên sinh, việc này. . . Ngươi thấy thế nào? ''

   Tiết Thôi thế nhưng là hôm nay trước kia liền nghe nói chuyện này, cho nên giờ phút này, trong lòng của hắn sớm đã có một phen suy luận, cơ hồ không chút suy nghĩ đã là trả lời: '' theo Tiết mỗ ngu kiến, cái này lưu chưởng người. . . Hơn phân nửa là vì cầu tài mà tới. ''

   "Ồ? Làm sao mà biết đâu? '' Tôn Diệc Hài đối đáp án này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lúc này nhíu mày hỏi.

   Vấn đề này, cũng không phải là dễ như vậy đáp.

   Bởi vậy, Tiết Thôi hắn hơi trầm mặc mấy giây, đưa thay sờ sờ râu mép của mình, tiện thể cả sửa lại một chút ngôn ngữ, lúc này mới đáp: '' đầu tiên, cái này không giống như là trả thù. ''

   '' lý do là. . . '' Tôn Diệc Hài ra hiệu đối phương nói tiếp.

   '' một cái vì trả thù mà đến người, sẽ không làm như vậy cao điệu sự tình, bởi vì đánh cỏ động rắn đối với hắn tiếp xuống hành động cũng không có có chỗ tốt gì. '' Tiết Thôi trả lời đương nhiên, nếu như người này hoàn toàn chắc chắn, cho là mình nhất định có thể đắc thủ, cũng là có khả năng chuyện xảy ra trước đe dọa, dùng cái này đến làm cho đối phương cảm thấy sợ hãi. . . '' hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, '' nhưng nói như vậy, hắn lẽ ra muốn lưu lại tính danh, có lẽ có thể đại biểu đoạn ân oán kia manh mối mới là, nếu không cái này đe dọa đã là không có ý nghĩa. ''

   "Ừm, Tiết tiên sinh nói không sai. '' Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này , vừa gật đầu bên cạnh bổ sung nói, " lui thêm bước nữa giảng. . . Người này nếu là đến trả thù, hắn từ vừa mới bắt đầu đã là không nên chạy đến cái này công trường tới quay chưởng ấn, mà hẳn là đi nhà ta đập mới đúng. ''

   '' thiếu gia minh giám. '' Tiết Thôi đúng lúc đó theo câu mông ngựa.

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài cười cười, '' tiên sinh mời nói tiếp. ''

   Tiết Thôi hoàn toàn chính xác vẫn chưa xong: '' không phải trả thù, vậy còn dư lại khả năng, đơn giản đã là ghen ghét hoặc là lường gạt. . . '' nói xong câu này, hắn ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó đem thanh âm giảm thấp xuống mấy phần lại nói, " chúng ta cái này 'Tây Hồ nhã tọa', dưới mắt mặc dù còn không có xây thành, nhưng người sáng suốt hẳn là cũng nhìn ra được, đối đãi nó hoàn thành ngày, thế tất sẽ ảnh hưởng đến trong thành Hàng Châu còn lại mấy cái bên kia quán rượu thậm chí thanh lâu sinh ý, bởi vậy tới nói, gây nên ghen ghét cũng là không thể tránh được. '' nói đến đây, hắn lại nhìn về phía Tôn Diệc Hài, chắp tay nói, " cchỉ có điều Tiết mỗ coi là, bằng thiếu gia ngài tại bản địa danh tiếng, thế lực, cùng ngài tại giang hồ cùng trên quan trường thanh danh. . . Cho dù có trong lòng người không cam lòng, cũng không dám đi thuê võ lâm cao thủ cho ngài đến một màn như thế, cho nên. . . ''

   '' cho nên. . . '' Tôn Diệc Hài tiếp nhận đối phương đầu nói, ". . . Đã là chỉ còn lại 'Doạ dẫm bắt chẹt' khả năng này đúng không? ''

   Tiết Thôi gật gật đầu: '' Tiết mỗ coi là, lắng một chưởng này người là nghĩ nói cho chúng ta biết, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể phía để chúng ta tốn hao mấy tháng chỗ hoàn thành công trình hủy hoại chỉ trong chốc lát. . . Mà hắn hiện tại không có đem sự tình làm tuyệt, còn để lại chỗ trống, chính là hi vọng chúng ta thể 'Thức thời chút', lựa chọn 'Hao tài tiêu tai', nếu không tổn thất sẽ chỉ lớn hơn. ''

   '' ai. . . Cùng ta nghĩ đồng dạng. '' Tôn Diệc Hài đây là lời nói thật.

   Đương nhiên, Tôn ca suy nghĩ quá trình, cũng không có Tiết Thôi phức tạp như vậy, hắn chỉ là bởi vì vốn là biết rõ tương tự mánh, cho nên nhìn thấy trạng huống này cơ hồ bản năng đã là kịp phản ứng.

   Hắn sẽ hỏi Tiết Thôi ý kiến, cũng chẳng qua chỉ là muốn cho Tiết Thôi đến bằng chứng kết luận của mình, đồng thời giúp hắn đem Logic sắp xếp như ý mà thôi.

Tại trong phố xá, cái này hoạt động gọi '' oạt hỏa điểm tử '', cái gì gọi là '' hỏa điểm '' đâu? Rất đơn giản, có tiền người trong giang hồ tiếng lóng bên trong đã là '' hỏa điểm '', không có tiền gọi là '' thủy điểm '' .

   Vậy làm sao '' đào '' đâu? Liền lấy trước mắt chuyện này nêu ví dụ tốt: Ngươi Tôn gia không phải muốn làm lớn công trình sao? Người muốn oạt hỏa điểm, liền có thể đến quấy rối ngươi —— đoạn ngươi vật liệu xây dựng, tìm ngươi công nhân, đến trên công trường tử tài năng nháo sự các loại, thủ đoạn là đủ loại, tóm lại để ngươi công trình không làm tiếp được là được.

   Đối với những cái kia tới quấy rối người mà nói đâu, bọn hắn chỉ cần nỗ lực nhân lực cùng thời gian là được rồi, nhưng đối thi công kia phương tới nói, cái này mỗi kéo một ngày đã là một ngày thi công chi phí, công nhân không kiếm sống nhân huynh cũng là đến đưa tiền a, ngươi cùng bọn hắn hao tổn được tốt hay sao hả? Cùng như thế hao tổn, còn không bằng cho bọn hắn chút tiền sự tình, dạng này tiêu đến ngược lại ít không phải sao?

   Có lẽ có người sẽ cảm thấy, tính như vậy sổ sách, là hỗn đản Logic.

   Không sai, đây chính là hỗn đản Logic, ngươi nghĩ không đi cái này Logic, rất đơn giản. . . Ngươi tìm quan phủ người cũng tốt, tìm so với bọn hắn ác hơn vô lại cũng được, chỉ cần đem sự tình bình, ngươi liền có thể không cho bọn hắn tiền, về phần ngươi có cho hay không bình sự tình người tiền, là một chuyện khác, tính chất bên trên không giống.

   Những năm tháng đó, mặt mũi, đường đi, bạc. . . Ngươi ít nhất phải chiếm đồng dạng, nếu không ngươi không làm được đại sự.

   Tôn Diệc Hài đâu, kỳ thật đã coi như là ba loại chiếm toàn , ấn lý thuyết hắn là không nên đụng phải oạt hỏa điểm tử; cái này Hàng Châu địa giới bên trên du côn vô lại ai không biết —— ngươi hôm nay dám đi đào hắn Tôn gia '' sở đầu nhi '', Tôn gia thiếu gia ngày mai đã là dám mời ngươi đi Tây Hồ dưới đáy đào con giun.

   Nhưng, Hồng Uy cũng không phải người địa phương. . . Càng không phải là cái gì phổ thông chợ búa vô lại.

   Mặc dù hắn cũng trên giang hồ nghe nói qua một chút có quan hệ Tôn Hoàng hai người nghe đồn, nhưng nói thật, hắn căn bản không có đem Tôn Diệc Hài loại này hai mươi tuổi cũng chưa tới tiểu quỷ để vào mắt.

   Theo võ công tới nói, hắn Hồng Uy thế nhưng là tương đương với nhất lưu môn phái chưởng môn cấp cao thủ tồn tại, tại hắn lý giải bên trong, trên giang hồ lớn hơn mình mười tuổi người trong đều rất khó tìm ra mấy cái so với mình võ công cao, kia lại càng không cần phải nói so với mình tuổi nhỏ.

   Về phần Tôn gia kia '' thế lực '' nha. . . Hắn thì càng không quan trọng.

   Hồng Uy vốn chính là giang dương đại đạo, triều đình truy nã trọng phạm, ngươi tìm quan phủ người ra mặt thì phải làm thế nào đây đâu? Chứng thực đến cuối cùng, còn không phải đến có cái bộ khoái đánh thắng hắn mới có thể bắt đến hắn sao? Lại thêm hắn một người cô đơn, không có môn phái, cũng không có thân nhân bằng hữu cái gì có thể dùng đến áp chế hắn, thậm chí ngay cả liêm sỉ hắn đều gần như không còn. . . Như loại này lưu manh, quả thực khó đối phó.

   Dưới mắt, cái này Hồng Uy nghĩ gõ Tôn gia một bút, cũng là lâm thời khởi ý.

Vốn hắn đến Hàng Châu đã là muốn tiếp tục làm kia hái hoa hoạt động, ai có thể nghĩ, ngày đó hắn tại bên Tây Hồ bên trên đi bộ tìm mục tiêu thời điểm, vừa vặn có mấy chiếc vận vật liệu gỗ xe đi qua bên người hắn . . . Hồng Uy hắn lại là người biết hàng, từ lúc ''buông thả bản thân '' về sau, trong tay hắn tiêu pha thoải mái, thường xuyên xuất nhập các loại xa hoa tiêu phí nơi chốn, cho nên đồ tốt hắn là một cái đã là phân biệt ra được a, bởi vậy, lúc ấy hắn đục lỗ quét qua, đã là ý thức được xe này bên trên kéo đều là khá đắt đỏ vật liệu gỗ tốt, lại số lượng rất nhiều. . .

   Ra ngoài hiếu kì, Hồng Uy tìm cái người qua đường thuận miệng hỏi, đây là nhà ai đại hộ nhân gia muốn đóng Thiên viện sao?

   Người đi đường kia nghiêng qua hắn một cái, lần đầu một câu đã là: '' nơi khác tới a? ''

   Kỳ thật đây chính là câu nói nhảm, có phải hay không nơi khác tới, ngươi nghe giọng nói chẳng phải sẽ biết sao? Coi như không nghe khẩu âm, nghe được hắn hỏi ra loại vấn đề này, ngươi cũng nên biết a.

   Nói trắng ra là, câu này đã là tiêu chuẩn trang bức lời dạo đầu. . . Tiếp xuống, người qua đường này không thể nghi ngờ đã là một trận thổi, nói cái này Tôn gia làm sao làm sao có tiền, Tôn gia thiếu gia làm sao làm sao ngưu bức, giống như người ta ngưu bức cùng hắn có quan hệ gì, sau đó hắn liền bắt đầu quở trách Hồng Uy cái này nơi khác tới đồ nhà quê kiến thức ngắn, ngay cả ta Tôn ca cũng không nhận ra, ngươi đời này cá liền xem như ăn không.

   Hồng Uy nghe xong nữa nha, trong lòng liền có chút tức giận, nhưng hắn hôm nay, tất nhiên là sẽ không đem lửa phát đến một người đi đường trên người; hắn bây giờ nhìn phổ thông bách tính đã cùng nhìn cỏ rác, liền xem như giết đối phương, hắn cũng không có cảm giác gì, cũng không hả giận cũng không khoái hoạt, cho nên không cần thiết hắn cũng sẽ không loạn giết người.

   Vậy hắn lửa này đều hướng ai phát đâu? Đã là Tôn Diệc Hài thôi —— nghe nói ngươi có tiền có thế đúng không, tên này, ta chính là muốn để mọi người nhìn xem, ngươi lại có tiền có thế, cũng phải nghe ta, ta để ngươi đưa tiền ngươi liền phải cho.

   Thế là, vào lúc ban đêm, Hồng Uy đã là tiềm nhập cái này còn đang thi công '' Tây Hồ nhã tọa '' .

   Lúc đó, thể không có cái gì '' ban đêm thi công '' thuyết pháp, ngươi chính là nghĩ ở buổi tối thi công cũng không có kia thiết bị chiếu sáng đến ủng hộ ngươi, cho nên cái này khi trời tối, trên công trường cũng không có cái gì người.

   Trực tiếp tại công trường ngả ra đất nghỉ ngủ công nhân xác thực cũng có một chút, nhưng nhân số không nhiều, dù sao đại bộ phận công nhân vẫn là người địa phương, có người có thể trở về.

   Phía Hồng Uy khinh công, tiến vào loại này công trường tất nhiên là dễ như trở bàn tay, hắn trở ra cũng không chút do dự, tùy tiện tìm cây cột đã là động thủ.

   Làm lâu như vậy '' người xấu '', những cái kia đường bên trên quy củ, Hồng Uy cũng biết không ít, cho nên đêm nay, hắn cũng chỉ lưu lại '' một chưởng '', dùng tiếng lóng tới nói cái này gọi '' ném đà '', tức trước ám chỉ ngươi ta là làm gì tới.

   Có chút không hiểu quy củ vô lại, không biết '' ném đà '', lần đầu tới cửa đã là đại náo đặc biệt náo, đem người cả tòa lâu đều phá hủy. . . Vậy ngươi làm thành như vậy, người ta nói không chừng liền dứt khoát đem công trình hủy bỏ, ngươi đây còn thế nào '' đào '' nha?

   Hồng Uy cũng phạm cái này sai lầm, lưu xong cái này chưởng, không đợi những cái kia nghe được động tĩnh giật mình tỉnh lại công nhân trông thấy hắn, hắn đã là lưu.

   Lúc này, hắn cũng đã nghĩ kỹ: Ngày mai gặp cái này chưởng ấn, kia họ Tôn tiểu tử trong lòng đối ta tự nhiên cũng sẽ có phiên so đo, ban đêm ta lại đến, lại nhìn hắn là chuẩn bị tốt bạc chờ ta đâu, vẫn là chuẩn bị tốt mai phục chờ ta. . . Nếu là hắn chuẩn bị bạc, bạc cũng đủ, vậy thì thôi; nếu là hắn không biết điều, gặp ta chưởng lực còn muốn đi theo ta cứng rắn, ha ha. . ..