Chương 16: Trượng nghĩa giải quyết mối họa ngầm

Bóng đêm càng thâm, nhưng Tôn phủ một góc vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

   Kia Vân Thích Ly Vân đại nhân, là thật không coi Tôn Diệc Hài làm ngoại nhân a —— ban ngày ăn chực còn chưa tính, ban đêm cũng là ngay cả khách sạn đều không muốn ở, trực tiếp yêu cầu đến bằng hữu phủ thượng đối phó một đêm.

   Tôn Diệc Hài ngoài miệng tuy là mắng đối phương không biết xấu hổ, nhưng mà hành động bên trên thật cũng không cự tuyệt đối phương, dù sao nhà hắn dinh thự rất lớn, chớ nói một người bạn, đến mười cái tám cái cũng giống vậy có thể ở lại đến rơi.

   Đương nhiên, hắn đối Vân Thích Ly cũng là có yêu cầu: '' ngươi muốn cọ ở có thể, nhưng tuyệt đối đừng để cho ta cha mẹ biết ngươi là Cẩm Y Vệ, bằng không hai người bọn họ không phải phạm cao huyết áp không thể. ''

   Vân Thích Ly không biết cái gì gọi là cao huyết áp, nhưng mà Tôn Diệc Hài ý kia hắn đại khái bên trên là minh bạch, còn nữa, đối với hắn loại này lão đặc vụ tới nói, tại Tôn viên ngoại trước mặt bọn hắn ẩn tàng một chút thân phận cũng không phải là việc khó gì, cho nên hắn cũng đáp ứng.

   Đêm nay, hắn liền tại Tôn gia dàn xếp xuống dưới.

   Đến kia giờ Tuất ba khắc, Vân Thích Ly còn gọi Tôn Diệc Hài đến hắn trong phòng đến cùng một chỗ ăn bữa khuya.

   Lúc này Tôn Diệc Hài xác thực cũng không ngủ, thế là hùng hùng hổ hổ liền đến.

   '' họ Vân! Qua a! Lão tử người mét không cần tiền a? '' Tôn Diệc Hài một bên ngồi ở bên bàn, một bên đã là xông đối phương nói, " bữa cơm tối này ăn xong mới bao lâu, ngươi lại muốn tới dừng lại? Ngươi có phải hay không người? ''

   '' ách... '' Vân Thích Ly đem một thanh đồ ăn nhét vào miệng bên trong, nhếch miệng, '' ta nói ngươi a... Dù sao cũng là phú giáp một phương, thế nào cứ như vậy móc móc tác tác đây này? Các ngươi người có tiền này có phải hay không đều tật xấu này a? ''

   '' phi! '' Tôn Diệc Hài một miếng nước bọt chấm nhỏ lúc ấy đã là phun trên bàn, '' nói ta móc móc tác tác? Ngươi có muốn hay không mặt? '' nói, hắn cũng quơ lấy một đôi đũa, kẹp lên đồ ăn đến liền hướng miệng bên trong đưa.

   Miệng bên trong chiếc kia về nhai lấy đâu, Tôn Diệc Hài tay trái đã cầm lên trên bàn một cái cái chén không, tại Vân Thích Ly trước mặt lung lay hai lần; cái sau xem xét đối phương cũng không khách khí với chính mình, không khỏi nở nụ cười, lúc ấy cũng là thuận thế cầm lên bầu rượu, tự mình cho Tôn ca rót đầy một chén.

   '' biết ngươi giữa trưa ăn kia bỗng nhiên... Ta nếu là bán cho người khác đến giãy nhiều ít a? '' Tôn ca một ngụm rượu buồn bực xong, liền tiếp lấy lời mới rồi nói, " còn có, ngươi cùng ta chỗ này ăn ở, ta quản ngươi đòi tiền sao? Được tiện nghi còn nói lão tử keo kiệt? Chịp... Lại nói... '' hắn bỗng nhiên lại lời nói xoay chuyển, '' lão tử coi như móc một chút thế nào? Cái gì gọi là kẻ có tiền đều tật xấu này a? Ta tiền này cũng không phải trộm được giành được, vậy cũng là mình giãy tới. ''

   '' được được, ngươi hào phóng, ta không phải, tới tới tới uống. '' Vân Thích Ly lúc này vốn đã có mấy phần men say, tăng thêm đây là tại Tôn phủ bên trong, không cần giống tại Tây Hồ nhã tọa loại kia nhiều người phức tạp địa phương lo lắng như vậy tai vách mạch rừng, cho nên hắn giờ phút này nói chuyện trạng thái rất buông lỏng, cũng tương đối tiếp địa khí.

   Cứ như vậy, hai người hàn huyên một lát.

   Ở kia qua ba lần rượu, đồ ăn giao ngũ vị, Vân Thích Ly tựa như là cảm thấy không sai biệt lắm, liền bắt đầu nói chính sự.

   '' Diệc Hài a, ta nói thật với ngươi, kỳ thật ta lần này đến, cũng không phải là đến chúc mừng ngươi quán rượu kia khai trương. '' Vân Thích Ly đạo câu này lúc, hai mắt hơi nghiêng, ung dung thản nhiên quan sát đến Tôn Diệc Hài phản ứng.

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, thong dong như cũ, nhíu mày đáp: "Ồ? Vậy là ngươi vì sao mà đến đâu? ''

   Vân Thích Ly không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: '' Diệc Hài, ngươi có biết... Ngươi đã bị Đông xưởng thám tử theo dõi? ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài giọng đều lập tức đã là cao lên, '' đám kia thái giám tìm ta làm gì? ''

   Vân Thích Ly cười lạnh: '' a... Ngươi đây là thật không biết, hay là giả không biết a? ''

   '' nói nhảm, ta giả giả vờ không biết đối ta có chỗ tốt gì sao? '' Tôn Diệc Hài nhả rãnh nói.

   Vân Thích Ly cảm thấy hắn không có nói sai, cho nên đã là nói tiếp: '' vậy ta nhắc nhở ngươi một cái đi... '' hắn dừng một chút, êm tai nói ra mấy chữ, '' Nhữ Nam, Tống Hạng. ''

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài hơi chút hồi ức, liền nhớ lại, '' làm sao? Nguyên lai kia họ Tống chính là tên thái giám? ''

   Vân Thích Ly nghe lời này hơi kém không có nâng cốc cho phun ra: '' nghĩ gì thế? Kia Tống Hạng râu ria xồm xoàm, giọng đều tặc thô, thường thường về chà đạp cái dân nữ cái gì, có thể là thái giám? '' hắn xì ngụm nước bọt, đón thêm, '' hắn muốn thật sự là thái giám, tai họa khả năng cũng không có lớn như vậy. ''

   Tôn Diệc Hài con ngươi đảo một vòng, mạch suy nghĩ rất nhanh cũng đi theo: '' kia... Đã là hắn lão Tống gia cùng thái giám có cấu kết lạc? ''

   '' không tệ. '' Vân Thích Ly nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ hai lần cái bàn, '' mà lại không là bình thường có cấu kết, là từ tổ tiên ba thế hệ đặt đều có cấu kết... ''

   '' hoắc ~ '' Tôn Diệc Hài lại nghĩ đến nghĩ, '' nói như vậy, những cái kia người của Đông xưởng là thay kia Tống Hạng tới tìm ta tới báo thù? ''

   '' không không, ngươi đây đã nghĩ nhiều... '' Vân Thích Ly lắc đầu nói, " nói là 'Cấu kết', nhưng chưa hề đều chỉ có Đông xưởng làm chủ nhân, người khác cầm chó, trên đời này nơi đó có chó chỉ huy chủ nhân đi cắn người sự tình? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' đừng nói là tiểu tiểu một cái Tống Hạng, cho dù là hắn lão tử Tống Đức, tại kia Đông xưởng Uông công công trong mắt, cũng chẳng qua chỉ là một đầu hơi nuôi đến quen một điểm chó thôi. ''

   Tôn Diệc Hài nghi nói: '' vậy ta như thế nào lại bị Đông xưởng cho để mắt tới đây này? ''

   '' này... '' Vân Thích Ly lại uống một hớp rượu, lại nói, " về không phải là bởi vì ngươi đem người ta nhi tử khi dễ thảm rồi, khiến cho kia Tống viên ngoại hiểu lầm. ''

   '' hắn hiểu lầm cái gì rồi? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' hắn hiểu lầm ngươi là chúng ta người của Cẩm y vệ, muốn mượn chỉnh hắn nhi tử đến nhằm vào bọn họ Tống gia, tiến tới đi dò xét Đông xưởng. '' Vân Thích Ly nói.

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nói, " lão đầu nhi này suy nghĩ nhiều a? ''

   '' a... Hắn không có cách nào không muốn nhiều a. '' Vân Thích Ly cười khan một tiếng, tiếp nói, " kia Tống Hạng tuy là làm nhiều việc ác, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là cái địa phương bên trên thổ hào ác bá mà thôi, huống hồ hắn làm mấy chuyện hư hỏng kia cha hắn cũng đều xài bạc cho bình rồi; quan phủ cùng khổ chủ cũng không tới truy cứu hắn, ngoại nhân thì càng không đến quản... Ngươi nhìn cái này lớn như vậy giang hồ, còn có kia lục lâm đạo bên trên... Có người quản chuyện này sao? '' hắn nói đến đây câu, nhìn về phía Tôn Diệc Hài, ánh mắt bên trong cũng nói không rõ là trêu tức vẫn là kính nể, '' ngươi ngược lại tốt... Kia dưới ban ngày ban mặt, người ta cũng không có trêu chọc ngươi, ngươi lại 30% giảm giá nhục đối phương, về lừa gạt nhà hắn ròng rã ba ngàn lượng bạc... Ngươi nói ngươi phía sau không có một chút thế lực chỗ dựa hoặc sai sử, ai mà tin a? ''

   Bị hắn kiểu nói này, Tôn Diệc Hài cũng có một ít trở lại mùi vị tới: '' cho nên... Cha hắn liền suy đoán, ta là bị các ngươi Cẩm Y Vệ phân công, mới làm ra chuyện này? ''

   '' không sai. '' Vân Thích Ly nói, " cha hắn đã là nghĩ như vậy, cũng là như thế cùng Đông xưởng báo cáo. '' hắn thở dốc một hơi, hơi dừng lại một chút, '' mặc dù Đông xưởng bên kia chưa chắc sẽ tin hắn, nhưng mà phái một số người đến ngươi chỗ này tìm kiếm cũng không sao đúng không? ''

   '' ngọa tào? '' Tôn Diệc Hài lúc ấy đã là kinh ngạc, hắn lập tức liền kịp phản ứng, '' vậy ngươi ngày hôm nay chạy đến ta quán rượu kia trang bức, về ở tới nhà ta... Bị những cái kia Đông xưởng thám tử cho nhìn thấy, ta chẳng phải là bùn đất ba rơi đũng quần? ''

   '' đi đi đi... '' Vân Thích Ly lúc này ngắt lời hắn, '' nói ai bùn đất ba đâu? '' hắn lại uống một hớp rượu, để ly xuống lúc nói, " đương nhiên... Ngươi không phải nếu nói như vậy, đích thật là ý tứ như vậy. ''

   '' họ Vân! Ngươi âm ta đúng hay không? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, thuận thế đã là Lạc cuống họng, hướng về phía cửa sổ phương hướng rống lên, '' Đông xưởng công công nhóm a —— ta cùng con hàng này không có quan hệ a —— đều là hiểu lầm a! ''

   '' được rồi được rồi, mù ồn ào cái gì đâu? Ta hôm nay ban ngày đều giúp ngươi tra xét, những thám tử kia căn bản cũng không có bước qua ngươi trạch, chớ cùng chỗ này mất mặt xấu hổ a. '' Vân Thích Ly vừa nói, một bên đã là hướng Tôn Diệc Hài làm cái hạ thấp xuống thủ thế, lại lộ ra mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài có chút không tin đối phương, '' ngươi xác định? ''

   '' hừ... '' Vân Thích Ly nở nụ cười, mượn mấy phần chếnh choáng, hắn cũng là nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực của mình, '' ngươi cho rằng ta ai vậy? Hiện tại ngồi ở trước mặt ngươi đã là Đại Minh triều đệ nhất thám tử. ''

   Cái này thật đúng là không phải hắn khoe khoang, hắn nói là sự thật.

   Vân Thích Ly mặc dù niên kỷ cũng không coi là quá lớn, nhưng sớm đã là '' uy tín lâu năm đặc vụ '', vô luận điều tra cùng phản trinh sát hắn đều là siêu nhất lưu hảo thủ, tất cả '' thám tử vòng '' bên trong thường dùng ám ngữ, ký hiệu, trao đổi tin tức hoặc vật phẩm thủ pháp, còn có điều tra lúc hành động hình thức các loại hắn đều môn Thanh, cho nên hắn nói không ai bước qua cái này '' một chút '', vậy liền khẳng định là không ai bước qua.

   '' kia... '' Tôn Diệc Hài bán tín bán nghi nói, " coi như thám tử chưa từng vào nhà ta, hôm nay tại Tây Hồ nhã tọa hai ta cùng nhau ăn cơm, bọn hắn dù sao cũng nên nhìn thấy a? ''

   '' sách, ngươi thế nào vẫn không rõ đâu? '' Vân Thích Ly cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, '' ta lần này đến Hàng Châu mục đích chủ yếu, chính là vì khiến Đông xưởng thám tử cảm thấy hai ta là một đám a. ''

   '' móa! '' Tôn Diệc Hài há miệng đã là một câu thô tục, '' hợp lấy ngươi chính là chạy lừa ta tới thôi? Vậy ta nói ngươi bùn đất ba không sai a. ''

   '' đây cũng không phải là hố ngươi... '' Vân Thích Ly khoát tay áo, bỗng nhiên nghiêm mặt nói, " đây là tại giúp ngươi a. ''

   Dứt lời câu này, hắn liền trầm mặc, dường như đang chờ Tôn Diệc Hài tiêu hóa hắn trong lời nói hàm nghĩa.

   Một lát sau, Tôn Diệc Hài thần sắc khẽ biến, đáp: '' ý của ngươi là... Để bọn hắn cho là ta đã là người của Cẩm y vệ, ngược lại tốt hơn? ''

   Vân Thích Ly gật gật đầu: '' ngươi cuối cùng minh bạch. ''

   Ngữ khí của hắn thần sắc lại khôi phục nhẹ nhõm, cũng từ từ mà nói nói: '' nói cho cùng, Tống gia bị hố ba ngàn lượng cũng tốt, năm ngàn lượng cũng được, vậy cũng là hắn lão chính Tống gia sự tình, Đông xưởng bên kia là không quan trọng.

   '' kia Uông Đình để ý là —— làm chuyện này người phía sau đến cùng có hay không thế lực tồn tại? Cái kia thế lực an bài việc này mục đích đến tột cùng là cái gì? Có phải hay không có cái gì càng lớn âm mưu chôn tại lý biên nhi? Cái này âm mưu có thể hay không đối Đông xưởng cấu thành uy hiếp?

   '' hắn là vì điều tra rõ những thứ này... Mới phái ra thám tử. ''

   Giảng đến nơi đây, Vân Thích Ly lại uống một chén, thấm giọng một cái, lại nói tiếp nói: '' ta đây... Đối Đông xưởng thám tử cũng coi là hiểu rất rõ rồi; ngươi nếu để cho bọn hắn cái gì đều không tra được, bọn hắn ngược lại sẽ rất khẩn trương... Mà bọn hắn một khi không dễ giao nộp, liền sẽ bắt đầu tin đồn thất thiệt, thậm chí nói bừa loạn tạo, đối ngươi như vậy tới nói mới là phiền toái hơn, nguy hiểm hơn. ''

   Nói tới chỗ này, Tôn Diệc Hài đã hoàn toàn lĩnh hội đối phương dụng ý, thế là hắn dứt khoát nhận lấy câu chuyện: '' cho nên, ngươi mới cố ý tuyển tại hôm nay ngày này hiện thân, khiến những thám tử kia nhìn thấy ta dùng trong tửu lâu tốt nhất nhã gian đều chiêu đãi ngươi, cho ngươi ăn uống chùa, ban đêm về 'Mời' ngươi đến ta trong nhà đến ở không... Cứ như vậy, chí ít tại những thám tử kia trong mắt, cơ bản an vị thực ta là các ngươi người của Cẩm y vệ.

   '' cân nhắc đến Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng là lão đối đầu, Cẩm Y Vệ mượn tay của ta, thông qua Tống Hạng kia ngu xuẩn đến đả kích một chút Đông xưởng chó săn, cũng là hợp tình hợp lý...

   '' đạt được cái kết luận này về sau, vị kia Uông công công trong lòng tự nhiên là an tâm, thám tử kia nhóm cũng chỉ có thể thu đội. ''

   Vân Thích Ly sau khi nghe xong, mỉm cười nói: '' ngươi nhìn, ta nói là đang giúp ngươi, không sai a? ''

   '' hay ~ '' Tôn Diệc Hài thanh âm lại một lần cao lên, Chẳng qua lần này là bởi vì cao hứng, '' không nói! Vân đại ca, ta mời ngươi một chén. ''

   Ở hai người đem lời đào lên nói rõ ràng, Tôn Diệc Hài trong lòng đối Vân Thích Ly vẫn có chút cảm kích, đối với hắn xưng hô cũng từ '' đại nhân '' biến thành '' đại ca '' .

   Hôm nay chuyện này, cũng không có người buộc Vân Thích Ly đến giúp Tôn Diệc Hài chuyện này, là cái sau khi lấy được các loại tình báo về sau, tự nguyện tới thay Tôn Diệc Hài tiêu trừ những này tai họa ngầm; đã là xông cái này '' tự nguyện '', Vân Thích Ly người huynh đệ này cũng có thể giao.

   Cứ như vậy, hai người nâng cốc ngôn hoan, bất tri bất giác cái này bỗng nhiên bữa ăn khuya đã là ăn vào canh hai trời.

   Đến cái giờ này, coi như không có ăn uống no đủ, người cũng nên mệt mỏi, cho nên bọn hắn cũng dự định ở đây tán tịch.

   Ai ngờ, ngay tại kia Tôn Diệc Hài chuẩn bị đứng dậy cáo từ, trở về phòng nghỉ ngơi thời khắc, ngoài cửa hành lang bên trên đột nhiên truyền đến vội vã một loạt tiếng bước chân, ngay sau đó, đã là có một gia đinh lảo đảo xâm nhập, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ đối Tôn Diệc Hài nói: "Thiếu... Thiếu gia! Việc lớn không tốt á! Tây sương chỗ ấy náo loạn yêu tinh á! ''.