Chương 55: Cố Kỳ Ảnh

Nương theo lấy một trận gâu gâu cười to, tôn hoàng hai người nghênh ngang liền lên đài.

   Thẩm U Nhiên xem xét là hai bọn hắn, mặt kia bên trên biểu lộ lập tức trở nên có chút vi diệu, nhưng cũng không nói gì thêm.

   Bên cạnh hắn Tôn chủ gặp Thẩm U Nhiên không lên tiếng, còn tưởng rằng hai người này xuất hiện cũng là tại trong kế hoạch, cho nên cũng lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

   '' ha ha ha! Thẩm đại ca, chúc mừng chúc mừng! '' Tôn Diệc Hài đi vào Thẩm U Nhiên trước mặt về sau, lúc này chính là ưỡn ngực điệt bụng, ôm quyền chắp tay, trên mặt nụ cười kia khoa trương đến con mắt đều nhanh không có.

   '' Thẩm ca không hổ là người trong hào kiệt, anh hùng cái thế, lần này thủ đoạn, Đông Lai bội phục bội phục! '' Hoàng Đông Lai cũng là mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc, cao giọng mà nói.

   Hai người này mới mở miệng, chính là loại này chẳng biết xấu hổ trùng thiên mông ngựa, dẫn tới dưới đài chúng anh hào một trận thầm mắng.

   '' cái này hai đầu chó. . . ''

   '' hai người này quả nhiên là cùng Thẩm U Nhiên một đám. . . ''

   '' hừ! Nghĩ không ra Hoàng Môn lại ra bực này bại hoại. ''

   '' phi, ta thế mà lại bại bởi họ Tôn loại người này, thật sự là vô cùng nhục nhã. . . ''

   Đương nhiên, tại trước mắt loại tình thế này dưới, bọn hắn cũng chỉ dám ở trong lòng mắng, hoặc là dùng người khác nghe không rõ thanh âm nhỏ giọng mắng.

   Đám này người trong giang hồ đều tinh rất —— vạn nhất hiện tại mắng quá lớn tiếng bị người nghe được, một hồi mọi người đi '' bàn giao bí mật '' thời điểm có người đem mình cho '' báo cáo '' coi như không ổn.

   Mà Thẩm U Nhiên khi nhìn đến tôn hoàng hai người nói chuyện hành động về sau, rốt cục cũng nở nụ cười.

   '' a. . . '' nụ cười của hắn trong, có một tia không dễ dàng phát giác khinh bỉ, chẳng qua hắn nói vẫn rất dễ nghe, '' hai vị hiền đệ, Thẩm mỗ quả nhiên không có nhìn lầm người, bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi tại không có thân trúng 'Vật kia' điều kiện tiên quyết, y nguyên đứng ra giữ gìn vi huynh, cũng đủ để thấy lòng trung thành của các ngươi a. ''

   Mặc dù thời khắc này Thẩm U Nhiên vẫn không có hoàn toàn tín nhiệm bọn họ, nhưng trên cơ bản đã là tin chín thành. . .

   Đầu tiên, ai cũng biết Lôi Bất Kỵ cùng tôn hoàng hai người quan hệ không tệ, Tôn Diệc Hài trước đây về cố ý tìm Thẩm U Nhiên đến đề cử Lôi Bất Kỵ, nhưng vừa rồi Lôi Bất Kỵ muốn tập kích Thẩm U Nhiên lúc, hai người này không chút do dự liền nhảy ra đem Lôi Bất Kỵ cho gank, đủ để thấy bọn hắn vì Thẩm U Nhiên ngay cả bằng hữu đều có thể tùy tiện bán.

   Tiếp theo, sớm tại tất cả mọi người còn không có trúng cổ thời điểm, hai người bọn họ liền đã đem các loại bí mật cùng nhà mình truyền thần công chủ động lấy ra cùng Thẩm U Nhiên chia sẻ, bây giờ lại nhớ lại. . . Hai người này có lẽ thật đúng là thành tâm tìm tới dựa vào là.

   Thứ ba, lui thêm bước nữa giảng, nếu như hai người bọn họ chỉ là nghĩ tự vệ, đại khái có thể lẫn trong đám người giả câm vờ điếc. . . Dù sao bọn hắn vốn là không trúng Cực Nhạc Cổ, mà lại cũng sớm đã đem võ học gia truyền chia sẻ ra, căn bản không có gì tốt cố kỵ, chỉ cần sau đó tùy tiện tìm thời cơ chuồn đi chính là; nhưng dưới mắt bọn hắn lại không e dè nhảy ra công nhiên cùng Thẩm U Nhiên xưng huynh gọi đệ, gây nên giang hồ quần hào cừu thị, đây càng nói rõ bọn hắn chính là lập chí muốn lên Thẩm U Nhiên thuyền hải tặc.

   Mà cuối cùng của cuối cùng, còn có điểm thứ tư, mặc dù điểm ấy cũng không có cái gì Logic bên trên căn cứ, nhưng vẫn là không thể không nói một chút —— hai người này nhảy phản sau thần thái cùng nói chuyện hành động thật sự là quá tiện, thấy thế nào đều giống như bản sắc, không giống như là diễn.

   '' ha! Thẩm đại ca lời này liền khách khí, tất cả mọi người là huynh đệ, cùng thức không biết thời thế không quan hệ. '' hai giây về sau, Tôn Diệc Hài lại một mặt phóng khoáng trả lời, " hôm nay cho dù là cục diện này trái lại, chúng ta cũng tự nhiên đứng ở Thẩm đại ca bên này. ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Hoàng Đông Lai cũng nói, " Hoàng mỗ mặc dù năng lực có hạn, nhưng vì Thẩm đại ca, cũng là cam nguyện không tiếc mạng sống, xông pha khói lửa! ''

   Thẩm U Nhiên bị hai người bọn họ cái này dối trá hùng biện tú đến tê cả da đầu, thậm chí đều có chút không có ý tứ, hắn cười khan một tiếng, hóa giải một chút xấu hổ, lại nói: "Ây. . . Hai vị hiền đệ hậu ý, Thẩm mỗ đã trong lòng hiểu rõ. '' hắn dừng một chút, quay người đối Tôn chủ nói, " Tôn chủ, cho U Nhiên cho ngài dẫn kiến, hai vị này là. . . ''

   '' ai ~ '' Tôn chủ khoát tay áo, '' không cần, ta đều biết, nếu là U Nhiên ngươi công nhận người, vậy liền là người một nhà. ''

   Hắn lời này, nửa thật nửa giả.

   Hắn nhận biết song hài sao? Vậy khẳng định là nhận biết, sớm tại tôn hoàng hai người xông Trí Tiên Các đêm đó, Du Tĩnh liền đã đem hai người tình huống thông báo cho cái này Tôn chủ.

   Bất Quy Lâu căn này quán rượu, bản thân liền là Tôn chủ thu thập tình báo, cùng kết giao trong chốn võ lâm những cái kia năng nhân dị sĩ địa phương; hắn cho Trí Tiên Các định ra nhiều như vậy quy củ cổ quái, bất kể chi phí thu thập các loại kỳ trân dị bảo cùng trân quý nguyên liệu nấu ăn, lại thuê '' tiểu Đức tổ '' cùng '' Nam Trù Vương '' nhân vật như vậy đến tọa trấn, chính là vì hấp dẫn những cái kia cao nhân đến đây, cũng tìm cơ hội mở rộng các mối quan hệ của mình cùng mạng lưới tình báo.

Nhưng khi giống Tiết Thôi cùng Viên Phương Trị kiểu người như vậy, là sẽ không bọn hắn lão bản chân diện mục, ngược lại là nhìn chỉ là phòng bếp làm giúp Du Tĩnh, mới là Tôn chủ phụ tá đắc lực.

   Đêm đó tại Trí Tiên Các, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai biểu hiện, Du Tĩnh mặc dù không phải toàn bộ hành trình ở đây nhìn thấy, nhưng bằng công phu của hắn, muốn nghe lén cũng là dễ như trở bàn tay; cho nên, Tôn chủ thật là đã sớm quen biết hai vị này.

   Mà ngày thứ hai sự tích của bọn hắn truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, cũng là bởi vì Du Tĩnh dâng Tôn chủ mệnh lệnh đem những tin tình báo này mang hộ cho Thẩm U Nhiên, Thẩm U Nhiên lại lợi dụng Chính Nghĩa Môn thế lực truyền bá, bằng không cũng không có khả năng truyền đi nhanh như vậy.

   Như vậy, Tôn chủ trong lời nói '' giả '' kia bộ phận lại là cái gì đâu?

   Dĩ nhiên chính là cái kia câu '' người một nhà ''.

   Phía cái này Tôn chủ lòng dạ cùng mưu lược, làm sao có thể tuỳ tiện liền tin tưởng hai người này? Trên đời này, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, hắn cũng chỉ tin Thẩm U Nhiên, liền đối Du Tĩnh hắn đều là tồn lấy cảnh giác.

   Cho nên, giờ này khắc này, mặc dù Tôn chủ mặt ngoài đã công nhận tôn hoàng hai người, nhưng trên thực tế, tại hắn nghe được Thẩm U Nhiên vừa rồi câu kia '' các ngươi không có thân trúng 'Vật kia' '' lúc, đã âm thầm quyết định muốn tìm một cơ hội cho hai người này cũng trung hạ Cực Nhạc Cổ, lúc này mới có thể vạn vô nhất thất.

   '' Diệc Hài gặp qua Tôn chủ. ''

   '' Đông Lai gặp qua Tôn chủ. ''

   Một bên khác, tôn hoàng hai người cũng là tại chỗ một mực cung kính cho Tôn chủ làm lễ.

   Tôn chủ hướng bọn hắn khẽ gật đầu, lập tức liền lên trước một bước, lại lần nữa đối mặt ở đây quần hào nói: '' tốt, vẫn là nói tiếp đi chính sự đi. ''

   Hắn đang nói câu này thời điểm, đứng tại hắn phía sau Thẩm U Nhiên xông mình dưới đài mấy người bộ hạ khoát tay áo, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau ngầm hiểu, mấy người cấp tốc đem đã bị mê choáng Lôi Bất Kỵ từ thiên môn dìu ra ngoài.

   Cùng lúc đó, Tôn chủ đã giảng đến: '' các ngươi không cần biết ta là ai, chỉ cần biết rằng võ công của ta rất cao, cao hơn các ngươi ở đây bất cứ người nào, cái này liền đầy đủ. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' vừa rồi Lôi thiếu hiệp cử động, ta có thể làm chưa từng xảy ra, nhưng mà, nếu là lần sau còn có người ý đồ phản kháng, hoặc là chạy trốn. . . ''

   Hắn nói đến chỗ này, Thẩm U Nhiên rất phối hợp tiến lên nửa bước, chậm rãi giơ tay lên bên trên cổ linh.

   Vẻn vẹn một động tác này, liền dọa đến người ở dưới đài tất cả đều thần kinh căng thẳng.

   Rất hiển nhiên, mới kia ngắn ngủi một phút phát tác, đã để bọn hắn khắc cốt minh tâm, chung thân khó quên, vừa nghĩ tới loại đau khổ này có thể sẽ lần nữa đến thăm, rất nhiều người đã dọa đến toàn thân run rẩy.

   '' chư vị đều là hiệp nghĩa người, bởi vì tự mình một người hành vi, dẫn đến tất cả mọi người cùng nhau bồi mình chịu khổ, cái này cũng hẳn là chư vị không muốn nhìn thấy. '' Tôn chủ rất hài lòng dưới đài những người kia phản ứng, hắn nói tiếp, '' minh bạch, liền mời đi. . . ''

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, yến hội sảnh mặt phía nam cửa vào một hàng kia cửa liền lại mở ra, một đám Thiên Kỳ Bang bang chúng sớm đã tại cửa ra vào cầm xích sắt xiềng xích chờ.

   Cực Nhạc Cổ cổ linh tác dụng phạm vi có thể bao trùm đến bán kính năm trăm mét trở lên, mà lại cùng trúng cổ người bản thân thính lực không quan hệ, nếu là có người lúc này nghĩ thi triển khinh công bạo khởi chạy trốn, Thẩm U Nhiên lay động linh là có thể đem người cho '' lay '' xuống tới, cho nên bọn hắn cũng không lo lắng có người sẽ làm những thứ này.

   Những cái kia trong phòng yến hội giang hồ nhân sĩ nhóm cũng đều biết chạy trốn vô vọng, ngươi chạy được nhất thời, cũng chạy không được nửa năm; thế là, bọn hắn chỉ có thể từng cái mà đi theo sân bay qua kiểm an giống như đi tới cửa, tự giác để cho người ta cho tay chân của mình bên trên đều đeo lên khóa sắt còng tay, sau đó tại Thiên Kỳ Bang chúng dẫn đầu xuống tới đến một chỗ trong sân, bị phân biệt chạy tới từng gian trong phòng nhỏ.

   Kia trong phòng, sớm đã chuẩn bị xong văn phòng tứ bảo , chờ lấy bọn hắn đến dùng. . .

   Mặc dù Thiên Kỳ Bang nhân thủ rất nhiều, nhưng muốn cho gần hai trăm người đeo lên cái còng cũng phân biệt giam lại cũng là đến hoa thời gian nhất định, trước sau ước chừng nửa canh giờ không đến đi.

   Làm xong những này, giờ Tuất đã qua nửa.

   Còn lại sự tình liền đơn giản, mấy ngày kế tiếp, chỉ cần chờ những người kia chậm rãi bàn giao tình báo là được rồi; những cái kia không phối hợp, không thành thật, liền tập trung đến một chỗ, Cực Nhạc Cổ hầu hạ.

   Bọn hắn cũng không sợ có người cho ra giả công pháp, bởi vì tất cả tình báo cuối cùng đều muốn giao cho vị kia Tôn chủ xem qua. Võ học của hắn tạo nghệ, sớm đã vào hóa cảnh, cho dù hắn không biết thật phiên bản là như thế nào, nhưng muốn đối phương cho ra công pháp bên trong rõ ràng nâng giả, hắn hơn phân nửa đều có thể nhìn ra. Mà một khi bị hắn phát hiện ngươi cho giả. . . Không có khác, Cực Nhạc Cổ hầu hạ.

   Đương nhiên, thực sự không phân biệt được, cũng không sao.

   Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, những tin tình báo kia thật giả, liền không là trọng yếu nhất.

   Cho dù là tại tra tấn thủ đoạn dưới, phần lớn người đều sẽ gánh không được, huống chi là tại Cực Nhạc Cổ uy hiếp phía dưới? Có thể gượng chống lấy làm hoa văn người chung quy là số ít, 90% người cuối cùng vẫn sẽ bàn giao nói thật.

   Mà chỉ cần cái này vài trăm người trong có mấy cái như vậy nói nói thật, vậy liền mang ý nghĩa tất cả mọi người cùng mình giữa các môn phái tín nhiệm đều đã sụp đổ.

   Mỗi một môn phái, mỗi người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút không muốn bị người nhấc lên ám muội quá khứ hoặc là bí mật; cả đời đều không thẹn với lương tâm, trong sạch người không phải là không có, chỉ là vô cùng ít ỏi, tại giang hồ loại địa phương này, kia thì càng ít.

   Liền lấy Lâm Nguyên Thành tới nói, ngươi nói hắn là người xấu sao? Hẳn là cũng không phải, nhưng hắn đồng dạng có một chút không muốn bị người ta biết quá khứ.

   Một thiếu niên còn như vậy, những cái kia võ lâm tiền bối nhóm, còn có bọn hắn trong môn phái. . . Đến cùng có bao nhiêu cẩu thí xúi quẩy sự tình, ai có thể nói rõ được sở?

   Ngươi cùng chỗ này nói lời nói dối, lại trở về biểu thị '' ta không có bàn giao '', vậy coi như ngươi là thật không có bàn giao, đồng môn của ngươi, chưởng môn. . . Cũng không nhất định sẽ tin ngươi rồi; không chừng bọn hắn không những sẽ không giúp ngươi ra mặt cầm giải dược, sẽ còn trước tiên đem ngươi bắt tái thẩm tin tức một phen.

   Đây chính là nhân tính, đây chính là giang hồ.

   Nếu như người người cũng giống như Bạch Như Hồng như thế, cho dù là bị giày vò đến sống không bằng chết cũng tuyệt không làm ác thế lực thỏa hiệp, vậy cái này giang hồ cũng không trở thành sẽ có nhiều như vậy ân oán tình cừu.

   Liền lấy Thẩm U Nhiên kinh lịch tới nói đi.

   Hắn sinh ra chính là Ma giáo giáo chủ Dịch Thế Hùng nhi tử, đây là lỗi của hắn sao?

   Mẹ của hắn Thẩm thị bị Dịch Thế Hùng mạnh cưới, lại là mẫu thân hắn sai sao?

   Mẹ của hắn nếu không thỏa hiệp, hắn liền căn bản sẽ không đi vào trên đời này; mà hắn nếu là không thỏa hiệp, chỉ sợ cũng cũng sớm đã chết rồi.

   Mười một tuổi năm đó, Thẩm U Nhiên mẫu thân ốm chết, hắn đã mất đi tiếp tục lưu trong Ngũ Linh Giáo lý do duy nhất, cho nên hắn liền trốn thoát, đổi tên đổi họ.

   Trên người hắn có Ngũ Linh Giáo công phu, sinh tồn không thành vấn đề, nhưng mỗi khi hắn gặp gỡ những cái được gọi là '' chính phái nhân sĩ '', đối phương không có chỗ nào mà không phải là không nói lời gì đã nghĩ lấy đầu của hắn đến đề thăng danh vọng, hoàn toàn sẽ không bởi vì hắn là đứa bé tiện tay mềm, càng sẽ không quản hắn có phải hay không căn bản không muốn cùng Ngũ Linh Giáo làm bạn.

   Thẳng đến ngày nào đó, hắn gặp được Cố Kỳ Tông.

   Cố Kỳ Tông là cái thứ nhất không có gặp Thẩm U Nhiên liền muốn hạ sát thủ võ lâm '' chính phái '', không những không có giết, hắn về chứa chấp Thẩm U Nhiên, đem nó bí mật bảo vệ, thậm chí còn dạy hắn võ công, lại dạy hắn như thế nào mới có thể ẩn tàng từ bản thân Ngũ Linh Giáo nội công nội tình.

   Trọng yếu nhất chính là, từ đầu tới đuôi, Cố Kỳ Tông cũng không hỏi qua Thẩm U Nhiên thân thế, càng không biết hắn chính là Dịch Thế Hùng nhi tử.

   Chỉ vì Thẩm U Nhiên nói một câu: '' ta hận Ngũ Linh Giáo, ta chưa từng muốn cùng bọn hắn dính líu quan hệ. '' Cố Kỳ Tông liền vì hắn làm những cái kia.

   Đây chính là Cố Kỳ Tông, chỉ cần hắn nhận định đối phương không có nói sai, nhận định đó là cái người tốt, hắn liền sẽ dốc toàn lực trợ giúp người khác, cứu vớt người khác.

   Đây cũng là vì cái gì, bảy năm sau, đương Cố Kỳ Tông đề cử Thẩm U Nhiên đi tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội lúc, cũng không ai đối Cố Kỳ Tông hỏi nhiều nửa câu.

   Đáng tiếc, dạng này người, cũng không có cái kết thúc yên lành.

   Nguyên bản Thẩm U Nhiên cũng không nghĩ tới muốn vì Cố Kỳ Tông '' báo thù '', bởi vì hắn coi là Cố Kỳ Tông cùng Dịch Thế Hùng đồng quy vu tận, cũng coi là oanh liệt chiến tử.

   Nhưng là ngày nào đó, có người tìm được hắn, một cái cùng Cố Kỳ Tông dáng dấp giống nhau đến mấy phần, nhưng bề ngoài nhìn cùng thi thể đồng dạng quái nhân.

   Hắn gọi Cố Kỳ Ảnh.

   Ở chỗ này trích dẫn vài câu « một đời tông sư » bên trong lời kịch ——

   Một môn bên trong, phải có mặt mũi, cũng phải có lớp vải lót.

   Cố Kỳ Tông, chính là Thiên Kỳ Bang mặt mũi, mà Cố Kỳ Ảnh, tức Cố Kỳ Tông đệ đệ, hắn chính là Thiên Kỳ Bang lớp vải lót.

   Cố Kỳ Tông là cái thế anh hùng, người trong thiên hạ người kính ngưỡng hào hiệp; Cố Kỳ Ảnh lại là cái vô danh người, trên giang hồ thậm chí đều không ai biết hắn tồn tại.

   Trên mặt mũi dính không được tro bụi, chảy máu đến làm cho lớp vải lót ôm lấy.

   Mặt mũi mời người ăn rượu, lớp vải lót nói không chừng liền phải đi giết người.

   Kỳ thật, Cố Kỳ Ảnh mưu lược cùng võ công, chưa hề đều không kém Cố Kỳ Tông, mà lại hắn không chỉ có là có tập võ thiên phú, hắn tại thiên văn địa lý, thuật số hóa học phương diện, cũng đều rất có thiên phú, nhưng hắn biết. . . Dạng người như hắn, là làm không được mặt mũi.

   Bởi vì hắn quá thông minh, cũng quá người biết chuyện tính. . . Cho nên hắn không làm được '' hiệp '', chỉ có thể làm người, một cái ác nhân.

   Hắn cam nguyện trốn ở Cố Kỳ Tông bóng ma dưới, làm ca ca lớp vải lót.

   Những năm kia Cố Kỳ Tông trên giang hồ đi nhiều ít nhân nghĩa tiến hành, Cố Kỳ Ảnh ngay tại chỗ tối thiện hậu nhiều ít bất nghĩa sự tình.

   Tại mười ba đường tông môn đánh vào Ngũ Linh Giáo tổng đàn ngày ấy, Cố Kỳ Ảnh tự nhiên cũng đóng vai thành chính phái lâu la lẫn trong đám người cùng đi.

   Cho nên hắn biết rõ, ngày đó cái kia thanh nổi tiếng, cũng không phải là Dịch Thế Hùng thả. . .

   Cái gọi là Dịch Thế Hùng phóng hỏa ngọc thạch câu phần, bất quá là những cái kia chạy đi môn phái chưởng môn thống nhất đường kính sau lí do thoái thác thôi.

   Ngày đó loạn chiến trong, là những danh môn chính phái kia người bắt đầu trước phòng cháy, mà lại không chỉ một phái làm như vậy, nhưng theo thế lửa càng lúc càng lớn, rất nhiều môn phái chưởng môn rất sớm đã nhìn ra tình thế không đúng, bắt đầu đào tẩu.

   Bọn hắn đều nghĩ đương nhiên cảm thấy, cùng Dịch Thế Hùng quyết đấu là Cố Kỳ Tông nghĩa vụ, lại bọn hắn cũng đều tồn lấy mấy phần bảo tồn mình môn phái thực lực tư tâm. . .

   Chỉ có Cố Kỳ Tông một mực dẫn theo Thiên Kỳ Bang bang chúng xông vào trước nhất, chiến đến cuối cùng.

   Nếu không phải còn lại mấy cái bên kia môn phái rút lui quá nhanh, dẫn đến Cố Kỳ Tông bị vây đến không có đường lui, hắn cũng không trở thành chết ở nơi đó.

   Trận đại chiến kia về sau, Cố Kỳ Ảnh cũng bị vây ở sụp đổ trong sơn động, hắn nhìn tận mắt ca ca cùng Dịch Thế Hùng cùng một chỗ bị đốt thành tro bụi, lại bất lực. . . Vài ngày sau, hắn mới dựa vào Quy Tức Thuật cùng Súc Cốt Công thành công chạy thoát.

   May mắn còn sống sót hạ Cố Kỳ Ảnh, bởi vì phổi hút vào đại lượng khói đặc bị nghiêm trọng đốt bị thương, thương thế một mực không tốt, lại cả ngày đều bị đau xót tra tấn. Hắn tại Miêu Cương lang thang mấy tháng, bốn phía tìm kiếm hỏi thăm, rốt cuộc tìm được chữa khỏi phương pháp của mình, nhưng này đại giới lại là. . . Hắn nhất định phải đem thân thể của mình biến thành một cái nuôi cổ vật chứa, cả đời cùng cổ cộng sinh.

   Về sau, hắn trở lại Trung Nguyên, như cũ tại âm thầm canh gác lấy Thiên Kỳ Bang, cũng trơ mắt nhìn xem còn lại bang chúng ngày càng sự suy thoái, mà còn lại mấy cái bên kia môn phái võ lâm chẳng những không có thân xuất viện thủ, ngược lại đều tùy thời đến tranh đoạt chia cắt Thiên Kỳ Bang địa bàn.

   Bởi vì cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, tan đàn xẻ nghé.

   Cố Kỳ Ảnh gặp Thiên Kỳ Bang rốt cục không còn tồn tại, ca ca của mình lưu lại một điểm cuối cùng đồ vật cũng bị mất, liền nghĩ đến báo thù —— hướng toàn bộ võ lâm báo thù.

   Mà hắn biết, trên đời này hẳn là còn có một người có thể giúp mình, một cái thực tình coi Cố Kỳ Tông là ân nhân người.

   Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh nhưng nói là ăn nhịp với nhau, khi biết năm đó sự kiện kia chân tướng về sau, hắn cũng lập tức bị nhen lửa lửa phục thù.

   Kỳ thật Thẩm U Nhiên vốn là cái không có dã tâm gì người, hắn lúc trước gia nhập Chính Nghĩa Môn mà không phải Thiên Kỳ Bang, chính là vì tránh hiềm nghi, sợ người khác hiểu lầm Cố Kỳ Tông cùng hắn có cái gì lợi ích liên quan, nhưng từ lúc ngày đó về sau, hắn phảng phất đổi người, từng bước một hướng phía chức chưởng môn bên trên bò đi. . .

   Mà Cố Kỳ Ảnh, thì là thành lập một cái tên là '' U Ảnh '' tổ chức bí mật, tự xưng là Tôn chủ, bắt đầu ở giang hồ chỗ tối tăm hoạt động.

   Đến giờ này ngày này, bọn hắn kia báo thù đại kế bước đầu tiên, cuối cùng xem như bước ra.

   Bọn hắn vốn cho rằng tiếp xuống nan quan sẽ là cùng giữa các đại môn phái hòa giải, cũng đã làm xong trong vòng mười năm sau đó tại trên giang hồ gây sóng gió các loại chuẩn bị.

   Nhưng không ngờ, có một cái. . . A không. . . '' hai cái '' tại trong ngắn hạn liền sẽ mang cho bọn hắn trí mạng uy hiếp tồn tại, sớm đã ẩn núp đến bên cạnh bọn họ.

   Bọn hắn cũng không cần cân nhắc cái gì mười năm tám năm, liền đêm nay, liền đem lên diễn kia —— Tôn Diệc Hài hỏa thiêu Thiên Kỳ Bang, Hoàng Đông Lai lại xông Bất Quy Lâu..