Chương 65: Nhất tuyệt chiến tám dũng (hạ)

Chương 65: Nhất tuyệt chiến tám dũng (hạ)

Tuy nói giờ phút này chạy tới cái này sáu vị thực lực cao thấp không đều, hơn phân nửa vô pháp đối một tên tuyệt đỉnh cấp cao thủ cấu thành cái uy hiếp gì, nhưng là đâu. . . Bọn hắn cũng coi là từng cái nhi người mang tuyệt kỹ, nhất thời nửa khắc muốn bắt lại bọn hắn cũng không còn dễ dàng như vậy.

   Cái này muốn đổi làm là bình thường Ngộ Minh Tử, vậy hắn khả năng vừa nhìn thấy cái này biến cố, lại muốn bắt đầu suy xét đi đầu rút lui.

   Nhưng, hôm nay Ngộ Minh Tử, hắn không muốn đi, cũng không thể đi.

   Không muốn đi, là bởi vì hắn đã là bị phương trượng cùng Tam Tự Vương cho khơi dậy đấu tâm, nhất thời khó mà bình phục.

   Không thể đi, là bởi vì hắn hiện tại nếu là đi rồi, cái này hai cháu trai tương lai nếu là khắp nơi cùng người nói —— "Cái kia 'Tam Mục tuyệt âm' cũng bất quá như thế, còn không phải bị ta đánh thành trọng thương, chạy trối chết?" Kia Ngộ Minh Tử cũng không trả nổi miệng.

   Bởi vậy, tại Ngộ Minh Tử chỗ này: Chí ít phương trượng cùng Tam Tự Vương hai người này, hôm nay thị phi chết không thể!

   Thương thương thương ——

   Pháo hoa lên lúc, Ngộ Minh Tử sớm đã lần nữa trở lại, giật lên trong tay Tàn Kiếm, hướng về phía Tam Tự Vương lại công ba thức.

   Tam Tự Vương bị thương cánh tay mặc dù không phải cầm kiếm tay, nhưng bởi vì thương thế kia không nhẹ, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là ảnh hưởng hắn hành động, lại thêm hắn kiếm mảnh vậy đứt đoạn, trong lúc nhất thời liền có chút khó mà ngăn cản.

   Mắt thấy Tam Tự Vương sẽ bị phá chiêu cũng đâm trúng, phương trượng lúc này lại giết ra tới, chỉ thấy hắn đem đầu thương chạm xuống đất, tránh đi Ngộ Minh Tử kia Tàn Kiếm phong mang, lấy một chiêu "Bay cát hất bụi", che chở lấy Tam Tự Vương rút ra mấy bước.

   Mấy bước này, chính là sống cùng chết khoảng cách.

   Tam Tự Vương rút mở về sau, nơi xa sáu người kia vậy đã vọt tới phụ cận, đến tận đây, Ngộ Minh Tử liền lâm vào một cái bị "Bát phương vây công " cục diện.

   Nội thương, kiếm gãy, lấy một địch tám.

   Mấy cái này nhân tố , bất kỳ cái gì một cái, đều là cực kì bất lợi, cực kì trí mạng.

   Nhưng Ngộ Minh Tử, vẫn chưa tỉnh phải tự mình sẽ bại.

   Tương phản, vây công hắn tám người, mỗi một cái đều thần kinh căng thẳng, chẳng sợ cả một cái chớp mắt buông lỏng cũng không dám có, liền phảng phất bọn hắn mới là bị bao vây một phương.

   "Đinh lão bản, những người khác ở chỗ này, ta không kỳ quái." Ngộ Minh Tử thậm chí còn có rảnh rỗi dùng bắt chuyện ngữ khí đối Đinh Bất Trụ nói, " nhưng ngươi cái này thương gia cũng tới đối phó ta, ta liền có chút không hiểu."

   "A. . ." Đinh Bất Trụ cười cười, "Tin tưởng ta, ta tới đối phó ngươi lý do, so với bọn hắn bất kỳ một cái nào đều càng đầy đủ."

   "Ồ? Vậy ta ngược lại là muốn nghe xem rồi." Ngộ Minh Tử vậy khẽ cười nói, cũng không biết hắn là thật cảm thấy hứng thú , vẫn là đơn thuần không tin.

   "Nhưng ta cũng không muốn nói cho ngươi, chí ít hiện tại không muốn." Đinh Bất Trụ lại là tiện hề hề trả lời.

   " 'Hiện tại không muốn' ? A. . ." Ngộ Minh Tử cười nói, "Kia chờ một lúc ngươi nếu là chết rồi, chính là muốn nói, vậy không mở miệng được làm sao bây giờ?"

   Đinh Bất Trụ cũng là âm dương quái khí hảo thủ, nghe xong lời này, hắn cũng là cười rạng rỡ, khách khí đáp: "Kia một hồi động thủ ngài có thể ở lâu mắt, tuyệt đối đừng làm bị thương ta rồi."

   "Hừ! Ngươi mập mạp chết bầm này, ta xem ngươi là chán sống!" Chuyện cho tới bây giờ, cao thủ gì phong độ, văn minh lễ phép, đã sớm không ở Ngộ Minh Tử cần phải đi cố kỵ phạm vi, triệt để thả tự ta hắn, kia là muốn nói cái gì nói cái đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

   Câu này chửi đổng biểu diễn ngoài phố chợ, Ngộ Minh Tử liền đột nhiên vận lên khinh công, lấy xuyên vân Liệt Phong chi tư, hướng phía Đinh Bất Trụ đột tiến mà đi.

   Chiêu này đột thứ, uy danh thế mãnh, duệ khiếu phá không, dù là ngươi để cái ngoài nghề đến xem, cũng có thể nhìn ra chiêu này uy lực mạnh, tuyệt không phải bình thường có thể ngăn cản.

   Đinh Bất Trụ võ công của hắn là luyện qua, nhưng khẳng định không có luyện đến có thể chính diện tiếp Ngộ Minh Tử một kiếm này cao độ, mà lại chuyện này cũng không phải bí mật gì. . .

   Cho nên bên cạnh hắn mấy vị nhìn lên Ngộ Minh Tử chuẩn bị lấy trước quả hồng mềm khai đao, liền ào ào xông lại muốn hỗ trợ ngăn chặn.

   Nhưng mà, Ngộ Minh Tử động tác quả thực là nhanh, coi như tất cả mọi người là trận địa sẵn sàng, như tiễn tại dây cung trạng thái, đến cuối cùng có thể kịp thời nghiêng thò một chân vào, tại Ngộ Minh Tử công kích được vị trước chặn đánh đến hắn. . . Cũng liền Lôi Bất Kỵ rồi.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong chớp mắt ấy ở giữa, Ngộ Minh Tử chỉ cảm thấy bản thân dư quang bên trong lách vào một điểm đen, đồng thời, một cỗ tuyệt cường quyền ý cũng theo đó bức lâm.

   Cao thủ đối với cái này loại cường đại, ác liệt công kích, thường thường có một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm ứng, cho nên Ngộ Minh Tử đương thời liền hơi trệ kiếm thức của mình, cũng tranh thủ thời gian hướng bên cạnh nhìn lướt qua.

   Hắn cái này không quét không biết, quét qua liền phát hiện một đầu đen đại hán đã vung đi cánh tay vọt tới bên cạnh hắn.

   Ngộ Minh Tử nhất định là biết hàng, hắn liếc mắt liền biết: Lôi Bất Kỵ kia một thân trải qua phụ thân nhiều năm điêu khắc tinh thuần chiêu thức, tùy tiện một cái bộ pháp, một cái huy quyền. . . Đều đã luyện tới chuẩn mực nghiêm chỉnh, rõ ràng sắc bén. . . Cho nên dù cho song phương nội lực chênh lệch rất lớn, đây cũng không phải là hắn tùy tiện liền đón lấy quyền.

   Nhưng hôm nay, Ngộ Minh Tử đã "A high", hắn càng muốn phản nghịch một lần, càng muốn dùng một loại tùy tính, tiêu sái phương thức, đem cái này thiên chuy bách luyện "Lôi gia quyền" ngăn cản.

   "Lấy!"

   Trong miệng quát nhẹ, nội kình trọng phát, Ngộ Minh Tử tiến thế hơi lạc hậu, không ngờ lần nữa gia tốc, hắn Tàn Kiếm đoạn phong như cũ hướng phía Đinh Bất Trụ đâm tới, mà Lôi Bất Kỵ kia đến từ mặt bên đoạn quyền, sửng sốt lần này Ngộ Minh Tử "Lại tăng tốc" về sau, bị hắn dùng xem ra phi thường tùy ý một cái "Vứt chưởng" cho bắn ra rồi.

   Theo người ngoài cái này giống như chính là song phương nội lực chênh lệch quá lớn, dẫn đến Lôi Bất Kỵ kia tinh tế ra quyền vẫn không địch lại đối phương "Tùy ý " huy chưởng.

   Nhưng Lôi Bất Kỵ rõ ràng, Ngộ Minh Tử một chưởng này mặc dù có thể như vậy mà đơn giản đem hắn quyền cho bắn ra, dựa vào cũng không phải là nội lực, mà là đối phương lợi dụng song phương di động phương hướng khác biệt cùng bản thân tốc độ biến hóa, từ một cái phi thường cao minh góc độ hoàn thành một lần "Tiêu lực" .

   Có thể nói, liền thoáng một cái, trực tiếp đem Lôi Bất Kỵ lòng tự tin đều cho đánh không còn.

   Tiểu Lôi từ ra giang hồ đến nay, cũng không phải không có thua qua, nhưng hắn tự hỏi, giống như vậy thuần túy thua ở chiêu thức đánh cờ bên trên, lại đối thủ vẫn là dựa vào lâm tràng phản ứng thắng hắn thuần thục chiêu, loại sự tình này là không có qua.

   Cho dù là cùng Hoắc Minh luận bàn qua tay, bị đối phương "Bên dưới chỉ đạo cờ " thời điểm cũng không có qua.

   Vào hôm nay trước đó, Lôi Bất Kỵ trong mắt, trên đời này trừ bỏ hắn cha ruột, hẳn là không người có thể ở tay không trong quyết đấu giống như vậy phá bản thân chiêu.

   Nhưng hôm nay, Lôi Bất Kỵ rốt cục thấy được cái thứ hai có thể làm đến chuyện này người. . . Cái này người thậm chí không phải đang cùng hắn chính diện đơn đấu lúc hoàn thành chuyện này, mà là tại công kích một người khác quá trình bên trong, dùng không có cầm vũ khí cái tay kia đem hắn giải quyết cho rồi.

   Điều này cũng làm cho Lôi Bất Kỵ cuối cùng cảm nhận được, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên.

   Đinh ——

   Một bên khác, Ngộ Minh Tử Tàn Kiếm chi phong, vậy cuối cùng đâm đến Đinh Bất Trụ trên thân, đồng phát ra như thế một tiếng vang giòn.

   "Xì. . ." Đón lấy, Ngộ Minh Tử liền phun một tiếng, bởi vì hắn trên tay truyền tới cảm giác nói cho hắn biết, mập mạp chết bầm này trên người có "Bảo vật" .

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn không ít khán quan vậy đoán được, cái này Đinh lão bản trên thân, vậy có giấu cùng loại Tôn ca kia "Hộ thân bảo giáp " đồ vật.

   Bằng không lấy Đinh Bất Trụ võ công, hắn không có khả năng như vậy "Dũng", dám tự thân lên đến tham dự vây công Ngộ Minh Tử hành động.

   Nơi đây ta trong sách ám biểu, Đinh Bất Trụ trên người bảo vật, tên gọi "Huyền Tẫn mắt vàng", chính là một mặt hộ tâm kính.

   Cái đồ chơi này phòng hộ diện tích dù không bằng Tôn ca kia hộ thân bảo giáp như vậy lớn, chỉ có thể bảo vệ người trước ngực "Lọng che", "Tử Cung", "Ngọc Đường", "Thiên Trung" cái này bốn cái đại huyệt, nhưng lực phòng ngự thế nhưng là gạch thẳng. . . Chẳng những có thể phòng đao chặt búa bổ, liền ngay cả các loại xung kích, đả kích, chấn kích. . . Đều có thể hoàn toàn hấp thu hết, có chút manga bên trong "Vibranium thuẫn " ý tứ kia.

   Dưới mắt Ngộ Minh Tử một kiếm này đâm trúng, chẳng những là không thể tổn hại cái này "Huyền Tẫn mắt vàng" mảy may, Đinh Bất Trụ bản thân cũng là đứng tại chỗ động đều không động, phảng phất chỉ là bị người dùng căn cọng rơm nhi nhẹ nhàng đâm một lần tựa như.

   "A. . . Đến hay lắm!" Đinh Bất Trụ câu nói này ý ngoài lời, ta phiên dịch tới chính là —— "Ngươi trúng kế!"

   Đúng vậy, Đinh Bất Trụ chờ chính là đối phương đến tập kích chính mình.

   Dù sao "Từ yếu nhất bắt đầu đánh giết" là đối mặt vây công lúc phi thường thường gặp phá địch sách lược, mà từ tình báo chiến góc độ xuất phát, Ngộ Minh Tử nắm giữ tình báo, có rất lớn xác suất sẽ để cho hắn làm ra "Đinh Bất Trụ chính là tại chỗ yếu nhất một cái" loại này phán đoán.

   Bởi vậy, Đinh Bất Trụ phải làm, chính là nghĩ cách đem loại này "Rất lớn xác suất", biến thành "100% sẽ phát sinh sự", sau đó lợi dụng đối phương không biết, hắn "Thực lực chân chính" . . . Đến hậu phát chế nhân.

   Lúc này chúng ta lại đi phân loại chút Đinh Bất Trụ vừa rồi đối Ngộ Minh Tử cái chủng loại kia thái độ, không khó coi ra. . . Hắn kỳ thật chính là cố ý muốn đem nói giảng được như vậy muốn ăn đòn.

   "Uống!"

   Một giây sau, nhưng thấy Đinh lão bản quát lên một tiếng lớn, đâm xuống một cái bốn bình Đại Mã, sau đó hai cánh tay mở ra, song chưởng hợp lại, sử dụng ra một chiêu "Đồng tử bái Quan Âm", đem Ngộ Minh Tử chọc vào hắn hộ tâm kính bên trên Tàn Kiếm một mực kẹp ở lòng bàn tay.

   "Ha ha ha. . ." Ngộ Minh Tử thấy thế cười to, "Chỉ bằng ngươi điểm kia công phu mèo ba chân, cũng muốn định trụ ta. . ."

   Hắn, im bặt mà dừng.

   Nụ cười trên mặt hắn cũng thế.

   "Chuyện gì xảy ra?" Giờ khắc này, Ngộ Minh Tử trong lòng kinh hãi, cũng thầm nghĩ, "Vậy mà thật sự nhổ không trở lại?"

   Lẽ ra đâu, giống "Đồng tử bái Quan Âm", hoặc là nói "Tay không nhập dao sắc" loại này đầu đường mãi nghệ đều thường làm chiêu nhi, tại chính thức võ lâm cao thủ trong mắt, cơ bản thuộc về là khôi hài. . . Chỉ có tại song phương thực lực sai biệt rất lớn tình huống dưới, thực lực cao phía kia mới có thể sẽ dùng để đùa bỡn một lần đối phương.

   Nếu là hai người thực lực gần, kia trong thực chiến dùng loại này chiêu nhi cùng tìm đường chết cũng không còn khác biệt.

   Nói trắng ra là, ngươi kẹp không ngừng a.

   Ngươi nghĩ a, là ngươi dùng hai bàn tay kẹp lấy lại mỏng lại bóng loáng lưỡi kiếm tương đối dễ dàng , vẫn là nhân gia dùng toàn bộ tay nắm chặt chuôi kiếm về sau rút lại càng dễ?

   Huống chi, dưới mắt Ngộ Minh Tử dùng đã là đem kiếm gãy, hắn mũi kiếm kia một đoạn đã vỡ nát, lưỡi kiếm chiều dài chỉ còn lại có nguyên bản hơn một nửa một điểm, hắn đây thì càng tốt rút a.

   Nhưng, Ngộ Minh Tử cũng không còn nghĩ đến, giờ phút này hắn ra sức co lại, cầm trên tay da đều nhanh rút khoan khoái, kia kiếm gãy sửng sốt không động chút nào.

   Nơi đây khả năng có người sẽ cảm thấy, Đinh Bất Trụ có phải hay không lại dùng cái gì "Đạo cụ" a? Dù sao con hàng này phương thức chiến đấu cùng Tôn ca xem ra có điểm giống, đều là loại kia dựa vào ngoại vật cùng mưu kế làm chủ.

   Bất quá các vị nơi này có thể liền hiểu lầm. . . Đinh lão bản công phu khác khả năng cũng không quá đi, nhưng tay này "Đồng tử bái Quan Âm" hắn là thật luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, có thể nói là hắn tuyệt chiêu.

   Đến như ngươi nói hắn vì cái gì liền nhìn chằm chằm cái này mãnh luyện, cũng rất đơn giản. . .

   Bởi vì dùng "Vô địch hộ tâm kính" bán cái sơ hở, lại dùng hắn cái này "Thiên hạ đệ nhất kẹp" cho đối trên tay cái cứng rắn khống, cuối cùng lại để cho thủ hạ bảo tiêu tay chân cùng nhau tiến lên đem đối diện chém chết. . . Thuộc về là một bộ liên chiêu.

   Cái này ba loại. . . Thiếu một thứ cũng không được.

   Nếu như không có "Huyền Tẫn mắt vàng" tại, lấy Đinh Bất Trụ tốc độ khả năng còn đến không kịp cũng chưởng liền đã bị người đâm xuyên lồng ngực rồi.

   Nếu như không có đem "Tay không nhập dao sắc" luyện đến biến thái trình độ, kia Đinh Bất Trụ coi như dùng hộ tâm kính đỡ được công kích, cũng bất quá chính là trốn qua một kiếp, chiêu tiếp theo nhân gia liền công kích chỗ khác.

   Mà nếu như không có "Một đám bảo tiêu tay chân" tại Đinh lão bản khống chế địch nhân lúc cùng nhau tiến lên, kia Đinh lão bản coi như khống đối phương vài giây, thậm chí khiến cho đối thủ vứt sạch binh khí, hắn cũng không có kết thúc đối thủ năng lực.

   Bất quá dưới mắt, cái này ba cái yếu tố không thể nghi ngờ đều đã đầy đủ.

   Xung quanh kia cái khác bảy người xem xét, Ngộ Minh Tử con hàng này lại bị Đinh lão bản cho khống, vậy còn có thể bỏ lỡ cơ hội?

   Bảy người cơ hồ là đồng thời khởi động, hướng Ngộ Minh Tử hai bên cùng phía sau lưng đánh tới.

   Ngộ Minh Tử xem xét, chuyện cho tới bây giờ hắn tựa hồ cũng chỉ có thể trước bỏ kiếm, lại theo Đinh Bất Trụ hao tổn vài giây chỉ sợ hắn liền phải bị chặt thành thịt băm.

   Thế là, hắn quyết định thật nhanh, buông tay buông ra chuôi này Tàn Kiếm, đồng thời lại nâng lên một cước, hướng về phía Đinh lão bản bụng chính là đạp một cái. . .

   Mượn cái này đạp một cái lực lượng, Ngộ Minh Tử thuận thế trở về thân đột tiến, chuẩn bị nghênh địch phá vây.

   Mà Đinh Bất Trụ đâu. . . Cũng là đã sớm đoán được sẽ có như thế một cước tới, dù sao hắn bộ này "Liên chiêu" quá khứ vậy dùng qua rất nhiều lần, địch nhân sẽ có mấy loại ứng đối, hắn tất cả đều quen thuộc.

   Tại bụng bị đạp nháy mắt, Đinh Bất Trụ đã trễ lập tức bước, chuyển biến thành bước chân phù phiếm trạng thái, đồng thời còn thuận đối phương ra chân phương hướng hướng về sau uốn lượn buông lỏng thân thể. . .

   Như thế, đại bộ phận đá kích lực lượng liền đều bị Đinh Bất Trụ chuyển hóa thành rồi "Lực đẩy" ; Ngộ Minh Tử một cước này trúng đích về sau, Đinh Bất Trụ cả người giống như là cái bị đá bay bóng đá một dạng, bay rớt ra ngoài thật xa, nhưng hắn sau khi dừng lại, nhưng cũng không có thụ quá nặng tổn thương, lại hắn còn thành công mang theo lấy đối phương binh khí đi đến một rất xa khoảng cách an toàn bên trên.

   "Thừa dịp trong tay hắn không có kiếm đòi mạng hắn!" Vũ Vọng xem xét Đinh lão bản giúp đại gia làm ra như thế ưu thế cục diện, hắn lập tức lại cảm thấy bản thân được rồi, thanh âm kia to đến ép một cái, xông đến vậy hơi gần phía trước này a một chút xíu.

   Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân tiếng rống còn chưa rơi xuống đất, trở lại Ngộ Minh Tử không ngờ giơ lên một tay, kiếm chỉ cùng nhau, hướng hắn vung ra một đạo như như lưỡi dao vô hình khí nhận.

   "A!" Vũ Vọng tại thời khắc cuối cùng mới ý thức tới đối phương đã làm gì, hắn liều mạng nâng cánh tay đi bảo vệ chỗ yếu, kết quả chính là hắn cẳng tay tam dương trong huyệt chiêu, lúc này bắn tung tóe ra một sợi sóng máu, thân hình của hắn cũng ở đây giữa không trung tung bay rơi xuống.

   Như thế thủ đoạn, không thể nghi ngờ chính là tuyệt đỉnh cấp cao thủ tài năng linh hoạt vận dụng "Nội lực ngoại phóng", so với phương trượng trước đây không lâu "Lấy chân làm thương" đến, đây cũng là càng cao một tầng cảnh giới.

   Đương nhiên, bởi vì tuổi tác, công pháp có hạn, Ngộ Minh Tử nội lực "Ngoại phóng biểu hiện" cũng không có làm sơ chú ý hắn ảnh cái kia lão quái vật khoa trương như vậy, nhưng ở xung quanh đám người này trong mắt, hắn tay này vậy đã đầy đủ kinh thế hãi tục.

   "A. . . Kiếm, như thế nào như thế không tiện chi vật." Ngộ Minh Tử đàm tiếu ở giữa, lại lấy tay không chi kiếm khí, từ Carl mở Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong công tới hai kiếm.

   Hai người này võ công, Ngộ Minh Tử tại tro lâm nhìn qua, cho nên hắn đối phó lên đã là không chút phí sức.

   Nhưng một hơi qua đi, phương trượng, Tam Tự Vương, Lôi Bất Kỵ cái này ba cái cường thủ lại xông tới, như sóng lớn giống như nối liền lại một vòng thế công.

   Cái này sóng, Ngộ Minh Tử liền vô pháp xử lý như vậy thong dong rồi. . .

   Tại một phen cân nhắc về sau, Ngộ Minh Tử lựa chọn tránh né mũi nhọn, sai bước vặn người, thi xuất Côn Luân độc môn khinh công "Nhổ đồi tung khe", tại nguyên chỗ làm ra một lần cực kỳ khó chịu biến hướng, sau đó tựa như một con rắn một dạng vây quanh Lôi Bất Kỵ sau lưng.

   Lẽ ra nơi đây hắn có thể dành cho Lôi Bất Kỵ một lần trọng thương, nhưng vì phá vây, Ngộ Minh Tử vẫn là lựa chọn càng thêm hợp lý xử lý. . . Song chưởng hướng lên, đem Lôi Bất Kỵ hướng phía Phương vương hai người mặt cao độ đẩy quá khứ.

   Cái này vọt tới, đẩy, lại một lần phá giải sát trận, cũng tìm cho mình đến thở dốc khe hở.

   Nhưng, còn có một người, cũng không tính để Ngộ Minh Tử thở bên trên khẩu khí này tới. . .

   Ngay tại Ngộ Minh Tử coi là đã ổn định trận cước, có thể tìm cơ hội phản kích thời khắc, một đôi màu đỏ lớn thép kìm lại là lặng yên tới gần hắn hạ bàn, nói chính xác —— mắt cá chân nơi.

   Lưu Minh, cái này theo Ngộ Minh Tử "Cũng không phải là trong tám người yếu nhất, nhưng lại tầm thường nhất " Mộ Dung gia gia thần, lại giờ khắc này biểu hiện ra kinh người khinh công cùng bên dưới ba đường công phu, bắt đến một cái Ngộ Minh Tử có chỗ buông lỏng sơ hở!.