Chương 24: Nhọ lần hai

Lại nói kia trong miếu hoang Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Khương Mộ Thiền ba người, tại một phen thương nghị qua đi, liền từ miếu bên trong đi ra.

   Không có nghĩ rằng a, bọn hắn vừa ra cửa miếu đến tiền viện, đối diện đã nhìn thấy một vị đồng dạng mặc Hỏa Liên Giáo quần áo người, đang từ viện nhi cổng chỗ ấy đi đến.

   Đã thấy người này, một thân Hỏa Liên Giáo thánh phục, lưng đeo đơn đao, trên quần áo còn dính chút vết máu; cái kia tướng mạo, cũng là để cho người ta một cái khó quên, bởi vì hắn từ đầu đến cuối treo một trương để cho người ta nhìn xem đã là không quá thoải mái khuôn mặt tươi cười.

   Nghĩ đến các vị cũng nhìn ra được, vị này, chính là tại trước đây không lâu đại náo Thanh Liên đường Tiếu Vô Tật.

   Đương nhiên, tại trong sách là '' trước đây không lâu '', nhưng khoảng cách ta lần trước nói với mọi người đoạn này đều thời điểm, nhưng phải có nửa tháng.

   Như vậy cái này Tiếu Vô Tật lại là làm sao lại xuất hiện ở chỗ này đâu?

   Ta dăm ba câu giảng một chút ngài liền hiểu ——

   Trước đó vài ngày, tại kia núi Tinh Tinh trong sơn trại, Song Hài cho kia Thảo Đường Công Tử Văn Ngọc Trích một bộ mặt, tạm thời thả đi Tiếu Vô Tật.

   Kia về sau, Tiếu Vô Tật đã là một đường hướng tây nam phương hướng chạy, nhưng hắn cũng không thể giống Song Hài như thế quang minh chính đại tẩu đại lộ, bởi vì hắn biết Văn Ngọc Trích đang tìm mình, mà Văn công tử cái này người trong giang hồ bên trên bằng hữu nhiều, tai mắt cũng nhiều... Giống Tiếu Vô Tật loại này dáng dấp như vậy có '' đặc sắc '' người, như cũng giống Song Hài dạng này mỗi ngày tại trên quan đạo nghênh ngang tẩu, sợ là sớm đã bị bắt được.

   Bởi vậy, Tiếu Vô Tật dọc theo con đường này, lượn quanh không ít tiểu đạo, đến mức hắn cũng chỉ so trên đường chậm trễ vài ngày Song Hài hơi sớm một ngày đến Tế Ninh thành.

   Kỳ thật đâu... Nếu như Tiếu Vô Tật biết Tôn Hoàng hai người cũng là đang hướng phía cái phương hướng này lữ hành, vậy hắn ngay từ đầu liền sẽ hướng bắc tẩu, hắn chỗ nào có thể muốn lấy được sự tình trùng hợp như vậy, mình tùy ý chọn cái phương hướng đã là cùng hai vị kia là nhất trí.

   Nói ngắn gọn, đối Song Hài hành tung cũng không cảm kích Tiếu Vô Tật tự cho là chạy tới Tế Ninh xa như vậy, mình không sai biệt lắm cũng chỉ có thể an tâm, thế là hắn liền bắt đầu gây sự.

   Hắn có thể làm chuyện gì đâu? Đó là đương nhiên đã là đi làm '' người xấu ''.

   Tiếu Vô Tật muốn làm người xấu, cũng không phải là bởi vì bản tính của hắn xấu đến mức nào, cũng không phải là bởi vì hắn cảm thấy làm người xấu vui sướng đến mức nào, như thế quang vinh... Tương phản, tại hắn ở sâu trong nội tâm, cho rằng làm người xấu là một kiện rất đáng xấu hổ sự tình.

   Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới muốn làm.

   Hắn chính là muốn làm kia cực kỳ hạ đẳng, cực kỳ nông cạn người xấu... Chỉ có dạng này, mới có thể nhất ném cha hắn mặt; nếu có thể đem hắn cha tươi sống tức chết, vậy thì càng tốt hơn.

   Mà Hỏa Liên Giáo đồ thân phận, hiển nhiên có thể thỏa mãn Tiếu Vô Tật loại này nhu cầu.

   Thế là, đã là có trước đây hắn đầu nhập vào Thanh Liên đường kia vừa ra.

   Nhưng mà, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a...

   Tiếu Vô Tật vừa hỗn thượng cái tịch quan thân phận, quần áo trên người cũng không mặc nóng hổi đâu, đã là nghe tin bất ngờ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã tiến vào Tế Ninh thành, mà lại cùng Hỏa Liên Giáo kết cừu oán, cái này hắn còn có thể đợi đến xuống dưới?

   Mặc dù Tiếu Vô Tật trước đây trúng cổ đã qua phát động thời hạn, không thể nghi ngờ là mất hiệu lực, nhưng lĩnh giáo qua Song Hài thủ đoạn hắn, biết rõ kia hai hàng lợi hại... Tại trong đầu của hắn, Hỏa Liên Giáo cùng Đông Hài Tây Độc đối đầu, kia diệt giáo chỉ là cái vấn đề thời gian, hắn cũng không muốn cùng thuyền này cùng một chỗ chìm đây này.

   Cho nên Tiếu Vô Tật tại chỗ đã là phản thủy, chuẩn bị '' bỏ giáo '' chạy trốn.

   Kia Thanh Liên đường đường chủ Trần Tổ cùng mấy cái kia tịch quan, cũng là đui mù, bọn hắn coi là mười cái lắng một cái, lại là sân nhà tác chiến, bên ngoài còn có nhiều huynh đệ như vậy đâu, làm sao cũng không thể khiến cái này Tiếu Vô Tật chạy a?

   Cái này. . . Đã là gọi đối định vị của mình không rõ rệt.

   Các ngươi Hỏa Liên Giáo là giúp người nào? Ngay cả Khương Mộ Thiền dạng này lục lâm phi tặc đều biết, ngoại trừ giáo chủ Hỏa Liên Đại Tiên bên ngoài, Hỏa Liên Giáo nội nhân đều giá áo túi cơm; ngay cả Bành Nhị loại kia mặt hàng đều có thể làm bên trên Thanh Liên đường '' thứ năm tịch '', kia những người khác thực lực có thể nghĩ a... Đường chủ liền xem như so tịch quan lợi hại chút, có thể mạnh đi đến nơi nào? Bọn hắn điểm này võ công, cũng chỉ khi dễ khi dễ dân chúng còn có tác dụng, thật gặp gỡ giang hồ cao thủ, sợ là ngay cả tam lưu đều có thể cùng bọn hắn có đến có về.

   Mà kia Tiếu Vô Tật là ai? Ngộ Kiếm Sơn Trang Tiêu Chuẩn con trai độc nhất, thuở nhỏ liền được công nhận thiên tài kiếm khách,

   Cho dù bây giờ đã quăng kiếm dùng đao, như thường cũng là Văn Ngọc Trích công nhận '' đao kiếm thất tuyệt '' một trong... Dùng hắn thực lực, chết kia Thanh Liên đường mười cái tam lưu mặt hàng, còn không phải cùng chơi đồng dạng?

   Nhưng là đâu... Chạy, hắn vẫn là phải chạy.

   Hỏa Liên Giáo dầu gì, thành viên cũng có chừng một ngàn người, phía sau còn có quan phủ chỗ dựa, thật muốn bị bọn hắn cho vây quanh, cho dù ngươi võ công lại cao hơn , chờ nội lực thể lực hao hết, cuối cùng cũng chết; dù sao Tiếu Vô Tật cũng không phải tuyệt đỉnh cấp cao thủ, lắng mười cái hắn là có thể, nhưng lắng mấy trăm... Nghĩ cũng đừng nghĩ.

   Đánh nhau đều biết, đánh nhau lúc thể lực tiêu hao, là chỉ số cấp: Để ngươi lắng mười cái học sinh tiểu học, ngươi có lẽ có thể tương đối buông lỏng thủ thắng, nhưng nếu là để ngươi lắng một trăm cái, dù là chia mười tốp, một nhóm một nhóm đi lên đánh với ngươi, kia trên cơ bản đến thứ ba nhóm thứ tư ngươi đã là mệt mỏi nằm xuống.

   Mà lại, đây là tại đối phương không để cái gì '' mánh khóe '' điều kiện tiên quyết, nếu đối phương thả cung tiễn, phóng độc khói, phóng hỏa... Vậy ngươi chết được càng nhanh.

   Lúc trước kia hái hoa đạo tặc '' Hồng Mai tước '' võ công liền không kém, còn không phải bị Tôn Diệc Hài mang theo một bang người bình thường, lại hơi thi chút thủ đoạn, đã là đưa tại Vũ Tê Lâu bên trong.

   Từ trên tổng hợp lại, Tiếu Vô Tật từ Thanh Liên đường chết sau khi đi ra, cũng là tại thành Trung Đông tránh Tây Tạng, sau đó thì sao... Hắn liền hướng người kia ít địa phương chạy, như vậy người ở nơi nào ít đâu? Liệt vị xem phía trước vài đoạn đều đều hiểu a.

   Không phải sao, hắn liền chạy cái này miếu hoang tới...

   Giờ phút này, cùng Tôn Hoàng khương ba người vừa đối mặt, Tiếu Vô Tật quả nhiên là giật mình.

   Hắn còn sững sờ ở nơi đó không có mở miệng đâu, Tôn Diệc Hài đã là chỉ vào hắn hô: '' ta dựa vào! Là ngươi! ''

   Tiếu Vô Tật nghe xong câu này, da đầu đều tê, lúc ấy ngay tại nói thầm trong lòng: '' không thể nào... Chẳng lẽ hai vị này chính là vì đem ta đuổi tận giết tuyệt mới một đường đuổi tới cái này Tế Ninh tới? Cứ như vậy mất một lúc, hai ngươi ngay cả Hỏa Liên Giáo quần áo đều đổi lại, mấy cái ý tứ a? Các ngươi ngay cả ta chuẩn bị đầu nhập vào Hỏa Liên Giáo sự tình đều dự phán đến rồi? Đây là chuẩn bị trà trộn vào trong giáo đến giết chết ta thôi? ''

   Cái này dưới tình thế cấp bách, trong lúc bối rối... Tiếu Vô Tật cũng là cắn răng một cái giậm chân một cái, dứt khoát, không nói, ta cũng liều mạng với các ngươi đi.

   Hôm nay như không ở nơi này xử lý các ngươi, ta sợ là sớm tối cũng phải chết trong tay các ngươi a.

   Đã là nghĩ như vậy, Tiếu Vô Tật không nói hai lời, rút đao liền lên.

   Hắn ra một chiêu '' trọc lãng bài không '', hoành đãng tật ra, đao mang lóe lên, sát phong đã tới.

   Tranh ——

   Một giây sau, lưỡi đao quấn giao mài cách thanh âm lóe sáng.

   Khương Mộ Thiền đao nhanh chóng nhưng ra khỏi vỏ, nhẹ nhõm đỡ được Tiếu Vô Tật đao thức.

   Tại một đao kia trước đó, Tiếu Vô Tật không biết Khương Mộ Thiền, Khương Mộ Thiền cũng không biết Tiếu Vô Tật.

   Nhưng khi Khương Mộ Thiền đón lấy cái này Tiếu Vô Tật một đao kia về sau, bọn hắn liền coi như là quen biết —— không biết người của đối phương, cũng nhận biết đối phương đao.

   '' hảo đao pháp... Xưng tên ra. '' Tiếu Vô Tật tri nói, " người '' sẽ gạt người, nhưng '' võ '' sẽ không; chỉ là lần này giao phong, hắn liền có thể xác nhận, đối phương là một cái hắn có cần phải biết danh tự đối thủ.

   '' a... Ngươi trước báo một cái ta nghe một chút. '' Khương Mộ Thiền cũng là rất yêu người cười, nhưng hắn cười cũng làm người ta nhìn xem rất dễ chịu.

   Giờ phút này Khương Mộ Thiền nghĩ đến thật không có Tiếu Vô Tật nhiều như vậy, hắn nhìn thấy một người mặc Hỏa Liên Giáo quần áo người đột nhiên liền lấy đao giết tới, hắn đương nhiên là đòi cản một chút.

   '' tại hạ Tiếu Vô Tật. '' Tiếu Vô Tật đáp.

   '' nha... Nguyên lai là tiếu huynh. '' Khương Mộ Thiền nói, " tại hạ Khương Mộ Thiền...'Độn Đao', Khương Mộ Thiền. ''

   Tiếu Vô Tật thật lâu không lăn lộn giang hồ, đối lục lâm đạo bên trên người thì là từ trước đến nay đều không quen, cho nên hắn cũng chưa từng nghe qua '' Độn Đao '' cái tên hiệu này, chỉ là nói tiếp: '' các hạ là Đông Hài Tây Độc bằng hữu? ''

   "Đúng vậy a. '' Khương Mộ Thiền trả lời một câu, lập tức liền hỏi lại, '' vậy các hạ là Tôn huynh cùng Hoàng huynh cừu nhân lạc? ''

   '' cừu nhân ngược lại tính không lên. '' Tiếu Vô Tật nói, " nhưng đã bọn hắn không chịu buông tha ta, ta cũng chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường. ''

   Hắn lời nói này... Ngay cả Tôn Hoàng hai người đều có chút nghe không hiểu, bởi vì Song Hài cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này lần nữa gặp gỡ Tiếu Vô Tật.

   Nhưng ở một phương xem ra là trùng hợp sự tình, tại một phương khác xem ra có lẽ đã là một loại nhằm vào.

   "Ồ? '' Khương Mộ Thiền nghe vậy, nhíu mày nói, " tiếu huynh là làm chuyện gì thương thiên hại lý sao? ''

   Tại Tiểu Khương nhận biết trong, Tôn Hoàng hai người là người tốt a, cho nên hắn tự nhiên là cho rằng Tiếu Vô Tật là người xấu.

   Tiếu Vô Tật bị vừa hỏi như vậy đâu, kia cam chịu ngạo kiều cảm giác liền có một chút ra, hắn lúc này đáp lại cười lạnh: "Không dám... Tại hạ tạm thời làm qua mấy năm sơn tặc, kia thương thiên hại lí sự tình nha... Những năm này làm bao nhiêu, ta cũng đếm không hết. ''

   '' sơn tặc? '' Khương Mộ Thiền phát giác đối phương ngữ khí có điểm là lạ, nhưng cũng không có truy đến cùng, '' ta nhìn ngươi võ công 'Cũng không tệ lắm', không giống như là chỉ là sơn tặc a. ''

   Cái này. . . Là Tiếu Vô Tật gần đây bên trong lần thứ hai đạt được '' không tệ '' đánh giá.

   Lần trước, là kia Hải Thương Phong Hải đại hiệp cho, ta cũng giải thích qua, đối Tiếu Vô Tật tới nói, '' không tệ '' loại này đánh giá, cùng mắng chửi người cũng kém không nhiều.

   Cho nên, Tiếu Vô Tật lúc ấy đã là có chút căm tức.

   Hải Thương Phong Thương Long đao pháp thật là cao tuyệt, hắn muốn nói, liền nói, nhưng ngươi Khương Mộ Thiền là ai? Nhìn cùng ta niên kỷ cũng kém không nhiều a, đoán chừng vẫn còn so sánh ta bàn nhỏ tuổi, ngươi cũng nói như vậy?

   '' có thể thắng ta, lại bàn về không sai sai đi! '' thế là, Tiếu Vô Tật khẽ quát một tiếng, thuận thế lại giết đi lên.

   Khương Mộ Thiền thấy thế, không dám khinh thường, cũng là lập tức xách đao, cẩn thận ứng chi.

   Kỳ thật đơn thuần đao pháp đâu, chính Khương Mộ Thiền ngộ ra bộ này '' Độn Đao '' nhưng nói là độc nhất ngăn, so Tiếu Vô Tật bộ kia từ kiếm pháp chuyển biến mà đến đao pháp cao minh được nhiều, nhưng tiền văn cũng đã nói, Khương Mộ Thiền luyện là hạ phẩm nội công, tăng thêm hắn bây giờ còn có nội thương mang theo, cho nên cho dù chiêu thức cao minh hơn, hắn đang đánh nhau trong vẫn là ở vào hạ phong.

   Cũng may... Hắn lúc này cũng không phải là một mình phấn chiến.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không phải loại kia sẽ đứng ở bên cạnh cho bọn hắn sáng tạo '' công bằng quyết đấu '' điều kiện người, tại loại này có thể ba đánh một tình huống dưới, bọn hắn là tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Song Hài một cái rút ra Thôn Hảo Kiếm, một cái tế ra Tam Xoa Kích, hai thân ảnh một trái một phải nhanh chóng vọt đến Tiếu Vô Tật hai bên, hết sức ăn ý liền bắt đầu cho Khương Mộ Thiền lược trận.

   Lúc này nếu là có người đứng xem đi ngang qua, hướng cái này miếu hoang viện nhi bên trong một nhìn, liền có thể nhìn thấy bốn cái mặc Hỏa Liên Giáo thánh phục người đánh vào một chỗ '' kỳ cảnh '' ...

   Đương nhiên, cái này cảnh tượng cũng không có tiếp tục quá lâu.

   Mới đầu Tiếu Vô Tật đột nhiên tập kích thời điểm, cũng không ngờ rằng Khương Mộ Thiền là cao thủ, nhưng này cũng không sao, bởi vì hắn cũng phát hiện đối phương nội lực không mạnh; bởi vậy, dù cho là cùng Tiểu Khương liều giao một đao về sau, Tiếu Vô Tật vẫn cảm thấy mình có thể tại Tôn Hoàng hai người hỗ trợ điều kiện tiên quyết cấp tốc giải quyết chiến đấu.

   Nhưng thực tế đánh, Tiếu Vô Tật liền phát hiện không phải có chuyện như vậy... Lại chủ yếu vấn đề, vẫn là ra trên người Tôn Diệc Hài.

   Lần trước tại trong sơn trại gặp được Tôn Hoàng hai người thì Tiếu Vô Tật liền không có cảm thấy hai vị này võ công cao hơn chính mình, nhất là kia Tôn Diệc Hài, ở trong mắt Tiếu Vô Tật cơ hồ chính là có thể sơ sót chiến lực.

   Cho nên giờ phút này, Tiếu Vô Tật lực chú ý trọng điểm, cũng đều đặt ở Khương Mộ Thiền cùng Hoàng Đông Lai đao thức kiếm chiêu phía trên —— đối với hắn hai công kích, Tiếu Vô Tật sẽ cẩn thận ứng đối, thích hợp tránh né; mà đối Tôn Diệc Hài kia thô ráp vô lực kích khai, Tiếu Vô Tật đều là tại tiện tay vung đao đón đỡ.

   Hắn chỗ nào biết... Tôn Diệc Hài dùng '' bảo binh nhận '' .

   Cản cái một hai lần hắn còn chưa cảm giác ra, nhưng ba, năm lần về sau hắn đã là phát hiện không đúng... Ta trên đao làm sao có nhiều như vậy vết nứt a?

   Nhưng, Tiếu Vô Tật vừa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, một giây sau liền nghe được '' lách cách '' hai tiếng... Tại Khương Mộ Thiền cùng Hoàng Đông Lai một vòng hợp kích trong, đao của hắn bị chém đứt thành ba đoạn.

   Giới đấu bên trong đột nhiên gãy binh khí, cái này nhưng là muốn mệnh.

   Tiếu Vô Tật cũng không phải Lâm Nguyên Thành, coi như hắn còn tại dùng kiếm, hắn cũng so ra kém Lâm Nguyên Thành.

   Cho nên, một chiêu này nhị thức thoáng qua một cái, Hoàng Đông Lai cùng Khương Mộ Thiền một đao một kiếm, liền gác ở Tiếu Vô Tật trên cổ.

   Lại qua hai giây, Tiếu Vô Tật sau lưng chỗ, còn chống đỡ Tam Xoa Kích kích phong.

   '' thật sự là xem thường các ngươi... '' chuyện cho tới bây giờ, Tiếu Vô Tật cũng đành phải nhận thua.

   Chuyện này thật đúng là không trách được người khác, là chính hắn phán đoán sai lầm, như hắn tại viện nhi cổng thấy một lần ba người này quay đầu bước đi, đoán chừng cũng đi được thoát, nhưng hắn lựa chọn đi lên cương chính mặt, liền phải gánh chịu hậu quả.

   '' bớt nói nhảm! '' Tôn Diệc Hài mặc dù tại ba người kia trong là võ công yếu nhất, nhưng thắng về sau hắn nhưng là thái độ nhất nhảy, lại chí ít so mạnh nhất đồng đội còn nhảy gấp ba, '' kẻ thất bại đã là câm miệng cho lão tử! Trước cùng chúng ta vào miếu bên trong lại nói. ''.