Chương 318: Các trò chuyện các

318. Chương 318: Các trò chuyện các

   2022-07-14 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 318: Các trò chuyện các

   Sách nói đến chỗ này đâu, ta liền phải qua loa đổ về đi một chút rồi.

   Cái này "Một chút" xác thực cũng không còn bao nhiêu, chính là đổ về đến trước đây không lâu Ma Nhị còn tại chửi đổng, Lâm Nguyên Thành vừa mới cách bàn lúc kia.

   Lại nói kia Tiểu Lâm sau khi đứng dậy, trực tiếp liền hướng phía Chu Thanh Hợp vị trí đi tới.

   Mà một cử động kia, quả thực là ngoài Thanh Hợp công chúa dự kiến, cô gái nhỏ kia trong lòng đương thời liền có chút kinh ngạc, nàng tâm đạo: "Tiểu tử này chỉ là cùng ta đúng như vậy liếc mắt mà thôi, cho dù hắn vừa vặn phát hiện ta tại liếc trộm hắn, cũng không đến nỗi cứ như vậy trực tiếp xông lại chất vấn ta cái gì a?"

   Nàng ý nghĩ này đâu. . . Cũng không sai.

   Lâm Nguyên Thành đích xác không phải là bởi vì vẻn vẹn cùng với nàng liếc nhau một cái, liền không giải thích được tới rồi.

   Mặc dù nói "Thiếu nam thiếu nữ xa xa một cái đối mặt, ngay lập tức sẽ vừa thấy đã yêu, nam thuận thế liền lên trước bắt chuyện, còn chưa mở miệng nữ đã lòng ngầm cho phép" dạng này kiều đoạn tại võ hiệp cố sự bên trong cũng không tính hiếm thấy, nhưng ta trong sách này. . . Chí ít trước mắt, không phải loại tình huống này.

   Như vậy giờ phút này Lâm Nguyên Thành đến tột cùng là vì cái gì mới trôi qua đây này?

   Kỳ thật hắn không phải là vì Chu Thanh Hợp đi qua, mà là vì lão Trương. . .

   Từ Thanh Hợp công chúa đám người bọn họ đi đến khách sạn đại môn bắt đầu, Lâm Nguyên Thành liền chú ý tới, đám người này ở trong có một tên cực kỳ cường đại kiếm giả, tức Trương Quý Khái.

   Có lẽ có người muốn hỏi, lúc này lão Trương chỉ là đi theo nữ giả nam trang công chúa bên cạnh, làm bộ là một tên thông thường lão quản gia, hắn căn bản cũng không còn động đậy võ, Lâm Nguyên Thành là thế nào nhìn ra hắn kiếm pháp cao cường?

   Cái này kỳ thật ta tiền văn đã có qua tương quan tình tiết ám chỉ (Đao Kiếm kham ma cuốn Chương 36:): Lâm Nguyên Thành người này a, có một loại thiên phú —— chỉ cần hắn nhìn kỹ, liền có thể nhìn ra kiếm khách cùng với trên thân kiếm "Khí tràng" .

   Nếu như ngài trí nhớ đủ tốt lời nói có lẽ còn nhớ rõ, Tiểu Lâm mới gặp Lệnh Hồ Tường cùng Độc Cô Vĩnh lúc, đều từng có chỉ là nhìn đối phương đã biết được hắn kiếm pháp hoặc bội kiếm bất phàm tình huống.

   Đương nhiên, hắn cái này thiên phú, nhưng không có nào đó hệ liệt trong trò chơi "Mắt ưng thị giác" như thế tiện lợi; chỉ có làm Lâm Nguyên Thành so sánh chuyên chú nhìn về phía người nào đó lúc, hắn có thể nhìn ra đối phương có hay không khí này trận, cùng với khí tràng mạnh yếu, mà không phải chỉ cần phụ cận có cao thủ ẩn hiện, hắn liền có thể dùng ánh mắt còn lại tuỳ tiện bắt được khác thường quang ảnh.

   Đây cũng là vì cái gì, ban đầu ở Yểu Mộng lâu cùng "Hà Bắc thập kiếm hào" so chiêu lúc, hắn cũng không có phát hiện ở phía xa vây xem hắn Trương Quý Khái.

   Nhưng dưới mắt, Chu Thanh Hợp đám người đi đến khách sạn thời khắc, Lâm Nguyên Thành là ở nhìn chằm chằm bọn hắn nhìn, cho nên hắn rất nhanh liền chú ý tới đám người này ở trong có cái cường đại dị thường khí tràng tồn tại.

   Làm một đối kiếm mang lòng cầu đạo người, Lâm Nguyên Thành tất nhiên là kìm nén không được xúc động, muốn đi cùng đối phương nhận thức một chút, giao lưu vài câu. . . Nếu có thể luận bàn hai tay thì tốt hơn.

   Chỉ là, hắn vậy so sánh xoắn xuýt, đến cùng nên tìm cái gì lý do, hoặc là cái gì mấu chốt nhi mới có thể so với so sánh tự nhiên quá khứ? Lại như thế nào cùng người mở miệng bắt chuyện đâu?

   Kết quả đúng dịp, ngay tại Tiểu Lâm thẳng tắp nhìn qua Thanh Hợp công chúa bên cạnh lão Trương trầm tư suy nghĩ lúc, Thanh Hợp công chúa vậy hướng hắn chỗ ấy nhìn thoáng qua, hai người ánh mắt như thế một đôi. . . Lâm Nguyên Thành liền hiểu lầm.

   Hắn lúc này trong lòng tự nhủ: Sao? Vị kia lão kiếm khách cùng hắn bên cạnh công tử nói thứ gì, cái sau lập tức liền hướng ta nhìn tới, chẳng lẽ bọn hắn vậy chú ý tới ta? Lại ngay tại đàm luận ta?

   Ý niệm tới đây, Lâm Nguyên Thành liền cảm giác, cũng có thể tiến lên cùng người chào hỏi.

   Quyết định chủ ý, Tiểu Lâm hãy cùng các đồng bạn bàn giao vài câu, nói mình muốn đi tìm người "Tâm sự", lại là phòng ngừa bản thân theo đối phương đột nhiên "Luận bàn" lên sẽ dẫn tới đồng bạn hiểu lầm, hắn còn cố ý dặn dò đám người, nếu như nhìn thấy song phương động thủ, cũng" không cần phải để ý đến", một mình hắn "Có thể ứng phó" .

   Giao phó xong những này, Lâm Nguyên Thành liền hướng phía công chúa và lão Trương cái bàn kia xuất phát rồi.

   Tiểu Lâm bên này là nghĩ đến rất tốt, nhưng công chúa bên kia nhưng không biết hắn ý nghĩ. . .

   Chư vị đừng quên, Thanh Hợp công chúa hôm nay tới đây, bản ý là muốn tự mình cùng Lâm Nguyên Thành qua hai chiêu, thử một chút kiếm pháp của mình cùng lão Trương trong miệng vị này "Thiên tư có thể thành tuyệt đỉnh cao thủ " thiếu niên so ra như thế nào.

   Nàng thật không nghĩ đến, thiếu niên căn bản không có coi nàng là chuyện nhi, một lòng chỉ nghĩ đến tìm nàng bên người Trương Quý Khái.

   Kết quả là, tại loại này hai bên đều có chỗ hiểu lầm tình huống dưới, một trận nháo kịch kéo lên màn mở đầu. . .

   "Dừng lại."

   Không có gì bất ngờ xảy ra, làm Lâm Nguyên Thành đến gần Chu Thanh Hợp cùng Trương Quý Khái tấm kia bàn lúc, ngồi ở bên cạnh hai cái bàn bên trên đeo đao thị vệ nhóm ào ào đứng lên, ngăn trở đường đi của hắn.

   Tiếp đó, ngăn tại Lâm Nguyên Thành trước người một tên thị vệ liền dùng lạnh lùng, thậm chí có thể nói mang theo hung ác ngữ khí hướng hắn nói: "Ngươi muốn làm gì?"

   Đối mặt lần này cản trở, Lâm Nguyên Thành phản ứng ngược lại là có chút bình tĩnh, bởi vì hắn vậy minh bạch, những người trước mắt này chỉ là tại tận chính mình chức trách thôi, hắn không đáng làm khó nhân gia.

   "Chư vị đại ca, ta cũng không ác ý, chỉ là muốn tìm vị công tử kia trò chuyện vài câu, không biết có thể để cho ta quá khứ?" Tiểu Lâm cái này thái độ, xem như rất khách khí rồi.

   Bất quá những này Hoàng gia thị vệ cũng sẽ không bởi vì ngươi lễ phép liền buông xuống đề phòng, bọn hắn vẫn là cực kỳ chặt chẽ ngăn tại Lâm Nguyên Thành đường đi bên trên, không có chút nào để cho tiếp cận công chúa ý tứ.

   "Để hắn đến đây đi." Cũng may, một hơi qua đi, Chu Thanh Hợp liền thay Tiểu Lâm giải vây.

   Đã công chúa chính miệng ra lệnh, lại bên người nàng còn có Trương Quý Khái tọa trấn, thị vệ kia nhóm cũng sẽ không nói thêm gì nữa rồi. . . Vâng một tiếng về sau, bọn thị vệ liền cấp tốc tránh ra đạo.

   "Đa tạ." Lâm Nguyên Thành lập tức liền ôm quyền chắp tay, cất bước tiến lên.

   Hắn một tiếng này tạ, đã có thể hiểu thành cám ơn bọn thị vệ tránh ra đường, cũng có thể hiểu thành cảm tạ trước mắt "Công tử" thay hắn giải vây.

   Bởi vì khoảng cách không xa, tiếng nói hạ thấp thời gian, Lâm Nguyên Thành đã đi tới Chu Thanh Hợp cùng Trương Quý Khái tấm kia trước bàn.

   "Tại hạ Lâm Nguyên Thành, không biết có thể ở đây lấy một chén rượu uống?" Lâm Nguyên Thành nói lời này lúc, hắn ánh mắt phân biệt quét qua Trương Quý Khái cùng Chu Thanh Hợp mặt.

   "A. . ." Chu Thanh Hợp cười cười, vừa rồi còn có chút tiếc nuối nàng, giờ phút này mắt thấy đối phương đến trước mặt, ngược lại là thoải mái, nàng dùng rất bình tĩnh ngữ khí nói tiếp, "Lâm huynh mời ngồi."

   "Cám ơn vị công tử này." Lâm Nguyên Thành tiếp lời này lúc, liền đã ngồi xuống, "Chưa từng thỉnh giáo, công tử tôn tính đại danh?"

   "Dễ nói, tại hạ họ thanh, tên một chữ một cái hiệp khách hiệp chữ." Một giây sau, Chu Thanh Hợp liền dùng nàng luyện tập đã lâu giang hồ khẩu khí, một bên học Tiểu Lâm như thế ôm quyền chắp tay, một bên liền báo cái tên giả.

   Nơi đây ta phải nói một lần, "Thanh" cái họ này, mặc dù xác thực tồn tại, nhưng cực kì hiếm thấy, tại cái kia thông tin không phát đạt thời đại, đoán chừng rất nhiều người cả một đời cũng không còn nghe nói qua cái họ này, càng không gặp qua họ cái này người.

   Nhưng là đâu. . . Cũng đang bởi vì thông tin không phát đạt, lúc kia ngươi tùy tiện nói một chút cái gì, chỉ cần nói giả vờ nghiêm túc, người khác một lát vậy vạch trần không được ngươi, dù sao cổ nhân không có khả năng tùy thời móc ra một bộ smartphone tại trên mạng lục soát ngươi một chút mới vừa nói có phải là nói nhảm.

   Bởi vậy, giờ phút này Lâm Nguyên Thành nghe tới "Thanh Hiệp" cái tên như vậy, cũng không có quá lớn phản ứng, trong lòng của hắn chỉ nói: Trên đời này kỳ họ rất nhiều, có cái ta chưa từng nghe qua cũng rất bình thường , còn nhân gia danh tự muốn gọi "Hiệp" vẫn là gọi "Thánh", cũng đều là nhân gia tự do, không có gì tốt xoắn xuýt.

   Huống chi, Lâm Nguyên Thành hứng thú vốn cũng không tại Chu Thanh Hợp trên thân, mà ở Trương Quý Khái bên kia, cho nên Chu Thanh Hợp coi như báo cái lại không hợp thói thường điểm danh tự, Lâm Nguyên Thành cũng sẽ không để ý.

   "Lâm huynh, kỳ thật ta cũng coi là cái người trong giang hồ, ngươi rất không cần phải lấy 'Công tử' tương xứng, khách khí như thế." Chu Thanh Hợp thấy Lâm Nguyên Thành không có đối nàng bịa chuyện tính danh có cái gì hoài nghi, liền rất tự nhiên đem nói tiếp xuống dưới.

   "Há, thì ra là thế, kia rất tốt." Lâm Nguyên Thành thấy đối phương tướng mạo đường đường, thái độ thong dong, lại kia ăn nói ở giữa, đã lộ ra bất phàm chi khí độ, lại đối bản thân có loại bình dị gần gũi khách khí, lập tức trong lòng cũng sinh ra mấy phần cùng đối phương giao hảo chi ý, nguyên nhân lại ôm quyền nói tiếp, "Kia. . . Thanh huynh, lễ độ."

   "Ha ha, dễ nói dễ nói." Chu Thanh Hợp cũng là cười đáp.

   Hai người bọn họ cái này bên cạnh chơi giang hồ chơi nhà chòi ngược lại là chơi đến vui vẻ hòa thuận, nhưng một bên Trương Quý Khái giờ phút này nhưng có điểm ngồi không yên.

   "Ừm hừ!" Lão Trương đương thời liền giận khục một tiếng, hấp dẫn ngồi cùng bàn hai vị kia chú ý.

   Mà khi Chu Thanh Hợp cùng Lâm Nguyên Thành song song hướng hắn nhìn lại lúc, hắn chỉ là sơ sơ nhìn thoáng qua công chúa, theo sát lấy hay dùng một đạo ánh mắt bén nhọn trừng mắt về phía Lâm Nguyên Thành.

   Lão Trương cử động này là ý gì đâu. . .

   Một phương diện, hắn là muốn nhắc nhở một lần công chúa, ngài thế nhưng là kim chi ngọc diệp, để như thế cái giang hồ tiểu tử không biết lớn nhỏ cùng ngài xưng huynh gọi đệ, không ra thể thống gì a.

   Một phương diện khác đâu, hắn chính là muốn cảnh cáo một chút Lâm Nguyên Thành, ngươi cái này không có nhãn lực sức lực tiểu tử, cũng đừng được voi đòi tiên nữa, nếu ngươi một hồi có cái gì vượt rào cử chỉ, nhà ta cũng sẽ không dễ tha ngươi.

   Nhưng mà, Trương Quý Khái cử động này, Chu Thanh Hợp là nhìn hiểu, Lâm Nguyên Thành có thể nhìn không hiểu a. . .

   Tiểu Lâm quay đầu nhìn lên, nhìn thấy Trương Quý Khái kia đằng đằng sát khí ánh mắt, trong lòng tự nhủ làm gì? Vị tiền bối này vậy giống như ta, phát hiện lẫn nhau là kiếm thuật cao thủ, cố hữu chút xuẩn xuẩn dục động sao?

   "Thanh huynh, còn chưa thỉnh giáo. . . Vị tiền bối này danh hiệu là?" Hai giây về sau, Lâm Nguyên Thành liền mượn lão Trương cái này âm thanh ho khan, thuận thế liền hướng Chu Thanh Hợp đưa ra cái này hắn chân chính cảm giác hứng thú vấn đề.

   Tại Chu Thanh Hợp cùng Trương Quý Khái quan hệ điểm này, Lâm Nguyên Thành ngược lại là không nhìn nhìn lầm, hắn từ hai người tiến khách sạn sau hỗ động phương thức liền nhìn ra: So với "Sư đồ" hoặc "Ông cháu", hai người này càng giống là "Chủ tớ" .

   Cho nên, hắn tại hỏi thăm Trương Quý Khái tính danh lúc, không phải trực tiếp hỏi hắn tự mình, mà là hỏi trước Chu Thanh Hợp cái này "Chủ nhân", đây cũng là một loại cấp bậc lễ nghĩa.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, Lâm Nguyên Thành cũng không cảm thấy kỳ quái sao? Vì cái gì giống Trương Quý Khái loại này cấp bậc cao thủ, sẽ cho một cái võ công thường thường người trẻ tuổi làm người hầu đâu?

   Vậy ta chỉ có thể nói, lấy Lâm Nguyên Thành trước mắt lịch duyệt tới nói, đối loại chuyện nhỏ nhặt này hắn đã là không cảm thấy kinh ngạc rồi.

   Lúc này Lâm Nguyên Thành, không chỉ có biết rõ Trương Quý Khái võ công cao tuyệt, cũng biết vị này "Thanh huynh" bên người tám tên bảo tiêu từng cái nhi đều thân thủ bất phàm, nhưng này lại như thế nào đâu?

   Theo Tiểu Lâm ý nghĩ: Ta bàn kia còn có cái có thể một cái tát đem người đập thành khét cơ bắp thần tiên đâu, các ngươi lúc này mới chỗ nào đến đó à? Chuyện này thật muốn suy đoán lời nói, cũng không không phải liền mấy loại khả năng. . . Hoặc là chính là chỗ này vị Thanh huynh gia thế hiển hách, tổ tiên là giang hồ cự phách, hoặc là chính là hắn nhà đặc thù tiền, mà trước mắt chín người này lại vừa lúc là có thể bị thuê cái chủng loại kia cao thủ. . . Còn nữa, nói không chừng "Thanh Hiệp" danh tự này cũng là hắn biên, chỉ vì hắn chân chính tính danh có thể sẽ nhường cho người đoán được gia thế của hắn.

   Tóm lại, Lâm Nguyên Thành thật không là rất để ý những nội tình này, hắn hôm nay tới, chỉ là đơn thuần muốn cùng Trương Quý Khái giao lưu luận bàn một lần, những chuyện khác hắn không sao cả.

   "A? Hắn?" Một bên khác, bị Lâm Nguyên Thành hỏi thăm Chu Thanh Hợp ngược lại là sửng sốt, bởi vì nàng cũng không có nghĩ đến đối phương sẽ hướng nàng nghe ngóng Trương Quý Khái danh tự.

   Nói cho cùng, vô luận Chu Thanh Hợp cùng lão Trương quan hệ tốt bao nhiêu, vậy chung quy là chủ tớ, mà lại là thân phận chênh lệch cực kì cách xa chủ tớ.

   Chu Thanh Hợp từ nhỏ đến lớn, vô luận đến đó nhi, cùng bất luận kẻ nào liên hệ, đối phương phải chú ý cùng lấy lòng cái kia đều là nàng người chủ tử này, cho tới bây giờ cũng sẽ không có người sẽ đem tiêu điểm đặt ở nàng bên cạnh Trương Quý Khái trên thân, mặc dù có lúc Trương Quý Khái sẽ thay nàng cùng người bàn bạc, nhưng song phương cũng đều minh bạch đây chính là cùng loại "Quản gia thay chủ nhân thương lượng " tình hình.

   Không có nghĩ rằng, hôm nay công chúa lại gặp được một vị đối Trương Quý Khái hứng thú so với nàng nhiều.

   "Ây. . . Hắn. . . Là ta phủ thượng quản gia lão Trương." Trải qua ngắn ngủi do dự, Chu Thanh Hợp vẫn là trả lời Lâm Nguyên Thành, chỉ là nàng y nguyên không biết rõ Tiểu Lâm hỏi cái này làm gì.

   "Vãn bối Lâm Nguyên Thành, gặp qua Trương tiền bối." Lâm Nguyên Thành đâu, đang sau khi nghe xong câu này về sau, trực tiếp liền đón nhận Trương Quý Khái kia sáng rực ánh mắt, lại thi lễ.

   Trương Quý Khái thấy thế, có thể cho chỉnh bối rối, hắn thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử ngươi có bị bệnh không? Ngươi theo ta một cái nô tài thi cái gì lễ? Con mẹ nó ngươi mới vừa rồi còn cùng công chúa xưng huynh gọi đệ, hiện tại quản ta gọi tiền bối, ngươi muốn ta chết?"

   "Lâm thiếu hiệp, 'Tiền bối' cái gì ta cũng không dám chịu. . ." Trương Quý Khái nói lời này lúc, đã liếc mắt công chúa, hắn nhìn Chu Thanh Hợp giống như cũng rất dáng vẻ nghi hoặc, liền tranh thủ thời gian mở miệng trở về tròn, "Lão hủ bất quá là công. . ." Bởi vì nhất tâm đa dụng, hắn hơi kém đem cái kia "chúa" chữ nói khoan khoái, thu lại mới thay đổi tuyến đường, ". . . Tử bên người một giới hạ nhân, có thể đảm nhận không dậy nổi cái gì trước. . ."

   Không ngờ, Lâm Nguyên Thành đều không để Trương Quý Khái đem đoạn văn này nói xong, liền ngắt lời nói: "Tiền bối, ta cũng không quanh co lòng vòng, ăn ngay nói thật, ta lần này tới, chính là tới tìm ngươi."

   "Cái gì?"

   "Cái gì?"

   Một giây sau, Chu Thanh Hợp cùng Trương Quý Khái trăm miệng một lời từ trong miệng tung ra như thế cái chữ tới.

   "Ngươi. . ." Trương Quý Khái cũng không hiểu a, nguyên nhân chỉ có thể tiếp lấy đặt câu hỏi, "Ngươi tìm ta làm cái gì?"

   "Tiền bối thật không biết?" Lâm Nguyên Thành coi là, lấy Trương Quý Khái tu vi, tăng thêm vừa rồi lão Trương trừng hắn ánh mắt, hẳn là minh bạch hắn là muốn so tài a.

   Nhưng Trương Quý Khái lúc này não mạch kín cùng hắn căn bản không ở trên một đường thẳng. . .

   Tiểu Lâm là dùng giang hồ võ si Logic đang tự hỏi, nhưng Trương Quý Khái nghĩ đều là như thế nào bảo vệ tốt công chúa, giúp công chúa đạt tới mục đích của chuyến này, cho nên hắn cho dù biết rõ Lâm Nguyên Thành là cao thủ, cũng sẽ không hướng "Đối phương là muốn tìm ta đây cái nô tài đến luận bàn" cái kia con đường bên trên nghĩ.

   "Ta. . . Ta biết rõ cái gì?" Lúc này lão Trương cũng không biết đáp lại ra sao rồi.

   Lâm Nguyên Thành vẫn còn tại làm câu đố người: "Tiền bối, ngài sẽ không phải là cho rằng, ta không nhìn ra được a?"

   Hắn lời này ý tứ đâu, chính là —— "Ngươi sẽ không phải cảm thấy ta xem không ra ngươi cũng là kiếm thuật cao thủ a?"

   Nhưng hết lần này tới lần khác hắn lúc nói liền tóm tắt như thế mấy chữ.

   "Ngươi. . ." Mà nghe được lời ấy Trương Quý Khái nhưng lại tiến một bước hiểu lầm rồi, bởi vì lão Trương tiêu điểm thủy chung là công chúa, cho nên hắn coi là Lâm Nguyên Thành lời này là ở ám chỉ hắn đã khám phá công chúa thân phận, ". . . Muốn làm cái gì?"

   Giờ phút này, lão Trương đem Tiểu Lâm lời nói giải đọc thành rồi một loại đe dọa, cùng loại với "Ta biết rõ người bên cạnh ngươi là công chúa, ta cũng biết ngươi là phụ trách bảo hộ hắn cao thủ, nhưng ngươi nhưng lại không biết ta sau đó phải làm gì" .

   Nghĩ tới đây, Trương Quý Khái thật là có điểm hoảng rồi.

   Hắn không nhịn được ở trong lòng thầm nghĩ: "Không ổn a, hẳn là những này 'Hỗn Nguyên Tinh Tế môn ' người đã sớm biết công chúa hành tung, cũng ở đây thiết hạ mai phục, dưới mắt cái này Lâm Nguyên Thành tới cùng chúng ta bắt chuyện, thực là ở xao sơn chấn hổ?

   "Còn có cái này Ma Nhị lại là chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được người nọ là phò mã thân đệ đệ tới, hắn làm sao vừa vặn đúng vào lúc này mang như thế nhiều người xông tới, còn gọi mắng lấy muốn tìm Hoàng Đông Lai?

   "Chẳng lẽ. . . Bọn họ là cùng một bọn? Từ Ma Nhị cố ý ở đây nháo sự, gây ra hỗn loạn, mà Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người thì thừa dịp loạn đục nước béo cò, đối công chúa bất lợi. . . Cái này dạng sau đó bọn hắn còn có thể giả dạng làm là đối địch bộ dáng phủi sạch quan hệ.

   "Hí. . . Vân vân, nếu như Ma Nhị cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn có cấu kết, kia phò mã đâu? Đây hết thảy sau lưng, chẳng lẽ phò mã đang thao túng? Nhưng hắn lại vì cái gì muốn đối công chúa hạ thủ? Hắn đến tột cùng là nghĩ bắt đi vẫn là sát hại công chúa? Chuyện này với hắn lại có chỗ tốt gì?

   "Cái này. . . Vạn nhất hôm nay công chúa có chỗ sơ xuất, ta chẳng phải là tội nhân thiên cổ, tự tay đem đẩy vào đầm rồng hang hổ?"

   Cái này Trương Quý Khái tại sai lầm mạch suy nghĩ bên trên càng nghĩ càng sâu, bản thân liền đem bản thân mồ hôi lạnh đều dọa cho đi ra.

   Mà Lâm Nguyên Thành thấy đối phương cũng không biết tra nhi, còn ấp a ấp úng hỏi hắn muốn làm gì, còn tưởng rằng là đối phương là có chuyện gì khó xử, thế là ở trong lòng nghĩ thầm: "Ồ! Ta hiểu, cho dù hắn rất muốn cùng ta luận bàn, nhưng nếu như hắn 'Chủ nhân' không gật đầu, hắn cái này 'Hạ nhân ' cũng không tốt tùy tiện đáp ứng."

   Ý niệm tới đây, Lâm Nguyên Thành mới liền nghĩ tới bên người "Thanh Hiệp công tử", lúc này hắn mới đưa ánh mắt quay trở lại, muốn mời Thanh huynh đáp ứng hắn cùng lão Trương qua hai chiêu.

   Nhưng khi Tiểu Lâm quay đầu nhìn lên, lại chỉ gặp, thời khắc này Chu Thanh Hợp như cái bị người vắng vẻ tiểu hài một dạng, chính bày ra một bộ ủy khuất ba ba biểu lộ, một tay kéo lấy quai hàm, tay kia đang chơi đôi đũa trên bàn.

   Liền ngay cả Chu Thanh Hợp chính mình cũng không biết mình ở chơi chút gì, nàng chẳng qua là cảm thấy nếu như không tìm chút chuyện làm, cứ như vậy bị gạt sang một bên nhìn người khác nói chuyện phiếm, sẽ có vẻ rất xấu hổ.

   "Ây. . . Thanh huynh." Lâm Nguyên Thành xông Chu Thanh Hợp nói câu này lúc, cái sau kia là cũng không nhìn hắn cái nào, còn nhìn chằm chằm trên tay đũa đâu.

   "A? Các ngươi trò chuyện xong rồi?" Chu Thanh Hợp lúc này thế nhưng là thật có điểm tức rồi, những lời ấy nói ngữ khí cũng không lại là vừa rồi loại kia phong độ nhẹ nhàng, khách khách khí khí trạng thái, mà biến thành một loại không quá kiên nhẫn, hơi cáu cảm giác.

   "Không. . . Ta là nghĩ. . ." Lâm Nguyên Thành vừa muốn lại nói câu tiếp theo.

   "Còn 'Không' ?" Chu Thanh Hợp nghe tới cái kia chữ "không", đương thời liền vỗ bàn đứng dậy, chuẩn bị phát phát nàng kia công chúa tính tình.

   Lại không nghĩ rằng, vừa vặn ở nơi này mấu chốt bên trên, lại có một cái ghế hướng nàng mặt bay tới.

   Nguyên lai. . . Là xa xa Ma Nhị cùng Hoàng Đông Lai đám người, đúng vào lúc này, đấu võ rồi..