Chương 51: Lâm Nguyên Thành

Tuyết rơi.

   Máu cũng rơi.

   Tuyết lạnh.

   Máu lạnh hơn.

   Tuyết trắng mênh mang trong, đứng đấy một thiếu niên.

   Trong tay hắn, cầm một thanh kiếm.

   Trước mặt hắn, ngã một người.

   Nhưng trên mũi kiếm của hắn, không có máu.

   Máu ở trên trời, tại tuyết bên trên, tại đối thủ của hắn trên thân, nhưng chính là không tại trên kiếm của hắn.

   Ngày ấy, hắn biết, chỉ cần kiếm của ngươi rất nhanh, kiếm pháp đủ cao, kia giết người lúc trên thân kiếm là có thể không dính máu.

   Nhìn xem trước người nam nhân chậm rãi đình chỉ hô hấp, thiếu niên khe khẽ thở dài.

   Một năm kia, Lâm Nguyên Thành mười bốn tuổi.

   Mà ngã ở trước mặt hắn người, là sư phụ của hắn.

   Nếu như nói trên thế giới này thật tồn tại cái gọi là vạn người không được một võ học kỳ tài, như vậy Lâm Nguyên Thành. . . Không thể nghi ngờ chính là loại người này.

   Hắn bảy tuổi tập võ, tám tuổi lúc lần thứ nhất cầm kiếm, mười ba tuổi về sau, lại không thua trận.

   Mười bốn tuổi lúc, hắn tự tay đem sư phụ của mình đánh bại cũng giết chết, bởi vì vào năm ấy. . . Hắn thụ nghiệp ân sư, trên giang hồ rất có danh vọng '' Thất Tinh Kiếm '' Phạm Chính Đình, bởi vì phát hiện tài năng của hắn, mà muốn gia hại hắn.

   Nhưng Phạm Chính Đình tính sai một sự kiện —— hắn coi là, mặc kệ Lâm Nguyên Thành thiên phú cao bao nhiêu, mình làm trên giang hồ thành danh đã lâu kiếm khách, đồng thời lại là Lâm Nguyên Thành sư phụ, là không thể nào sẽ thua bởi cái này luyện kiếm mới năm sáu năm hài tử.

   Hắn sai.

   Sai lầm lớn, đặc biệt lớn.

   Có thể dùng lẽ thường đi cân nhắc hoặc tính toán đồ vật, liền không tính là '' mới có thể '' .

   Có thể bị thường thức trói buộc hoặc hạn chế người, cũng không tính được cái gì '' thiên tài '' .

   Phạm Chính Đình dựa vào thành danh bộ kia '' Thất Tinh Kiếm pháp '', Lâm Nguyên Thành trên thực tế chỉ dùng một năm liền đã dung hội quán thông, học kiếm năm thứ hai, hắn đối bộ kiếm thuật này lý giải đã vượt qua sư phụ của hắn.

   Về sau mấy năm, Lâm Nguyên Thành kỳ thật căn bản không có từ trên thân Phạm Chính Đình học được bất kỳ vật gì, hắn chỉ là tại ứng phó sư phụ, cũng giả ra còn có thể học được vài thứ dáng vẻ, dùng cái này đến bảo hộ sư phụ hắn tự tôn.

   Dù sao Phạm Chính Đình là đem hắn nhặt được cũng nuôi lớn trưởng thành ân sư, cho dù không nói sư đồ tình nghĩa, cũng có dưỡng dục chi ân.

   Lâm Nguyên Thành ngược lại là nghĩ như vậy. . .

   Nhưng Phạm Chính Đình cũng không phải.

   Phạm Chính Đình người này chưa hề chính là cái ngụy quân tử, mặt ngoài miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, khắp nơi bênh vực kẻ yếu; sau lưng lại là thu người chỗ tốt, sau đó lại đến làm bộ '' chủ trì công đạo '', giết người diệt khẩu.

   Cái kia nói một đàng làm một nẻo bản sự, so với kiếm thuật của hắn đến cần phải cao minh nhiều, rất nhiều chuyện đều làm được giọt nước không lọt, giải quyết tốt hậu quả rất sạch sẽ, bởi vậy mới cái hư giả thanh danh tốt.

   Mà Lâm Nguyên Thành, cũng bất quá là Phạm Chính Đình thu dưỡng đông đảo cô nhi một trong.

   Phạm Chính Đình cơ hồ vừa có cơ hội liền sẽ thu một hai cái hài tử như vậy, cũng tại bọn hắn lúc còn rất nhỏ liền bắt đầu dạy bọn họ công phu; trên danh nghĩa, hắn cùng những hài tử này là quan hệ thầy trò, nhưng trên thực tế. . . Những hài tử này chính là công cụ của hắn.

   Nghe lời, coi như bộ hạ bồi dưỡng, không nghe lời, liền lặng lẽ xử lý, dù sao những hài tử này vốn chính là cô nhi, cũng không ai sẽ đến truy tra.

   Cho nên, đương Phạm Chính Đình hậu tri hậu giác phát hiện những hài tử này ở trong có một cái đúng là luyện võ kỳ tài, mà lại rất rõ ràng tại võ công bên trên sớm muộn sẽ siêu việt mình lúc, hắn phản ứng đầu tiên chính là muốn đem nó giết chết.

   Cứ việc khi đó Lâm Nguyên Thành về không có bất kỳ cái gì muốn chống lại biểu hiện của hắn, nhưng Phạm Chính Đình loại tiểu nhân này rõ ràng nhất —— một cái mạnh hơn ngươi người, là không thể nào cả đời làm con cờ của ngươi.

   Cái kia tuyết dạ, tuyết rơi đến không lớn, trên trời còn có thể trông thấy mặt trăng.

   Phạm Chính Đình đem Lâm Nguyên Thành gọi vào trong rừng hoang một khối trên đất trống, nói muốn dạy chính hắn kiếm thuật bên trong tinh nghĩa.

   Mà đợi hai người đứng vững về sau, Phạm Chính Đình kiếm còn không có ra khỏi vỏ, Lâm Nguyên Thành liền biết, đối phương không phải muốn dạy hắn cái gì, mà là muốn giết hắn.

   Lâm Nguyên Thành cũng không hiểu người, nhưng hắn hiểu kiếm.

   Người sẽ nói láo, kiếm sẽ không.

   Giết người kiếm, không dùng ra vỏ, liền đã mang theo sát ý.

   '' không phải như thế sao? '' Lâm Nguyên Thành hỏi.

   Phạm Chính Đình đùa, hắn biết mình đã bị xem thấu: '' ngươi cứ nói đi? ''

   '' chưa hẳn đi. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' vậy ngươi cảm thấy còn có biện pháp khác sao? '' Phạm Chính Đình nói.

   '' ta đi, không trở về nữa. '' Lâm Nguyên Thành nói, " ngươi đừng có lại để cho ta gặp, ta liền không giết ngươi, làm ta báo ân tình của ngươi. ''

   Phạm Chính Đình nghe được chỗ này, kinh trong có giận: '' tiểu tử, ngươi không khỏi cũng quá xem thường vi sư a? ''

   "Đúng thế. '' Lâm Nguyên Thành lạnh lùng nói, " ta đương nhiên xem thường ngươi. . . Đã xem thường ngươi người này, cũng xem thường võ công của ngươi. '' hắn dừng một chút, '' nhưng ta và ngươi khác biệt, ta còn là người, cho nên ta nghĩ cho ngươi thêm một cơ hội. ''

   '' ngươi quỷ này lời nói, chờ ngươi thành quỷ sau này hãy nói đi! '' Phạm Chính Đình còn tưởng rằng đối phương là đang gây hấn với hắn, lúc này gầm thét lên tiếng, cũng rút kiếm mà lên.

   Thất Tinh Kiếm pháp, vốn là Đạo gia kiếm, giảng cứu như vậy đi bảy huyệt, kiếm đi thất tinh, mỗi một thức lại nhưng tức bảy loại biến hóa, chung bảy bảy bốn mươi chín đường kiếm chiêu; lại cái này kiếm pháp bản thân liền tự mang một bộ nội công khẩu quyết, cùng chiêu thức hỗ trợ lẫn nhau.

   Khách quan nói, Thất Tinh Kiếm pháp ứng xem như một môn nhất lưu kiếm thuật, tâm pháp chính thống, nội ngoại kiêm tu, kiếm chiêu tinh diệu, biến hóa phong phú.

   Mà Phạm Chính Đình, cũng coi là cái chuẩn nhất lưu cao thủ, mặc dù hắn tư chất không coi là nhiều cao, nhưng luyện nhiều năm như vậy nhất lưu kiếm pháp, không có lý do sẽ yếu.

   Cái kia kiếm khí, trầm ổn hùng hồn, cái kia kiếm thức, nhẹ nhàng sắc bén.

   Nhưng tất cả những thứ này hết thảy, cái kia mấy chục năm tu hành, trước mặt Lâm Nguyên Thành, lại có vẻ là như vậy vụng về. . . Như vậy thật đáng buồn. . .

   Binh ——

   Kia một cái chớp mắt, loong coong vang lên.

   Kiếm quang, tại tuyết cùng nguyệt phụ trợ hạ kinh hồng lóe lên.

   Hắc, phí công, ngân ba loại nhan sắc tại cái này đêm lạnh trong uẩn mở, cũng cuối cùng, tại một mảnh cuồng dã tinh hồng trong, thăng hoa vì một bức bức tranh tuyệt mỹ.

   Tê ——

   Máu từ vết thương phun ra đi thanh âm, nhược phong thổi Mạch Tuệ; khi ngươi nhắm mắt lại, loại thanh âm này, liền giống như một đôi nữ nhân tay ngay tại ôn nhu phất qua da thịt của ngươi.

   '' ngươi. . . '' Phạm Chính Đình một tay cầm kiếm chống đất, mạnh bám lấy thân thể không ngã, tay kia thì che lấy mình vết thương trên cổ, ý đồ để máu chảy đến chậm một chút; hắn mở to hai mắt nhìn, dùng một loại khó có thể tin thần sắc nhìn về phía Lâm Nguyên Thành, ''. . . Ngươi cái này kiếm pháp. . . Là cùng ai. . . ''

   Lâm Nguyên Thành biết đối phương muốn hỏi điều gì, cho nên trực tiếp ngắt lời nói: '' Thất Tinh Kiếm pháp, vốn cũng không cần bốn mươi chín kiếm, chỉ cần Thất Kiếm là đủ. '' hắn dừng một chút, '' kia thêm ra mấy chục kiếm, là tổ sư gia chuyên môn lưu cho những cái kia không có gì thiên phú đệ tử dùng, bởi vì phần lớn người, chung quy là không cách nào chỉ dùng ban sơ Thất Kiếm liền giải quyết vấn đề. . . Đây là ta tại mười tuổi lúc ngộ đến. ''

   Hắn nói đến chỗ này thời điểm, Phạm Chính Đình đã bởi vì mất máu quá nhiều mà quỳ một chân trên đất, dần dần chống đỡ hết nổi.

   Nhưng mà Lâm Nguyên Thành vẫn chưa xong: '' về phần ngươi vừa rồi bên trong, là ta tại chính thức 'Thất Tinh Kiếm' trên cơ sở, ngộ ra 'Kiếm thứ tám', chỉ cần nghịch vận Khai Dương kiếm thức, liền sẽ có uy lực như vậy. . . Có phải hay không rất thú vị? ''

   Với hắn mà nói, khả năng thú vị.

   Đối Phạm Chính Đình tới nói, lời nói này sẽ chỉ làm cảm thấy tuyệt vọng cùng hối hận.

   Không bao lâu, Phạm Chính Đình liền ngã hạ.

   Lâm Nguyên Thành cũng than nhẹ một tiếng, thu kiếm rời đi.

   Kỳ thật đêm nay hắn giết Phạm Chính Đình lúc, dùng về không phải mình mạnh nhất kiếm thuật; chỉ bất quá hắn cảm thấy dùng Thất Tinh Kiếm pháp giết đối phương lộ ra có nghi thức cảm giác, cho nên mới dạng này lựa chọn.

   Lâm Nguyên Thành chân chính am hiểu nhất kiếm thuật, là hắn mười tuổi đến mười ba tuổi trong lúc đó chính hắn sáng tạo một bộ kiếm pháp, hắn cho cái này kiếm pháp đặt tên gọi '' Linh Binh Thán '' .

   Cái này không ốm mà rên thức danh tự cũng rất tốt thể hiện thiếu niên loại kia bởi vì vô địch mà tịch mịch tâm tính. . .

   . . .

   Đêm đó qua đi, Lâm Nguyên Thành liền đi xa tha hương.

   Phạm Chính Đình người này rất giảo hoạt, để cho tiện mình bồi dưỡng các đồ nhi từ một nơi bí mật gần đó giúp mình làm ám muội sự tình, cũng vì diệt khẩu thuận tiện, cho nên hắn từ trước đến nay chỉ cùng các đệ tử một tuyến liên hệ, cái này cũng tạo thành tại sau khi hắn chết hắn tất cả đệ tử đều thành diều bị đứt dây.

   Đương nhiên những này liền không có quan hệ gì với Lâm Nguyên Thành, hắn chỉ cần minh xác trên giang hồ không ai biết được lai lịch của mình là được.

   Mấy tháng về sau, Lâm Nguyên Thành đi tới Thương Châu Hưng Nghĩa Môn, bái sư cầu nghệ.

   Hắn nói mình từ nhỏ đã là cô nhi, về sau đi theo cái vô danh lão đạo học được mấy năm võ, hiện tại lão đạo chết rồi, cho nên mình nghĩ đến bái nhập Hưng Nghĩa Môn môn hạ. . . Hưng Nghĩa Môn người nghe đâu, cũng cảm thấy hợp tình hợp lý.

   Tại cái vũ trụ này, giang hồ trên đường, luyện qua mấy năm võ, có chút nội lực nội tình thiếu niên vẫn rất thường gặp, lại nói Hưng Nghĩa Môn người cũng có thể nhìn ra Lâm Nguyên Thành nội công đích thật là Đạo gia chính thống nội công, cho nên liền tin tưởng hắn, đem hắn nhận.

   Nhưng giống Lâm Nguyên Thành dạng này người, đến đâu mà đều là không thể nào điệu thấp.

   Hơn hai năm quá khứ, hắn đã đem Hưng Nghĩa Môn bên trong võ công học được cái bảy tám phần. . . Đương nhiên, đây cũng là hắn lúc trước gia nhập Hưng Nghĩa Môn nguyên nhân một trong: Người trên giang hồ đều biết, Thương Châu chính là võ thuật chi hương, mà Thương Châu Hưng Nghĩa Môn từ trước đến nay chính là phía trong môn võ học bí tịch như thế (chỉ là nhiều, nhưng chưa chắc có nhiều ít thượng thừa) mà lấy xưng.

   Lại về sau, Lâm Nguyên Thành cảm thấy cả ngày cùng những cái kia đồng môn đợi cùng một chỗ cũng sẽ không có cái gì đề cao, liền bắt đầu hành tẩu giang hồ, ý đồ thông qua thực chiến đến đề thăng; sau đó không lâu, hắn liền có '' Thương Châu Tiểu Hiệp '' chi danh.

   Trước đây Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại Long Vương động gặp gỡ '' Kháng Hải Giao '' một đám, liền đã từng bị Lâm Nguyên Thành cho thu thập qua, chỉ là Lâm Tiểu Hiệp cảm thấy nhóm người này thực sự quá LOW, làm mình chính thức hành tẩu giang hồ sau giết nhóm người thứ nhất. . . Có chút không đủ tư cách, liền cho bọn hắn một cơ hội.

   Cho đến ngày nay, Lâm Nguyên Thành danh tự, trên giang hồ cũng coi là có chỗ truyền tụng.

   Lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội, hắn cũng là '' số một hạt giống '', chí ít tại tuyệt đại đa số trấn giữ chưởng môn xem ra, Lâm Nguyên Thành thực lực cùng cái khác người đồng lứa căn bản không phải một cái cấp bậc.

   Tỉ như trước đây tám tiến bốn kia trận thứ hai tranh tài, Lâm Nguyên Thành đi lên một chiêu liền đem Tào Bang bang chủ Địch Bất Quyện chất tử Địch côi cho giây, một màn này đem dưới đài Phùng Thuận Phong Phùng Thuận Thủy thấy mặt mũi trắng bệch. . . Hai người bọn họ chẳng những là đau lòng đại ca chất tử bị giây, về ẩn ẩn cảm thấy mình đi lên đều có thể muốn bị giây.

   Từ trên tổng hợp lại, Lâm Tiểu Hiệp thực lực, kia là khá kinh người.

   Thuần Không đối đầu hắn, nói thật. . . Hai thành cơ hội thắng đều chưa, nếu là đổi thành Lôi Bất Kỵ tấn cấp, lại Lâm Nguyên Thành không sử dụng kiếm đổi tay không, kia đại khái còn có thể đánh thành chia năm năm, cũng kính dâng ra một trận vô cùng đặc sắc tỷ thí.

   Nhưng giả thiết, cuối cùng chỉ là giả thiết.

   Bởi vậy, vòng bán kết trận đầu, cũng chưa từng xuất hiện cái gì kinh thiên động địa giao đấu.

   Tại thực lực vốn là có chênh lệch nhất định điều kiện tiên quyết, Thuần Không phía tay không đối đầu cầm kiếm Lâm Nguyên Thành, cấp tốc liền thua trận —— năm chiêu thoáng qua một cái, kiếm liền gác ở Thuần Không trên cổ.

   Thuần Không tất nhiên là rất dứt khoát liền '' A Di Đà Phật '' đầu hàng, Lâm Nguyên Thành cũng rất lễ phép mà hướng Thuần Không thi lễ, lập tức xuống đài.

   Bởi vì hắn hai đánh cho quá nhanh, Tôn Diệc Hài đều không chút nghỉ ngơi, liền vừa mắng mẹ cái gà, một bên về tới trên lôi đài.

   Mà đối thủ của hắn Tống nữ hiệp, ngược lại là chờ đã lâu, lúc này liền nhảy lên lên đài, cầm đao ôm quyền nói: '' mời! ''.