Chương 57: Màn máu

'' Tôn ca, lần này xem ra phải gặp nặng nề a. '' nhìn phía xa tình hình chiến đấu, Hoàng Đông Lai không khỏi nhỏ giọng đối bên người Tôn Diệc Hài nói câu lời trong lòng.

   '' mẹ cái gà... '' Tôn Diệc Hài cũng là nhỏ giọng ứng nói, " ta cũng đã nhìn ra nha, cái này họ Tiêu hiện tại trạng thái có chút tốt, cảm giác Tiểu Lâm bọn hắn có chút vừa không ở. ''

   "Ừm... '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, tiếp nói, " chuyện cho tới bây giờ... Xem ra cũng chỉ có hai ta đi lên mới có thể thay đổi cục diện. ''

   "Ừm? '' nghe xong câu này, Tôn Diệc Hài sắc mặt là biến, '' không phải... Ngươi đi lên là được rồi, kéo lên ta làm gì? ''

   Hoàng Đông Lai cũng là lời thật nói thật: '' bởi vì ta phóng nhãn toàn trường, có thể cùng kia huyết kiếm chính diện liều một thương cũng không rơi vào thế hạ phong binh khí, cũng chỉ có ngươi cái kia thanh Tam Xoa Kích. ''

   '' cái gì? '' giờ khắc này, Tôn ca giọng đều bỗng nhiên là nhọn một cái giọng, '' ngươi còn muốn cho ta đi cùng hắn cương chính mặt? Hoàng Húc Đông ngươi có còn hay không là người? ''

   Tôn Diệc Hài cái này vừa sốt ruột, đem đối phương bản danh đều đều cho gọi ra.

   '' ai nha ngươi đừng hốt hoảng nha, ta cùng ngươi cùng tiến lên, mà lại ta sẽ dùng Đạo thuật phụ trợ ngươi. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' ngươi đặt chỗ này lắng 'Chấp chính quan' đâu? '' Tôn Diệc Hài nôn cái chỉ có bọn hắn người xuyên việt mới hiểu rãnh, cũng tiếp nói, " còn có, ngươi không phải đã nói ngươi những cái kia Đạo thuật ngoại trừ cứu người bên ngoài không thể tùy tiện dùng tại người bình thường trên thân sao? ''

   '' cái này mẹ hắn gọi 'Người bình thường' ? '' Hoàng Đông Lai đều chẳng muốn giải thích, trực tiếp chỉ vào Tiêu Chuẩn tới cái hỏi lại câu.

   "Ây... '' Tôn Diệc Hài cũng phát hiện điểm mù, "Hở? Đã ngươi không cần cố kỵ sử dụng Đạo thuật vấn đề, cái kia còn vội cái gì? Ngươi nhanh dùng sét đánh chết hắn a! ''

   Hoàng Đông Lai nghe được câu này, khóe miệng đều tại co rúm: '' lão tử nếu có thể triệu sét đánh người, cái thứ nhất trước đánh chết ngươi! '' hắn kéo dài giọng đều giải thích nói, " đều nói bao nhiêu lần, tình huống bên này cùng ngươi tại những cái kia trong ti vi phim ảnh nhìn thấy không giống! Đừng nói ta tài học nửa năm, coi như ta học được mười năm, trực tiếp khống chế 'Ngũ Hành chi lực' đi làm người khác cũng không phải dễ dàng như vậy, phải có cường lực pháp khí hoặc là làm rất nhiều chuẩn bị mới được! ''

   '' chúng ta trước khi đến không phải tại 'Đặng Dương Tử' chỗ ấy Kia Ng cái gì 'Đâu Suất Như Ý cát' sao? Ngươi ngược lại là dùng a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' đó là dùng tới đối phó Tiêu Chuẩn phía sau ma đạo mà lưu át chủ bài, nếu là dùng ở trên người hắn, kia về sau cái kia phía sau màn Boss ra chúng ta lấy đầu lắng? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' vậy làm thế nào sao? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' ta nói nha, ngươi phối hợp ta cùng một chỗ bưng lên, ta làm chút không cần chuẩn bị liền có thể thả ra thủ đoạn nhỏ phụ trợ một chút, chúng ta chỉ cần trên người Tiêu Chuẩn làm bị thương ra,

   Các cái khác người chậm tới, chúng ta lại cùng 'Đao kiếm Thất Tuyệt Trận' cùng một chỗ vây công hắn, hẳn là có thể cầm xuống. '' Hoàng Đông Lai trả lời.

   Ngay tại hai người bọn họ nói những này thời điểm, một phương diện khác...

   Trên giáo trường, giờ phút này duy nhất còn tại cùng Tiêu Chuẩn miễn cưỡng triền đấu người, là thừa Tiếu Vô Tật.

   Mà hắn không có bị đánh lui nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì thực lực của hắn so cái khác ngũ tuyệt mạnh hơn, chỉ là bởi vì Tiêu Chuẩn thủ hạ lưu tình mà thôi.

   Tiêu Huyên dù sao cũng là Tiêu Chuẩn đời này lớn nhất chấp niệm một trong, cho dù hiện tại Tiêu Chuẩn đã là nửa người nửa ma, nhưng cơ bản lý trí hắn vẫn phải có, chỉ cần hắn còn nhận được đây là con của mình, hắn là không sẽ hạ tử thủ.

   Nhưng... '' nhường nhịn '', cuối cùng có cái hạn độ, Tiếu Vô Tật như thật rất yếu ngược lại cũng thôi, vấn đề là hắn còn có chút thực lực, nếu như một mực tùy ý hắn công kích, đối Tiêu Chuẩn tới nói cũng là chuyện phiền toái, cho nên, '' tử thủ '' không hạ, hạ cái '' sống tay '' xem ra vẫn là có cần phải.

   Ý niệm tới đây, Tiêu Chuẩn trở tay liền công.

   Tục ngữ nói... Lão tử lắng nhi tử —— rèn luyện thân thể, phía Tiêu Chuẩn cảnh giới bây giờ, cho dù hắn không dựa vào huyết kiếm lực lượng, chỉ chính đệt kiếm thuật, cũng có thể đem Tiếu Vô Tật cho thu thập.

   Mà khi Tiêu Chuẩn quyết định muốn phản kích trong nháy mắt, Tiếu Vô Tật cũng đã nhận ra tình huống biến hóa, chỉ là... Cái sau đối với cái này cũng không có có đối sách gì.

   Võ công võ công, phàm là có một chữ ngươi chiếm thượng phong, cũng có một trận chiến, nhưng '' võ '' cùng '' công '' đều yếu tại đối thủ, binh khí tức thì bị đối phương hoàn toàn nghiền ép điều kiện tiên quyết, coi như ngươi biết đối phương muốn làm gì, hơn phân nửa cũng vô pháp ngăn lại.

   Cứ như vậy, phá hủy hơn hai mươi khai về sau, Tiêu Chuẩn thuận lợi đem Tiếu Vô Tật áp chế vừa vặn thế mất hết, lảo đảo lui lại, lập tức Tiêu Chuẩn liền tóm lấy Tiếu Vô Tật một sơ hở, lấy kiếm đốc kiếm nhanh chóng liên kích cái sau hai cánh tay, đem nó hai khuỷu tay xương cốt đều cho lắng sai chỗ.

   Nếu không thế nào nói Tiêu Chuẩn cái này làm cha dụng tâm lương khổ đâu? Kỳ thật hắn đòi chết Tiếu Vô Tật, kia tại loại này một đối một điều kiện tiên quyết, chỉ sợ năm chiêu là đủ rồi, nhưng hắn vì đánh ra '' khiến nhi tử tạm thời đánh mất sức chiến đấu nhưng lại không đến mức ảnh hưởng chung thân thương thế '', không thể không phí hết cái này nửa ngày kình.

   Mà Tiếu Vô Tật đâu, mắt nhìn thấy mình hai tay mất lực, đao kiếm cũng song song rơi xuống đất, trong lòng tất nhiên là vừa vội vừa giận, nhưng lại bất lực.

   Tiêu Chuẩn lần này cách làm, chẳng những không có khiến Tiếu Vô Tật cảm động, ngược lại làm cho càng thêm phẫn hận —— Tiếu Vô Tật chỉ cảm thấy, trước mắt tên ma đầu này đang không ngừng nhắc nhở hắn: '' mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, ngươi vẫn là ta Tiêu Chuẩn nhi tử, sinh tử của ngươi, vận mệnh... Cũng vĩnh viễn nằm ở trong lòng bàn tay của ta. ''

   '' chư vị anh hùng! ''

   Vào thời khắc này, đột có người cao giọng hét lớn.

   Kêu một tiếng này, có thể nói tiếng nói to, rõ ràng, khí thế bất phàm, trịch địa hữu thanh.

   Đám người nghe tiếng, nhao nhao nhìn lại, một nhìn gọi hàng vị kia, không phải Giang Thủ Chính lại là người nào?

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, con hàng này trước đó không phải chạy sao? Còn tại đường tắt nhà xí lúc cho Ngộ Kiếm Sơn Trang người bổ đao tới, sao lại lúc này lại trở về đây?

   Rất đơn giản... Bởi vì hắn ở phía xa trên núi nhìn thấy bên này thế cục có biến, hắn là thừa dịp loạn lại sờ trở về.

   Dù sao ta Giang đại hiệp cũng đã chuẩn bị xong lí do thoái thác đến vì vừa rồi lâm trận bỏ chạy giảo biện, cùng tại trong sơn trang loạn đi dạo, không bằng lần chỗ này đến hành sự tùy theo hoàn cảnh.

   Mà vận khí của hắn cũng quả thật không tệ, trước đây Địch Bất Quyện cùng Độc Cô Vĩnh cùng mọi người hội hợp về sau, bởi vì không có nói mấy câu là đánh nhau, cho nên bọn hắn cũng không có cơ hội đem Giang Thủ Chính bỏ xuống đồng đạo chuồn đi sự tình nói ra, cho nên lúc này ở đây tuyệt đại bộ phận người cũng không biết Giang Thủ Chính trước đó đã làm gì.

   Dưới mắt, cái này Giang đại hiệp nhắm ngay thời cơ, đăng cao nhất hô, tại thành công hấp dẫn sự chú ý của mọi người về sau, hắn liền tiếp lấy nói ra: '' không nên bị ma đầu kia hù dọa! Chúng ta có gần ngàn người chi chúng, còn có thể sợ hắn cái này một người hay sao? Chỉ cần mọi người cùng nhau tiến lên, cái này Tiêu Chuẩn cho dù có ba đầu sáu tay, cũng chỉ có thể chống đỡ nhất thời, đãi hắn nội lực hao hết, còn không phải một con đường chết? ''

   Nói đến chỗ này, hắn lại quay đầu, hướng về phía Ngộ Kiếm Sơn Trang những người kia hô: '' Ngộ Kiếm Sơn Trang môn nhân cũng nghe lấy! Chính các ngươi cũng nhìn thấy, Tiêu Chuẩn bây giờ đã là phát rồ, địch ta không phân, hắn ngay cả mình thân tín nhất cửu tiêu kiếm đều có thể tiện tay giết chết, chớ nói chi là các ngươi... Coi như các ngươi tiếp tục tiếp tay cho kẻ xấu, cũng là đường chết một đầu! Không bằng sớm làm bỏ gian tà theo chính nghĩa, cùng chúng ta cùng nhau tiêu diệt Tiêu Chuẩn, sau đó nể tình các ngươi cũng là nghe lệnh làm việc, tăng thêm lấy công chuộc tội tiến hành, mọi người cố gắng còn có thể thả các ngươi một con đường sống! ''

   Liệt vị, ngài đừng nhìn cái này Giang Thủ Chính là cái ngụy quân tử, thật gặp gỡ loại này cảnh tượng hoành tráng thì hắn đã là hold ở a.

   Hắn nói lời này, đã cho Ngộ Kiếm Sơn Trang những người kia một cái sống sót bậc thang dưới, lại trở thành ở đây nhiều mặt thế lực tạm thời liên thủ, cùng vây công thời cơ.

   Nghe hắn như thế một giảng, Ngộ Kiếm Sơn Trang mấy cái kia dẫn đầu, cũng chính là còn lại Xích Tiêu, Bích Tiêu cùng thanh tiêu ba người, lập tức cũng làm ra phản ứng: '' Giang đại hiệp nói cực phải! Chúng ta những này cầm môn khách, hôm nay cũng đều là bị cái này họ Tiêu lừa gạt, bức hiếp... Thân bất do kỷ mới cùng chư vị anh hùng lên xung đột, bây giờ chúng ta rốt cục thấy rõ Tiêu Chuẩn chân diện mục! Mọi người mau cùng lấy đồng đạo những anh hùng cùng tiến lên, giết ma đầu kia! ''

   "Ây... Là... Đúng a! Xích Tiêu đại ca nói đúng! ''

   '' đúng! Chúng ta cũng là bị hắn lừa! ''

   '' đồng tâm hiệp lực! Tru sát ma đầu! ''

   '' đồng tâm hiệp lực! Tru sát ma đầu! Đồng tâm hiệp lực! Tru sát ma đầu... ''

   Những cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang nanh vuốt, lúc này liền đều cùng tìm được cây cỏ cứu mạng, nhao nhao hô ứng, thậm chí cùng kêu lên hô lên khẩu hiệu.

   Ai cũng minh bạch bọn hắn thời khắc này phản ứng có bao nhiêu buồn cười.

   Nhưng ở cộng đồng lợi ích trước mặt, không có người sẽ đi nói toạc, chí ít lập tức sẽ không.

   Đây chính là giang hồ.

   Có đôi khi, vì '' chính nghĩa một phương có thể thắng '', tất cả mọi người chọn tính xem nhẹ một ít chuyện, hoặc là giữ yên lặng.

   '' a... Ha! Ha ha ha... ''

   Cũng chính là vào lúc này, có người cười, cười to.

   Tiêu Chuẩn tất nhiên là có thể cười, bởi vì hắn đã là một cái không còn cần tuân thủ giang hồ quy tắc người.

   Cũng chỉ có giống hắn dạng này '' ma đầu '', mới có thể muốn cười là cười, không cố kỵ gì.

   Hắn mới mặc kệ các ngươi có bao nhiêu người đâu, theo Tiêu Chuẩn, ngươi Giang Thủ Chính biết cái gì?

   Đã vì '' Kiếm Ma '', kia phía một đương thiên đây tính toán là cái gì? Chỉ cần thực lực của đối thủ chưa từng có '' mỗ một sợi dây '', đến nhiều ít đều là giống nhau; có kia huyết kiếm nơi tay, Tiêu Chuẩn đang bị vây công lúc không những sẽ không hao hết thể năng cùng nội lực, sẽ còn theo vong hồn dưới kiếm tăng nhiều mà càng đánh càng mạnh.

Nhưng khi Tiêu Chuẩn cũng không thể không thừa nhận, cái này Giang Thủ Chính quả thật có chút năng lực, hắn dựa vào mấy câu, liền có thể làm được rất đa dụng vũ lực làm không được sự tình, người này... Giữ lại hẳn là hữu dụng , đợi lát nữa phải chú ý lưu hắn cái người sống.

   '' đừng hô, muốn lên cũng nhanh bưng lên, các ngươi không lên, ta cũng muốn tới tìm các ngươi. '' Tiêu Chuẩn ngưng cười về sau, liền nhìn khắp bốn phía, khiêu khích lời nói.

   '' chết —— '' trong đám người cũng không biết là ai dẫn đầu hô lên cái chữ này, theo sát lấy là có hơn trăm người tùy theo xông tới.

   Tiêu Chuẩn mỉm cười, đang muốn đãng kiếm mà ra, đại khai sát giới, không ngờ!

   '' chậm đã! '' Hoàng Đông Lai một tiếng Hổ uống, lại đem đám người tiến thế đè ở.

   Hoàng ca cái này âm thanh hô vì cái gì như thế có tác dụng a?

   Hại... Tất cả mọi người là người nha, ai nghĩ cái thứ nhất đi lên đưa a? Kia hơn trăm người nhìn xem là đang kêu tiếng giết trong cùng nhau tiến lên, khí thế hùng hổ, trên thực tế tiến lên tốc độ cũng không nhanh, đều là nhìn xem hai bên người tẩu một bước bọn hắn mới cùng một bước... Dưới mắt nghe xong có người hô ngừng, bọn hắn đương nhiên là tranh thủ thời gian phanh lại.

   Hai giây về sau, tiếng quát rơi xuống đất, hai đạo nhân ảnh cũng rơi vào trên giáo trường.

   Tiêu Chuẩn tập trung nhìn vào, trước mắt không phải kia '' Đông Hài Tây Độc '', lại là người nào?

   '' hai người các ngươi không phải thật thông minh sao? '' Tiêu Chuẩn tự nhiên nhận được hai người bọn hắn, mà lại hắn cũng ẩn ẩn biết, hôm nay kế hoạch của mình liên tiếp ngoài ý muốn nổi lên, chủ yếu đã là cái này hai hàng giở trò quỷ, '' sao lại lúc này lại sốt ruột đi tìm cái chết a? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cười khan một tiếng, ứng nói, " ngươi cho rằng ca không biết? Ngươi máu này kiếm, giết người càng nhiều, uy lực càng mạnh, nếu để cho ngươi lại chết một nhóm người, thì còn đến đâu? ''

   Hắn lời này, mặt ngoài nói là cho Tiêu Chuẩn nghe, thực là giảng cho mọi người nghe, mọi người chung quanh nghe được lời ấy, cũng là sợ không thôi, rất nhiều người lúc ấy là lại sau này lui mấy phần.

   '' các ngươi biết lại như thế nào đâu? '' Tiêu Chuẩn nghe vậy, không chút hoang mang, '' hẳn là các ngươi cảm thấy... Phía hai người các ngươi chi lực, có thể đánh thắng ta? ''

   '' kia liền không nói được rồi a. '' Hoàng Đông Lai một bên đáp lại, một bên đã xem mình Thôn Hảo Kiếm rút ra.

   Mà Tôn Diệc Hài thì là đưa tay chộp một cái tìm tòi, cũng không biết từ nơi nào biến ra một thanh Tam Xoa Kích tới.

   Vừa nhìn thấy Tôn ca kia vũ khí, Tiêu Chuẩn sắc mặt là biến, bởi vì hắn còn nhớ rõ, Hỏa Liên Chân Quân từng giúp hắn tính qua một quẻ, nói lần này có khả năng nhất xấu hắn đại sự người, đã là một cái '' làm cái nĩa '' người.

   Trước đó Tôn Diệc Hài một mực không có đem gia hỏa lộ ra đến, cho nên Tiêu Chuẩn cũng không biết, giờ phút này thấy một lần, hắn lập tức là khẩn trương lên.

   '' nguyên lai là ngươi... '' Tiêu Chuẩn nhìn xem Tôn Diệc Hài, trong miệng nói lẩm bẩm.

   Một giây sau, sát ý đột nhiên bạo tăng, phun hướng tứ phương, cả kinh ở đây rất nhiều cao thủ cũng vì đó chấn động.

   Đương ——

   Nhưng không đợi Tiêu Chuẩn xuất thủ, Hoàng Đông Lai đúng là vượt lên trước một bước công tới.

    kiếm lộ bình thẳng, tốc độ nhanh chóng, mũi kiếm tựa như tia chớp kim cương hướng về phía Tiêu Chuẩn trái tim.

   Mà Tiêu Chuẩn cơ hồ là bằng bản năng là giơ kiếm hoành chặn công kích của đối phương, thậm chí đều vô dụng con mắt đi nhìn Hoàng Đông Lai: '' hừ... Là điểm ấy cân lượng? ''

   Tiêu Chuẩn một bên khinh miệt nói, một bên lần kiếm chuyển cổ tay, hướng phía trước mắt hai người chém ngang ra một đạo kiếm khí.

   Hoàng Đông Lai là có chỗ chuẩn bị, cứ việc Tiêu Chuẩn phản kích lại rất nhanh, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng có thể xoay người né tránh, nhưng Tôn Diệc Hài...

   Hô ——

   Chỉ gặp kiếm khí lay động qua, trực tiếp chém ra Tôn Diệc Hài thân hình, đem nó từ phần eo một chém làm hai.

   Tiêu Chuẩn gặp đơn giản như vậy liền đem đối phương giết chết, cũng không nhịn được cảm thấy kỳ quái, trong lòng thầm nghĩ nói: '' chẳng lẽ tiên trưởng tính tới người không biết hắn? Còn có cái khác dùng cái nĩa... ''

   Chính nghĩ được như vậy đâu, Tiêu Chuẩn suy nghĩ là bị đánh gãy, bởi vì hắn chợt phát hiện tình huống không đúng —— trước mắt '' Tôn Diệc Hài '' bị chém thành hai đoạn về sau, cũng không ngã xuống, cũng không máu dấu vết, tương phản, hắn '' thân ảnh '' biến thành một chủng loại giống như sương mù tài năng, dần dần trở thành nhạt lại tại biến mất.

   "Ồ? '' Tiêu Chuẩn thấy cảnh này, đổ cũng không hoảng loạn, vẫn là tỉnh táo niệm nói, " là có thể lưu lại tàn ảnh khinh công sao? Vẫn là... ''

   Quát ——

   Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích đã hướng hắn sau lưng chỗ đỉnh đến, cùng lúc đó, Hoàng Đông Lai kiếm cũng lại lần nữa từ Tiêu Chuẩn chính diện công tới.

   Đối mặt cái này hai mặt giáp công, Tiêu Chuẩn thong dong như cũ, chỉ là tấc dời nửa bước, liền né tránh Tôn Diệc Hài kia không nhanh không chậm đánh lén, mà Hoàng Đông Lai kiếm thức, hắn cũng chỉ là nhẹ nhàng linh hoạt một ô, là cho địa phá đến sạch sẽ.

   '' hai người các ngươi... Ngược lại là có chút môn đạo. '' Tiêu Chuẩn tiếp chiêu đồng thời, tự nhận còn có đầy đủ dư lực cùng hai người đối thoại, '' nhưng này chủng loại giống như chướng nhãn pháp điêu trùng tiểu kỹ, ở ta nơi này chí cao vô thượng kiếm pháp trước mặt... A! ''

   Tiêu Chuẩn cái này bức mới trang một nửa, là bởi vì đau đớn một hồi mà bỏ dở.

   Cho đến giờ phút này, Tiêu Chuẩn mới phát hiện một vấn đề —— không chỉ có là Tôn Diệc Hài cái kia đạo bị chém trúng thân hình là giả, Hoàng Đông Lai cái kia đạo thành công né tránh thân ảnh cũng là giả!

   Chân chính Hoàng Đông Lai, giờ phút này đã từ Tiêu Chuẩn phía sau xuất hiện, một kiếm chọc vào chân trái của hắn gân nhượng chân bên trên.

   '' cái này. . . Sao lại thế... '' Tiêu Chuẩn vốn cho rằng đối phương sử chính là một loại nào đó có thể chế tạo ra '' tàn ảnh '' chướng nhãn pháp, cho nên hắn nghĩ đương nhiên cho rằng cùng mình đối diện một kiếm Hoàng Đông Lai là '' chân thân '', lại không nghĩ rằng, đối phương dùng cũng không phải là đơn giản như vậy thủ đoạn.

   Hoàng Đông Lai giờ phút này chỗ làm, là Thập Nhị Đế '' khổ, tập, diệt, nói ". Bốn cái đại cảnh giới trong, '' khổ '' cảnh giới này đệ nhị trọng bên trong chỗ ghi lại một loại Đạo thuật, tên là '' biệt ly song thân '', thoạt nhìn là cùng loại với '' tàn ảnh quyền '' đồ vật, nhưng kỳ thật chiêu này nguyên lý tương đối tiếp cận với '' Schrödinger mèo '', cũng có thể nói là '' Schrödinger phân thân '' đi.

   Chiêu này xuất ra về sau, Hoàng Đông Lai dùng cái nào đó cá thể chỗ chế tạo ra hai cái hư ảnh, đều có thể là '' chân thân '', cũng đều có thể là '' giả thân '', ngươi dùng trí mạng công kích đánh tới một cái, kia một cái khác liền sẽ biến thành '' duy nhất chân thực '', nhưng ngươi nếu là không có tạo thành thương tổn như vậy, như vậy tại ngươi bài trừ cái nào đó '' hư ảnh '' trước đó, hai cái cũng có thể đối ngươi tạo thành thực chất tổn thương.

   Từ lượng tử cơ học góc độ tới nói chính là, Tiêu Chuẩn đối mặt bất luận cái gì một đạo '' thân ảnh '', đều là '' thật '' cùng '' giả '' điệp gia trạng thái, mà nó biến lượng, đến quyết định bởi tại '' giết chết '' hành động này, mà không phải kháo quan trắc '' liền có thể.

   '' lẽ nào lại như vậy! '' đương nhiên, Tiêu Chuẩn, cũng không phải là dùng loại chiêu thức này liền có thể đánh bại.

   Mặc dù Song Hài lần này xuất kỳ bất ý giáp công là đắc thủ, nhưng tay này cũng chỉ có thể dùng một lần —— chiêu thức bại lộ về sau, Tiêu Chuẩn liền sẽ không khinh thường nữa.

   Bị một ngàn người vây công hắn còn không sợ, hai người có thể làm gì hắn? Không hơn coi như Thành đồng thời đối mặt bốn người đến lắng.

   Một hơi qua đi, Tiêu Chuẩn là xuống kiếm quét qua, loại bỏ mở Hoàng Đông Lai đâm vào chân hắn gót bên trên mũi kiếm.

   Mũi kiếm cách chân thời khắc, giữa không trung lộ ra một sợi vết máu, nhưng những này máu còn tung bay xuống dốc đâu, đã bị Tiêu Chuẩn vung tới huyết kiếm cho hấp thu.

   Theo sát lấy, Tiêu Chuẩn là đưa tay toàn kiếm, tới một chiêu '' tứ hải thái bình '', hướng phía tứ phương xoáy ra một vòng dạng xòe ô kiếm ba.

   Lúc này Tôn Hoàng hai người là không thể không song song hướng về sau nhảy ra tránh né, lại Tôn Diệc Hài lâm nhảy trước đó, cũng không quên hướng phía trước trước tung ra một thanh vôi sống, làm yểm hộ.

   Hai người bọn họ cùng Tiêu Chuẩn một vòng này giao phong, nói đến đến nửa ngày, không nổi theo người ngoài chẳng qua ngắn ngủi trong vòng mấy giây sự tình, võ lâm quần hào cũng không biết kia '' Thập Nhị Đế '' môn đạo, ở phía xa nhìn lên, đều chỉ cho là Tôn Hoàng hai người thật đều khinh công như thần, song song có thể hóa ra hư ảnh tới.

   '' chân hắn thụ thương, hiện tại có cơ hội! '' vài giây sau, Tôn Diệc Hài cao giọng nói một câu.

   Câu nói này, tất nhiên là nói cho kia '' đao kiếm thất tuyệt '' nghe.

   Cùng những cái kia đi lên liền sẽ bị một kiếm giây đám ô hợp khác biệt, kia mấy tên có thể tại Tiêu Chuẩn trước mặt hơi ngăn cản một hai cao thủ là có thể tới hỗ trợ, chỉ cần bọn hắn đừng bởi vì tử vong mà giảm quân số, Tiêu Chuẩn liền sẽ không tiến một bước mạnh lên.

   Thế là, ngoại trừ Tiếu Vô Tật bên ngoài kia '' ba kiếm hai đao '', đang nghe Tôn Diệc Hài về sau, cũng đều tâm lĩnh thần hội một lần nữa đứng lên...

   Trải qua Tiếu Vô Tật cùng Tôn Hoàng hai người kéo dài, bọn hắn đều đã thở phào được một hơi.

   Mới gặp khó đã để bọn hắn thành lập nên mới tâm lý phòng tuyến, tăng thêm Tiêu Chuẩn chân hiện tại bị thương, cái này liền để bọn hắn lại cháy lên một chút hi vọng.

   Nhưng... Tiêu Chuẩn, cho dù chân trái thụ tổn thương, giống nhau là lộ ra không chút hoang mang.

   Hoặc là nói, chính là lần này chủ quan thụ thương, khiến hắn chăm chú.

   '' thế mà còn dám tiến lên? Xem ra ta vừa rồi cùng các ngươi tùy tiện chơi đùa... Bị các ngươi tưởng thật a. '' cho đến giờ phút này, Tiêu Chuẩn mới lần thứ nhất... Đòi bắt đầu vận dụng huyết kiếm kia lực lượng chân chính.

   Hắn lời còn chưa dứt, liền cầm trong tay huyết kiếm hướng trên mặt đất cắm tới.

   Thân kiếm xuống mồ trong nháy mắt, bắn ra một trận đỏ thắm huyết quang, sau đó, phía Tiêu Chuẩn chỗ đứng chỗ làm trung tâm, bán kính chừng mười trượng phạm vi, đột nhiên liền dâng lên nhất trọng từ quang cùng bụi xen lẫn thành '' màn máu '' .

   Kia màn máu như cao ngất tường vây, đem cái này hình khuyên phạm vi bên trong người đều bao vây lại, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành, Khương Mộ Thiền, Tiếu Vô Tật, Hải Thương Phong, Tam Tự Vương cùng cố nhung, những này đứng tại trong giáo trường ở giữa, cách Tiêu Chuẩn hơi gần người, đều bị vây ở máu này màn bên trong, cùng ngoại giới người cách xa nhau tuyệt.

   Người bên ngoài hoàn toàn thấy không rõ bên trong tình trạng, nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

   Chỉ có Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong bởi vì lo lắng các đồng bạn an nguy, bước nhanh về phía trước, ý đồ xâm nhập trong đó.

   '' Lệnh Hồ thiếu hiệp! Tần thiếu hiệp! Cẩn thận a! '' Văn Ngọc Trích muốn so cái này hai lăng đầu thanh bảo trì bình thản, hắn một nhìn máu này màn đã cảm thấy đây cũng là một chủng loại giống như bình chướng đồ vật, không thể vọng sờ, cho nên hắn tranh thủ thời gian đi theo hai người tiến lên, cũng mở miệng ngăn cản.

   Nhưng hắn lên tiếng thời điểm, đã chậm một bước.

   Tần Phong tay đã chạm đến kia màn máu, mà động tác này, khiến Tần Phong tại trong khoảnh khắc liền đã mất đi tay trái mình ngón giữa một bộ phận.

   Không sao hắn là người tập võ, phản ứng rất nhanh, hơi cảm thấy không đối hắn là rút tay mà quay về, cuối cùng chỉ tổn thất đến móng tay gốc rễ mới thôi kia một đoạn nhỏ ngón giữa, như hắn chậm nữa cái một giây tả hữu, sợ là ngoại trừ ngón cái bên ngoài bốn cái ngón tay đều muốn bị '' xóa đi '' một nửa.

   '' ta dựa vào! '' Lệnh Hồ Tường đi được so Tần Phong hơi chậm nửa bước, cũng thiếu chút đưa tay dây vào kia màn máu, mà lại hắn duỗi vẫn là thường dùng tay phải, cũng may hắn kịp thời phát hiện Tần Phong thụ thương, tranh thủ thời gian cũng rụt trở về.

   '' cuối cùng là... '' Tần Phong thương thế kia, mặc dù không tính nặng, nhưng là trường không tốt, chẳng qua hắn lúc này cũng không rảnh đi thổn thức mình kia một đoạn ngắn ngón tay, so với mình, hắn càng lo lắng chính là... Lúc này thân ở màn máu trung tâm những người kia.

   _.