Chương 5: Môn quy (Hạ)

Tại thời cổ, '' môn quy '', hoặc là nói '' gia pháp '' loại vật này, là phổ biến tồn tại.

   Vô luận giang hồ cũng tốt, đạo môn cũng được, rất nhiều môn phái đối '' gia pháp '' coi trọng, thậm chí muốn vượt qua '' vương pháp '' .

   Bởi vì bất kỳ môn phái nào hoặc là gia tộc như muốn đem nội bộ bọn họ đặc hữu một loại nào đó giá trị quan truyền thừa tiếp, cũng khiến các đệ tử cửa đối diện chủ quyền lực nghi ngờ có đầy đủ kính sợ, đã là nhất định cần một bộ chí ít nhìn coi như công chính nghiêm minh môn quy hoặc gia pháp, lại mức độ lớn nhất mà bảo chứng chấp hành.

   Đương nhiên, nếu là '' pháp '', tất có chi tiết, pháp cần vấn trách sự tình, cũng có lớn nhỏ.

   Tiểu nhân đâu, cũng tỷ như làm việc hồi nhỏ trộm cái lười, đói bụng tại phòng bếp thuận một bánh nướng loại sự tình này... Mặc dù cũng là phạm môn quy, nhưng cũng sẽ không làm lớn chuyện, nhiều nhất đã là từ phạm tội người sư phụ hoặc sư huynh miệng cảnh cáo một chút, sau đó cho ra một chút ngoài định mức lao động loại hình trừng phạt.

   Nhưng lớn... Tỉ như cố ý gây nên người tàn tật, trộm cắp trong môn vật phẩm quý giá, hoặc là cùng đồng môn làm loạn quan hệ nam nữ các loại, những này, coi như đến gióng trống khua chiêng làm.

   Đối tuyệt đại đa số tông môn tới nói, một khi phát hiện loại này '' xông đại họa '' đệ tử, kia nhất định đến cùng mở công thẩm đại hội, khiến trong phái tất cả đệ tử đều đến cái nào đó trong đại điện tập hợp, sau đó phía môn chủ cầm đầu một đám trưởng bối ở trước mặt mọi người đối kia phạm tội gia hỏa tiến hành thẩm vấn cùng xử trí, lấy đó công khai công chính, kỷ luật nghiêm minh.

   Nhưng, trên một điểm này, Huyền Kỳ Tông... Lại là một ngoại lệ. .

   Mọi người đối Huyền Kỳ Tông cũng là có hiểu biết, môn phái này người đâu, đã là giảng cứu bốn chữ: Hết thảy giản lược.

   Ai gặp rắc rối, chưởng môn ngài dành thời gian bắt hắn cho làm chính là, có cần phải đem tất cả đều gọi sang đây xem ngài '' thẩm phán '' quá trình sao?

   Chẳng lẽ chúng ta sẽ còn chất vấn chưởng môn ngài làm việc công chính tính sao?

   Nếu như chúng ta thật ngay cả chưởng môn ngài cũng tin không nổi, vậy chúng ta coi như trình diện, thì có ý nghĩa gì chứ?

   Trở lên ba câu cơ bản cũng là Huyền Kỳ Tông các đệ tử đang nghe '' công thẩm đại hội '' tập hợp mệnh lệnh sau sẽ làm ra phản ứng...

   Bởi vậy, Huyền Kỳ Tông lịch đại chưởng môn cũng đều hiểu, gặp gỡ phạm vào môn quy đệ tử, ta cũng khỏi phải tìm khắp nơi người vây xem, chính ta gọn gàng sắp mà đem hắn giải quyết, sau đó cho mọi người phát cái thông tri, cáo tri một chút xử trí kết quả là đi, dù sao tám thành cũng không ai sẽ đến chất vấn kết quả này.

   Từ trên tổng hợp lại, '' bên ngoài xông ra đại họa '' Hoàng Đông Lai, hôm nay phải đối mặt cũng là dạng này một cái '' nhanh chóng giản lược '' xử lý quá trình.

   ... ...

   Vào sơn môn sau không cần một lát, Miểu Âm Tử liền dẫn Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael ba người đi tới chưởng môn Bất Động Tử cửa phòng.

   Môn kia, là mở, thật xa liền có thể nhìn thấy có hai người trong phòng ngồi đối mặt nhau đánh cờ.

   Mà lần này cờ hai vị đâu, một cái, chính là cái này Huyền Kỳ Tông đương nhiệm chưởng môn, Miểu Âm Tử sư huynh —— Bất Động Tử.

   Một cái khác, ta tiền văn sách cũng xuất hiện qua, chính là cái này Huyền Kỳ Tông đốc quản, Miểu Âm Tử cùng Bất Động Tử sư thúc —— Xuân Thần Tử.

   '' sư huynh, sư thúc, người tới. '' Miểu Âm Tử đi tới cửa, cũng không thi lễ, mở miệng nhân tiện nói.

   '' vào đi. '' Bất Động Tử cũng là nhìn cũng chưa từng nhìn không cửa một cái, liền thuận miệng đáp.

   Bốn người kia vào nhà về sau, Miểu Âm Tử lúc này liền hướng bên cạnh vừa đứng, tựa như đã việc không liên quan đến mình.

   Mà Hoàng Đông Lai thì là tranh thủ thời gian quỳ xuống đất cúi đầu: '' Đông Lai bái kiến chưởng môn sư bá, sư thúc tổ! ''

   Hắn chỗ này lời còn chưa dứt, một bên Lâm Nguyên Thành cũng là hai tay ôm quyền, dùng không kiêu ngạo không tự ti thái độ thở dài hành lễ: '' vãn bối Lâm Nguyên Thành, gặp qua chư vị tiên trưởng. ''

   Tyrael cũng là học Tiểu Lâm dáng vẻ làm một lần.

   "Ừm... '' Bất Động Tử gật gật đầu, lên tiếng, nhưng vẫn là không nhìn về phía bọn hắn, tựa như chuyện của bọn hắn còn không bằng trước mắt thế cuộc trọng yếu, '' biết mình xông bao lớn họa sao? ''

   '' sư bá, ngài có chỗ không biết a, kỳ thật chuyện này... '' Hoàng Đông Lai vừa định lên án một chút Tôn Diệc Hài đủ loại tội trạng.

   Bất Động Tử liền ngắt lời Hoàng Đông Lai: '' ngươi muốn nói đều là Tôn Diệc Hài tiểu tử kia gây họa, cùng các ngươi kỳ thật không có quan hệ gì đúng không? ''

   '' sư bá quả nhiên thần cơ diệu toán. '' Hoàng Đông Lai cho ra khẳng định trả lời chắc chắn thì vẫn không quên vỗ một cái chưởng môn mông ngựa.

   '' a... '' Bất Động Tử nghe vậy, cười lạnh một tiếng, '' vậy ta hỏi ngươi, ngươi cùng Tôn Diệc Hài, có phải hay không hảo huynh đệ? ''

   Vấn đề này, Hoàng Đông Lai là không có nghĩ tới.

   Nói thật, kia một cái chớp mắt, hắn kém chút đã là thốt ra đem một cái '' lăn '' tự cho phun ra đi.

   Bởi vì nói như vậy, sẽ dùng đạo đức bắt cóc ngữ khí đối với hắn hỏi ra vấn đề này người, chỉ có vừa xông xong họa hoặc là bị cừu gia tìm tới cửa Tôn Diệc Hài bản nhân.

   Ai có thể nghĩ tới Bất Động Tử thế mà cũng phải hỏi một câu như vậy?

   "Ây... '' Hoàng ca do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra một câu, "Là... ''

   "Ừm." Bất Động Tử gật gật đầu, '' không tệ, chí ít không phải cái vì cầu tự vệ, bán rẻ bạn bè vong nghĩa người. ''

   Hắn câu này '' không tệ '' thêm '' chí ít '', thế nhưng là khiến Hoàng Đông Lai kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trời mới biết nếu như Hoàng Đông Lai lần một câu '' không phải '' sẽ có kết quả gì.

   '' vậy ta hỏi lại ngươi... '' Bất Động Tử hạ một vấn đề, cũng rất mau tới, '' hảo huynh đệ của ngươi hiện tại gây đại họa, hơn nữa lúc ấy ngươi cái này 'Người trong Đạo môn' cũng ở tại chỗ, ngươi đã là không có nửa điểm trách nhiệm sao? ''

   '' mẹ cái gà a! Lão đạo này mánh có chút sâu a! '' Hoàng ca lúc ấy ngay tại trong lòng mắng lên.

   Nhưng ngoài miệng hắn vẫn là chỉ có thể nhắc tới: '' nói như vậy... Tôn ca cái này nồi, ta cũng phải gánh một phần? ''

   '' ai ~ ngươi minh bạch liền tốt nha. '' Bất Động Tử nói, liền ngẩng đầu xem xét Xuân Thần Tử một cái, '' sư thúc, hắn phạm cái nào mấy đầu, ngươi cho niệm niệm? ''

   '' sách! '' Xuân Thần Tử một mặt ghét bỏ, '' ngươi là chưởng môn, tại sao muốn ta niệm? Môn quy ngươi gánh không ra a? ''

   '' sách! '' Bất Động Tử cũng líu lưỡi nói, " ngài không phải bản môn 'Đốc quản' sao? Môn này quy sự tình cũng không đến ngài đốc ngài quản sao? ''

   '' tốt tốt tốt... Vậy ngươi vân vân. '' Xuân Thần Tử dùng rất không nhịn được ngữ khí nói xong câu này, lập tức đã là buông xuống trong tay quân cờ, cũng đứng dậy.

   Một hơi qua đi, hắn hơi điều chỉnh một chút biểu lộ, mặt hướng Hoàng Đông Lai, đứng chắp tay, giả giọng điệu mở miệng nói: '' căn cứ bản môn môn quy.. . Trong môn phái đệ tử, phàm tung trợ yêu ma họa loạn thế gian người, Ngũ Lôi tru diệt... ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai nghe xong đã là choáng váng.

   Đây cũng không phải là lục lâm đạo bên trên loại kia ngoài miệng nói một chút '' Ngũ Lôi tru diệt '' a, đạo môn bên trong nói cho ngươi '' Ngũ Lôi tru diệt '', là thật có biện pháp dùng sét đánh chết ngươi.

   Mà lại hiện tại xem ra... Bọn hắn môn này quy có chút mãnh a, đặt tay chính là muốn người hôi phi yên diệt trừng phạt, cái này ai bị được a?

   '' nhưng... '' không nghĩ tới, Xuân Thần Tử còn có nửa câu sau, ''... Nếu là vô tâm chi thất, hoặc nguyện lập công chuộc tội, truy phạt yêu ma người, có thể cân nhắc tình ân xá. ''

   '' hại! Cái này mẹ nó nói chuyện thở mạnh suyễn, làm ta sợ muốn chết. '' Hoàng Đông Lai trong lòng thầm than.

   Nhưng hắn chỗ này vừa nhẹ nhàng thở ra, Xuân Thần Tử chỗ ấy lại nói tiếp: '' có khác một đầu môn quy... Đệ tử bản môn, phàm tư mang ngoại nhân lên núi người, trục xuất sư môn... ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai cái này tâm tình là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi a.

   '' nhưng... '' mà Xuân Thần Tử cái này đoạn thứ hai cũng có hậu lời nói, ''... Nếu là vì giúp người làm việc thiện, hoặc là nhất thời tạm thích ứng, tình có thể hiểu, cũng có thể xét ân xá. ''

   '' cái quái gì a? '' Hoàng Đông Lai bị vừa đi vừa về xuyến hai lần, trong lòng vừa tối nói, " làm sao ta cái này Huyền Kỳ Tông môn quy 'Có thể thao tác tính' mạnh như vậy a? Hơi một tí đến cái chuyển hướng, từng cái từng cái đều có thể 'Xét' xử lý... Kia đến cuối cùng, không phải liền là chưởng môn muốn làm gì thì làm? ''

   Hắn ý tưởng này, cũng không thể nói sai.

   Trên đời này đáng sợ nhất luật pháp, cũng không phải là cẩn thận nghiêm cẩn tới cực điểm cái chủng loại kia luật pháp, mà là nhìn như từng cái từng cái đều có theo khá theo, kì thực khắp nơi đều có thể tự do phát huy cái chủng loại kia...

   Cái này, mới là có thể đem '' quyền lực '' tối đại hóa quy tắc trò chơi.

   Từ điểm đó mà xem, Huyền Kỳ Tông cái này ai cũng không muốn làm chưởng môn, thực so với cái kia tiên môn đại tông chưởng môn càng có quyền năng.

   '' nha... '' một bên khác, Bất Động Tử nghe Xuân Thần Tử sau khi nói xong, lại quay đầu nhìn về phía Miểu Âm Tử, '' sư đệ, muốn theo ý ngươi, Đông Lai tình hình này... ''

   "Hở? Sư huynh, ngươi đây sao có thể hỏi ta nha? Ta thế nhưng là sư phụ hắn, đến tránh hiềm nghi ~ '' Miểu Âm Tử bây giờ liền bắt đầu ra vẻ đáng thương.

   '' vậy ta vẫn hắn sư bá đâu, đều là đồng môn có cái gì tránh không tránh? '' Bất Động Tử nói chuyện với Miểu Âm Tử lúc khẩu khí, vậy liền lộ ra càng thêm tiếp địa khí, "Được rồi, sư huynh tin tưởng ngươi thể theo lẽ công bằng nói thẳng, ngươi cứ nói đi. ''

   '' tốt a... '' Miểu Âm Tử dừng một chút, lại nói, " kia muốn ta nói đâu... Vừa rồi kia hai đầu, coi như hắn các phạm một nửa đi. ''

   '' kia ta đem hắn mở ra, một nửa ném ra sơn môn, một nửa dùng sét đánh? '' Bất Động Tử cái này vai phụ thuận cán liền lên.

   '' cùng ngươi trong đầu kia hai não nhân đều đồng dạng món ăn đúng không? '' Miểu Âm Tử tranh cãi há có thể thua a.

   '' hắc! Vậy ngươi nói rõ điểm trắng a. '' Bất Động Tử nói.

   '' được được được. '' Miểu Âm Tử nhếch miệng, tiếp nói, " thả ra yêu ma chuyện kia, tính 'Lập công chuộc tội' kia một nửa, dẫn người lên núi chuyện này đâu, coi như 'Tình có thể hiểu' kia một nửa, về phần cái này hai nửa đều cộng lại xử trí như thế nào... Vẫn là ngươi nói đi. ''

   '' tốt! '' Bất Động Tử chính đang chờ câu này, hiển nhiên hắn cũng là đã sớm nghĩ kỹ xử trí phương pháp, cho nên rất nhanh liền nhìn về phía Hoàng Đông Lai, tiếp nói, " Đông Lai a. ''

   '' đệ tử tại. '' Hoàng Đông Lai đáp.

   '' sư bá ta muốn phạt ngươi làm ba chuyện, ngươi có thể đảm nhận đến? '' Bất Động Tử nói.

   '' chớ nói ba chuyện, ba mươi sự kiện, Đông Lai cũng gánh. '' Hoàng Đông Lai xem hết trước mắt cái này xuất diễn đã là minh bạch, các lão đạo thực sẽ không làm khó hắn, cho nên mình cũng phải làm đủ tư thái.

   "Ừm, kia việc này không nên chậm trễ, hiện tại ngươi liền đi làm kiện thứ nhất... '' Bất Động Tử nói, " đến phía sau núi 'Vô tướng quật' bên trong phía trước bích cái bảy bảy bốn mươi chín ngày lại nói. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai đều sửng sốt, '' lâu như vậy? ''

   '' bớt nói nhảm. '' Bất Động Tử ánh mắt một lăng, '' ngươi có đi hay không? ''

   Hắn vẻ mặt này nhìn xem như muốn nhảy dựng lên đánh người, Hoàng Đông Lai thể không nhát sao?

   '' đi đi đi, đương nhiên đi. '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian gật đầu như si, '' chẳng qua... Sư bá a, đã thời gian lâu như vậy, nếu không ngài đem thứ hai chuyện thứ ba cùng một chỗ nói cho ta, ta tại cái này bốn chín ngày bên trong cùng nhau làm thôi? ''

   '' không được. '' Bất Động Tử khoát tay áo, '' kia hai chuyện, đều phải chờ mặt ngươi bích xong mới làm , chờ ngươi ra ta từ sẽ nói cho ngươi biết, đi thôi đi thôi. ''

   '' nha... '' Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, cũng không thể tránh được, chỉ có thể tuân theo chưởng môn mệnh lệnh, nhưng mà đứng dậy trước, hắn vẫn không quên nhìn về phía một bên Tiểu Lâm cùng Tyrael, cũng hỏi nói, " đúng, sư bá, ta hai vị này bằng hữu... ''

   Bất Động Tử biết hắn muốn hỏi điều gì: '' ngươi tới ngươi, hai người bọn hắn... Ta tự có an bài. ''.