Chương 21: '' Long vương gia ''

Trần gia thôn, ở vào tám dặm sông phía Nam một cái gọi Mã Nghĩ Sơn địa phương, thuộc về Dĩnh huyện phạm vi quản hạt.

   Cùng Đại Minh rất nhiều rời huyện thành xa xôi thôn trang, Trần gia thôn là tương đối bế tắc cùng lạc hậu; ngày bình thường, trong thôn cao nhất hành chính trưởng quan chính là thôn trưởng, tiếp theo chính là một đám niên kỷ tương đối lớn, danh tiếng cũng còn tốt các trưởng bối.

   Trong thôn nếu là đã xảy ra chuyện gì sao đâu , bình thường chính là từ thôn trưởng cùng những này '' trưởng lão '' đến thương lượng đối sách, từ bọn hắn cho ra kết luận, chính là cuối cùng chấp hành phương châm, sẽ không lại đổi.

   Đương nhiên, như loại này thôn, cũng ra không được đại sự gì...

   Muốn nói tiền, Trần gia thôn giàu nhất người ta cùng trong thành phú hộ so sánh, cũng chính là cái làm ruộng thôi, thậm chí còn không bằng đi ngang qua buôn bán vân du bốn phương thương nhân; muốn nói mỹ nữ, cái này sơn dã chi địa, trong thôn nữ oa từ nhỏ đã phơi gió phơi nắng còn muốn làm việc nhà nông, cũng căn bản không có cơ hội tiếp nhận cái gì văn hóa giáo dục, cho nên lớn lên về sau tướng mạo khí chất phổ biến sẽ không tốt bao nhiêu.

   Như thế cái địa phương, trừ phi ngươi phụ cận vừa vặn có sơn tặc trại, nếu không liền xem như bọn cướp cùng hái hoa tặc cũng sẽ không cố ý đến vào xem.

   Bởi vậy, thôn này thời gian, trôi qua cũng coi như bình tĩnh.

   Thẳng đến... Vĩnh Thái mười bảy năm ngày nào đó.

   Hôm đó, dông tố đan xen, từ sáng mưa thẳng xuống dưới đến tối, không thấy chút nào nhỏ.

   Cái thời tiết mắc toi này, mặc kệ là làm ruộng, đốn củi vẫn là đi săn, cái gì cũng không làm được, các thôn dân tự nhiên cũng liền sớm nghỉ ngơi.

   Cứ như vậy, đến thứ hai ngày sáng sớm, mưa tạnh, nhưng là có rất nhiều gia đình phát hiện... Trong nhà hài tử không có.

   Cái này trong sơn thôn hài tử, tinh nghịch là tinh nghịch, nhưng không có ban đêm không trở về nhà, còn nữa, đêm qua mưa lớn như vậy, bên ngoài lại hắc, tiểu hài nhi rất không có khả năng mình đi ra ngoài.

   Có thể làm sao đây? Mọi người giúp đỡ tìm đi.

   Nhưng toàn thôn nhân cùng một chỗ tại thôn xung quanh khu vực tìm đã hơn nửa ngày, ngay cả cái bóng hình đều không có tìm được.

   Mắt nhìn thấy trời lại muốn hắc, lần này, các đại nhân nhưng lo lắng.

   Thứ nhất, rớt hài tử có chín cái nhiều, lại đều là nam hài —— những năm tháng đó, nói câu trọng nam khinh nữ, xem như khách khí; nói khó nghe chút, rất nhiều người ta, nhất là nhà nghèo, căn bản không đem nữ nhi đương người... Nghèo đến không được đem nữ nhi bán cho đại hộ nhân gia làm nha hoàn thậm chí bán được thanh lâu đi không phải số ít, có thể nhớ cho nữ nhi tìm tốt nhà chồng đã tính có lương tâm. Nhưng là nam hài nhi liền không giống, có ngu đi nữa lại xấu, cũng bị trong nhà coi làm của báu.

   Thứ hai, không thấy kia chín cái nam hài nhi bên trong, có ba cái là các trưởng lão trong nhà hậu đại, còn có một cái là thôn trưởng tằng tôn, đó chính là thôn mà bên trong '' quý tộc '', ném đi có thể không gọi sự tình sao?

   Thứ ba, chuyện lần này phi thường kỳ quặc, trong thôn còn có rất nhiều nhà không có ném hài tử, cũng đều tại lo lắng hãi hùng, sợ hãi đến mai trước kia tỉnh qua đến nhà mình hài tử cũng không thấy.

   Màn đêm buông xuống, một loại kinh khủng bầu không khí trong thôn lan tràn...

   Thôn trưởng thậm chí đã đang suy nghĩ ngày mai liền phái người đến đi trong huyện đi một chuyến, đến huyện nha môn chỗ ấy làm một chút bạc, để cấp trên khiển người đến tra.

   Cứ như vậy đến ngày thứ hai, sáng sớm, cửa thôn chỗ ấy liền có người gào to lên, nói cái gì '' ra đại sự á! Có yêu tinh a! ''

   Các thôn dân nghe tiếng cũng là chen chúc mà tới, nghị luận ầm ĩ; đợi thôn trưởng nghe hỏi lúc chạy đến, cơ hồ toàn thôn nam nữ già trẻ đều đã vây chỗ ấy...

   Đám người tránh ra một lối, để thôn trưởng đi ra phía trước, hắn xích lại gần xem xét, cũng không nhịn được hít sâu một hơi: Nhưng gặp, kia cửa thôn bùn đất trên mặt đất, lại nghiêng cắm một nửa mà so cái bát còn thô cọc gỗ.

   Lại nhìn kỹ, cái này còn không là bình thường cọc gỗ, là trên thuyền cột buồm.

   Đương nhiên, so to cỡ miệng chén chút, khẳng định không phải chủ cột buồm, nhưng ở thường nhân khái niệm trong, cái này cũng đã không phải là dựa vào nhân lực có thể cứng rắn cắm vào trong đất đồ vật.

   '' thôn trưởng ngài nhìn, cái này mặt trên còn có tự! '' không bao lâu, liền có công việc tốt ở bên cạnh nhắc nhở thôn trưởng một tiếng.

   Thôn trưởng kỳ thật cũng nhìn thấy, đầu gỗ kia trên thân trụ xác thực khắc lấy chút tự; hắn làm trong thôn biết chữ nhiều nhất người,

   Đi lên xem một chút cũng là phải...

   '' Thủy giới Thần Quân hàng sơn trung, lê dân vô thức đãi tây phong, nếu muốn cửu tử về nhà đi, hiến cung cấp thôn bắc Long Vương động. '' thôn trưởng đem những chữ kia đọc một lần, nhíu mày trầm tư một lát, đại khái là hiểu được ý tứ trong đó.

   Đón lấy, hắn liền cùng các thôn dân phiên dịch một chút: Nói đúng là đâu, hai ngày này có vị Long vương gia đi tới chúng ta Mã Nghĩ dưới núi, hôm trước mưa to chính là Long Vương tới dấu hiệu, nhưng bởi vì chúng ta những thôn dân này quá không hiểu chuyện, không có hảo hảo tiếp đãi Long vương gia, Long vương gia liền tức giận, cho nên trong thôn mới ném đi chín đứa bé, hiện tại Long vương gia nói, chỉ cần chúng ta đi thôn bắc '' Long Vương động '' cho lão nhân gia ông ta dâng lên cống phẩm, bọn nhỏ liền có thể trở về.

   Lời nói này... Từ người hiện đại góc độ đến xem, kia cơ bản cũng là đoạn bọn cướp tuyên ngôn, hạch tâm tư tưởng là cho tiền thả người.

   Nhưng ở những thôn dân này trong mắt, bộ này bọn cướp Logic rất thuận.

   Bọn hắn liền cảm thấy, có thể tại dông tố đan xen trong đêm thần không biết quỷ không hay bắt đi chín cái tiểu hài nhi, còn có thể đem thuyền cột buồm cắm vào trong đất, khẳng định không phải người a...

   Càng là khuyết thiếu tri thức cùng năng lực người, càng là thích dùng bọn hắn càng dễ lý giải một bộ lý luận để giải thích trước mắt không biết nghi hoặc, dùng cái này đến tiêu trừ sợ hãi.

   Truy tìm chân tướng, liền muốn đứng trước khó khăn cùng nguy hiểm, nhưng từ chúng như lưu... Liền rất đơn giản, tất cả mọi người nói như vậy, làm như thế, ta cũng liền đi theo nói, đi theo làm; dù là sai, cũng là mọi người cùng một chỗ sai.

   Thế là các thôn dân tranh thủ thời gian thu xếp, cái gì gà vịt thịt cá, hủ tiếu thuế ruộng, chắp vá lung tung cứ vậy mà làm mấy cái sọt, khua chiêng gõ trống chọn gánh liền cho đưa đến thôn bắc sơn động chỗ ấy.

   Cái kia động, rất sâu, liên tiếp mạch nước ngầm, trong động lối rẽ đông đảo, địa hình phức tạp, người địa phương đều biết chỗ này không thể vào, bởi vì sau khi đi vào rất dễ lạc đường ra không được; tầng một cái này động quật cũng không có danh tự, nhưng dưới mắt đã '' Long vương gia '' nói nơi này là Long Vương động, các thôn dân cũng liền gọi như vậy.

   Buổi trưa, bọn hắn liền đã ở Long Vương trước động bày cái giản dị đàn, đốt hương, đem '' cống phẩm '' tại cửa hang bên cạnh xếp chồng chất tốt, sau đó từ thôn trưởng mang theo các thôn dân ba quỳ chín lạy; bái hồi lâu, bọn hắn mới cung kính rời đi.

   Kết quả, thật đúng là có tác dụng, thứ hai ngày sáng sớm bọn hắn lại lại tới đây, phát hiện mất đi chín đứa bé đều tại bàn thờ dưới đáy nằm đâu, nhưng mà ngày hôm qua cống phẩm đều không thấy...

   Các thôn dân lần này coi như càng tin tưởng đây là Long vương gia hiển thánh —— cái này bọn cướp hắn nói được thì làm được a.

   Về sau, trong thôn lại ra mấy món tương tự sự tình, sáo lộ đều không khác mấy, nơi đây liền không dần dần lắm lời rồi; những cái kia bị Long vương gia bắt đi lại trở về hài tử đâu , bình thường đều còn nhỏ, lại nói không lưu loát, bị đại nhân hỏi nhìn thấy cái gì, cũng đều nói không rõ.

   Dần dà, Trần gia thôn các thôn dân liền đều bị kia '' Long vương gia '' cho điều giáo tốt; bây giờ cái này Long vương gia đã không cần lại làm kia bắt cóc tống tiền hoạt động, các thôn dân mình liền biết mỗi tháng mùng một mười lăm đưa phê '' cống phẩm '' quá khứ, cũng không cần đưa tiền, hủ tiếu rượu thịt liền có thể; mặt khác, mỗi cái quý, còn phải đưa cái cô nương đi, thuyết pháp là '' cùng Long vương gia nhi tử minh 【 phòng che đậy 】 hôn '' .

   Kỳ thật nhìn thấy chỗ này, chắc hẳn các vị khán quan cũng đều có thể nhìn ra, nhóm này giả trang Long Vương tặc nhân cũng không coi là nhiều thông minh, nghĩ cái này lấy cớ thật sự là gượng ép một chút, nhưng bọn hắn cũng là không có cách nào... Bởi vì đại cô nương cùng tiểu hài nhi khác biệt, cô nương có khả năng sẽ chạy trốn, mà lại vạn nhất nàng nhìn thấy cái gì, trở về nói lung tung, cái này '' Long Vương động '' sự tình liền muốn để lộ.

   Cho nên, bọn hắn liền nghĩ đến '' minh 【 phòng che đậy 】 hôn '' cái ý tưởng này, dạng này liền có thể thuận lý thành chương để các thôn dân tại trời sắp tối lúc đem người đưa tới; trong đêm tối cô nương thấy không rõ đồ vật, mà lại muốn chạy cũng chạy không xa, chỉ cần thôn dân vừa đi bọn hắn liền ra bắt người, đối phương liền chạy không được.

   Nói tóm lại, loại này nháo kịch, cho đến nay đã kéo dài hơn một năm.

   Trần gia thôn đám này thôn dân đâu, cũng rất biết bản thân an ủi, liền cùng một ít tin giáo đồng dạng: Phàm là trong sinh hoạt gặp được một chút chuyện gì tốt đâu, bọn hắn liền sẽ nói đây là Long vương gia phù hộ, chúng ta cái này cống phẩm cho đến xác thực giá trị; phàm là gặp được một chút không tốt sự tình đâu, đã cảm thấy vẫn là ta tâm không đủ thành, lần sau ra cống phẩm nhà ta được nhiều ra một chút.

   Thẳng đến... Ngày này chạng vạng tối, cửa thôn tới hai người...

   ... ...

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tiến vào Trần gia thôn về sau, tùy ý tìm cái quán trà ngồi xuống, lập tức liền hỏi thăm về mới tại cửa thôn nhìn thấy một màn.

   Các thôn dân cũng không có giấu diếm cái gì, bởi vì tại bọn hắn khái niệm bên trong Long vương gia đã là nơi này tín ngưỡng, không có gì không thể xách; thế là, ngay cả tiểu nhị mang chung quanh uống trà trà khách, mồm năm miệng mười lẫn nhau bổ sung liền đem kể trên nội dung liền đều cho nói một lần.

   Nghe xong, Tôn ca cùng Hoàng ca cái này hai xuyên qua tới người hiện đại trong đầu phản ứng đầu tiên cũng là có thể nghĩ —— cái này mẹ nó tuyệt bức là người giả trang a, không phải liền là bắt cóc tống tiền bắt chẹt sao?

   Bất quá hắn hai cũng không có ngay trước thôn dân mặt nói cái gì, bởi vì thông qua nhìn mặt mà nói chuyện, bọn hắn đã nhìn ra nơi này thôn dân đều đã là Stockholm hội chứng, nếu là ngươi ở ngay trước mặt bọn họ nói kia '' Long vương gia '' không phải, không chừng người ta sẽ còn trở mặt.

   Lúc này trời cũng kém không nhiều tối, hai người nhanh đi tìm gia đình tá túc.

   Vào phòng về sau, Tôn Diệc Hài liền cho đồng hương mấy đồng tiền, làm cho đối phương chớ quấy rầy bọn hắn, tiếp lấy liền đóng cửa lại đến, bắt đầu cùng Hoàng Đông Lai thương lượng...

   '' Tôn ca, có quản hay không? '' Hoàng Đông Lai há miệng liền hỏi.

   Tôn Diệc Hài cùng hắn rất ăn ý, tự nhiên biết hắn hỏi được là cái gì: '' quản a ~ '' hắn mặt lộ vẻ vẻ phách lối, còn giương mắt liếc mắt mắt mình Tam Xoa Kích, '' Tẩu Mã trại loại kia trắng trợn ta đều quản, còn sợ đám này giả thần giả quỷ? '' hắn dừng một chút, '' lại nói, ca hiện tại đã xưa đâu bằng nay được không? Bằng công lực của ta, giết mấy tên sơn tặc còn không phải như là chém dưa thái rau? ''

   '' được được, Tôn ca, có thể, a. '' Hoàng Đông Lai nói, " ta thừa nhận ngươi bây giờ là có chút tiến bộ, nhưng ngươi không muốn sinh ra mình 'Rất có thực lực' loại này ảo giác có được hay không? Đến lúc đó ngươi bị người đuổi theo chặt còn không phải muốn ta đến cấp ngươi đoạn hậu? ''

   '' ngươi câm miệng cho lão tử ~ '' Tôn Diệc Hài kéo dài giọng mà nói, " ta lúc nào bị người đuổi theo chặt qua? Ngươi cứ nói đi, ngươi có phải hay không sợ rồi? ''

   '' ta sợ cái gì? Ngươi cũng không sợ. '' Hoàng Đông Lai nói, " ta chỉ là để ngươi cẩn thận một điểm, đừng mẹ hắn đến lúc đó lại một cái chủ quan bị nặng nề. ''

   '' cẩn thận vậy ta đương nhiên vẫn là sẽ cẩn thận rồi. '' Tôn Diệc Hài nhíu mày nói, " ca có trí lực được không? ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai từ đối phương trong thần sắc đọc được cái gì, khóe miệng khẽ nhếch, '' nói như vậy... Tôn ca ngươi lại có kế hoạch? ''

   '' hắc hắc... '' Tôn Diệc Hài hèn mọn cười một tiếng, '' ngươi lại nghe ta từ từ nói tới... ''.