Chương 9: Các tầm bang thủ

Giờ Mão ba khắc, trời cơ bản đã sáng lên.

   Chờ ở Yên Đăng Pha phía đông chân núi đám kia Ngũ Linh Giáo đồ, lúc này tự nhiên cũng đều đã ở mai phục địa điểm bốn phía ai vào chỗ nấy.

   Bọn hắn chuẩn bị hiển nhiên là rất đầy đủ, dùng '' thiên la địa võng '' để hình dung cũng không đủ.

   Nếu Song Hài bọn người theo lúc đầu hành trình tại mặt trời mọc thì phân lên đường tiếp tục đi đường, vậy cái này một lát tám thành đã bị đối phương cho bắt được.

   Nhưng, nói là nhân họa đắc phúc cũng tốt, Tái ông mất ngựa cũng được, bởi vì Tôn Diệc Hài ngoài ý muốn thả ra '' mười ba tử tiêu '' kia sóng thao tác, ngược lại làm cho đám người trốn qua một kiếp.

   Giờ phút này, Lương đạo trưởng cùng Lệnh Hồ Tường, Khương Mộ Thiền cùng Tần Phong bốn người, chính thuận đường núi hướng về Yên Đăng Pha phía tây phản quấn, ý đồ tìm một cái tương đối thoải sườn núi hạ cốc, đi tìm kia rơi xuống vách núi bốn người, cùng mặt khác mười hai cỗ '' tử thi '' .

   Mà Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael đâu, cũng đại khái đoán được những người khác sau đó tới tìm hắn nhóm, cho nên cũng đều ở tại nguyên chỗ không có chạy loạn.

   Cứ như vậy, Thang Phất cùng Mộc Lý Diên mang theo năm mươi tên Bạch Hổ Kỳ hảo thủ tại kia phía đông chân núi chỗ chờ a chờ. . . Từ giờ Mão một mực chờ đến giờ Tỵ, mắt nhìn thấy đều nhanh đến cơm trưa một chút, ngay cả cái bóng hình đều không đợi được.

   Lần này, đám người này tâm tính coi như đặt biến hóa.

   '' Kỳ Chủ, chúng ta sẽ không phải là lòi đi? '' gặp giờ Tỵ sắp hết, Mộc Lý Diên rốt cục nhịn không được nói với Thang Phất ra một cái hắn nửa giờ trước đã nghĩ hỏi vấn đề.

   '' tê. . . '' Thang Phất cũng là nhíu mày niệm nói, " không biết a. . . Chúng ta tới đến đã rất nhanh, lại nói chỗ này cũng không phải Trung Nguyên, không có khả năng có người nào sớm cho bọn hắn mật báo a, trừ phi. . . ''

   '' Kỳ Chủ, ngài là nói. . . '' chính Mộc Lý Diên nội ứng nhiều năm, cho nên không tín nhiệm thủ hạ tư duy hình thức đã là xâm nhập kỳ cốt tủy, nói đến chỗ này, hắn liền đem thanh âm lại giảm thấp xuống mấy phần, ''. . . Là chúng ta nội bộ người có vấn đề? ''

   '' không. . . Ta không phải ý tứ này. '' Thang Phất lập tức lắc đầu, phủ định phỏng đoán của hắn, '' bởi vì cái gọi là dùng người thì không nghi ngờ người, không cần thiết bởi vì một lần nho nhỏ khác thường liền đi hoài nghi nhà mình huynh đệ. ''

   '' kia Kỳ Chủ nói tới 'Trừ phi' là. . . '' Mộc Lý Diên lại hỏi.

   "Ừm. . . '' Thang Phất trầm ngâm một tiếng, tiếp nói, " kia Tôn Hoàng hai người, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng xưa nay quỷ kế đa đoan, lại làm việc bất thường khó dò. . . Thủ đoạn của bọn hắn cùng phong cách, ta cũng là tận mắt chứng kiến giao một hai, cho nên theo ta thấy. . . Bọn hắn có lẽ là dùng một loại nào đó chúng ta không biết phương pháp đã nhận ra cái gì, hay là chỉ là bọn hắn lâm thời khởi ý, cải biến hành động phương hướng. ''

   '' cái này. . . '' Mộc Lý Diên nghe vậy,

   Nghĩ nghĩ, lại nói, " nói đến, hơn một năm nay đến, thuộc hạ cũng có nghe qua truyền ngôn, nói kia Hoàng Đông Lai cả ngày một thân đạo sĩ cách ăn mặc, giả thần giả quỷ. . . Hẳn là, hắn thật đúng là thông hiểu một chút vu cổ chi thuật, sớm tính tới chúng ta ở đây mai phục? ''

   '' ai, đoán mò cũng vô dụng. '' Thang Phất nói, trong lòng đã hạ quyết định, '' như vậy đi, chúng ta tạm thời đợi thêm hai canh giờ, đến giờ Thân nếu bọn họ còn chưa xuất hiện, chúng ta đã là rút lui. ''

   Hắn cái này phán đoán, cũng không có gì sai.

   Mặc dù bọn hắn đám người này đều là giang hồ lão thủ, không ăn không uống tại trong rừng cây mai phục bên trên cả ngày cũng được, nhưng đói khát cùng mỏi mệt những này sinh lý hiện tượng chung quy là không thể tránh khỏi.

   Nếu thật là đợi đến giờ Thân còn không chờ đến người, thật là rút lui tương đối tốt; bởi vì kéo tới giờ Dậu lại rút lui, bọn hắn liền tới không kịp tại trời tối trước trở lại gần nhất cứ điểm. . . Đến lúc đó, hơn năm mươi cái lại đói vừa mệt người tại đen như mực trên đường đi, ai mai phục ai còn không biết đâu.

   Kết quả là, chói mắt lại là hơn hai canh giờ quá khứ.

   Giờ Thân vừa đến, Thang Phất cũng là nói được thì làm được, đến giờ đã là dẫn đội rời đi.

   Ý nghĩ của hắn cũng không khó lý giải: Bởi vì giáo chủ của bọn hắn bây giờ còn đang bế quan, như loại này hắn căn cứ đột phát tình báo tự hành quyết đoán hành động, thể thành công tốt nhất, không thành công đâu. . . Cũng không quan trọng, nhưng tuyệt đối không nên có cái gì tổn thất trọng đại.

   Hôm nay ngươi không có mai phục đến người, dẫn đội trở về, đơn giản đã là lãng phí một điểm nhân lực cùng thời gian, những người này nuôi cũng là nuôi, ra trượt một vòng cũng không sao; khá ngươi nếu là năm mươi người ra, hai mươi người trở về. . . Chuyện này sau nhưng là muốn cõng nồi truy trách.

   Bởi vậy, mắt thấy thiên thời không còn, '' sợ sinh biến cho nên '' Thang Phất liền lựa chọn rút lui.

   Kết quả đây, hắn sau khi đi lại qua nửa canh giờ, Tôn Hoàng bọn hắn một nhóm bảy người. . . Liền từ trên đường núi xuất hiện.

   Cái này ngày kế, Song Hài mấy người cũng là mệt đến ngất ngư, bọn hắn bỏ ra hay thời gian dài mới thành công hội hợp, một lần nữa về tới trên sơn đạo.

   Mà vị kia Lương đạo trưởng, tại xác nhận mười ba cỗ phong ấn '' tử tiêu '' thi thể tất cả đều chạy về sau, lập tức có một loại '' nợ nhiều không lo '' cảm giác.

   Hắn nghĩ nghĩ, ngoại trừ đã bị hắn giải quyết '' hầu '' bên ngoài, mặt khác mười hai con tử tiêu hiện tại sớm đã chạy về phía bốn phương tám hướng, bằng một mình hắn một đôi chân, chớ nói đuổi không kịp bọn chúng, coi như đuổi kịp cũng không có nắm chắc đối phó được (bởi vì có chút tử tiêu quan hệ trong đó không tệ, có thể sẽ liên thủ hành động), cho nên, hắn tại một phen suy nghĩ về sau, quyết định. . . Vung nồi.

   Đương nhiên, nói là '' vung nồi '', kỳ thật cũng không xác thực Cắt, bởi vì cái này nồi vốn là nên Tôn Diệc Hài gánh, cái khác sáu vị cùng Tôn Diệc Hài một đường đồng bạn xem như liên quan trách nhiệm.

   Chuyện cho tới bây giờ, Lương đạo trưởng cũng không có gì tốt che giấu, hắn đem '' mười ba tử tiêu '' lai lịch, cùng mình chuyến này trước sau nguyên nhân đều hướng đám người nói một lần, sau khi nói xong đã là níu lấy cùng là người trong Đạo môn Hoàng Đông Lai cùng chủ yếu người có trách nhiệm Tôn Diệc Hài không thả, hỏi bọn hắn chuẩn bị làm sao cho việc này giải quyết tốt hậu quả.

   Song Hài cũng là lão lại, ngay từ đầu về cùng Lương đạo trưởng cãi cọ, vu cáo ngược hắn cũng có trách nhiệm, nhưng bởi vì bọn họ thực sự đuối lý, đến đằng sau có chút kéo bất quá, lão Lương đã là thuận nước đẩy thuyền, tới câu: '' Hoàng huynh, kia nếu không như vậy đi. . . Đã dưới mắt các ngươi còn có việc muốn xuôi nam, ta cũng không ép buộc. . . Dứt khoát, ta thay ngươi đi một chuyến, tìm sư môn của ngươi đến giải quyết chuyện này, cái này được đi? ''

   Cái kia năng không được sao? Người ta chiếm lý đâu, ai bảo các ngươi xông lớn như vậy họa đâu.

   Còn nữa, Hoàng Đông Lai cảm thấy, chuyện này khiến người trong Đạo môn để ý tới cũng không có vấn đề gì, Huyền Kỳ Tông đám kia quỷ lười cũng là nên ra hoạt động một chút, thế là hắn cũng đáp ứng.

   Song phương đạt thành hiệp nghị về sau, xin từ biệt, Lương đạo trưởng một mình đi tây bắc phương đi, chuẩn bị bên trên Ngõa Ốc núi đi cáo Song Hài hắc trạng, mà Song Hài bọn hắn cũng một lần nữa bước lên đi Quảng Châu đường đi.

   Không có ai biết, hôm nay một màn này, khiến bảy người trốn khỏi một lần bị Ngũ Linh Giáo bắt sống nguy cơ, cũng không ai muốn lấy được. . . Ngày sau cái này '' mười ba tử tiêu '' sẽ cho bọn hắn mang đến bao lớn phiền phức.

   . . .

   Ngôn ngữ phân hai đầu, tại Song Hài đi đường mấy ngày nay, kia Quảng Châu địa giới bưng lên, cũng là gió nổi mây phun.

   Mặc dù những cái kia '' thúc phụ bối '' nhóm chỉ ở trong đại lao chờ đợi một hai ngày đã là lần lượt dựa vào hậu sinh nhóm '' chuẩn bị '' bị thả, nhưng bọn hắn ra trước hiển nhiên cũng đều bị quan phủ chào hỏi —— long đầu tạm không thể tuyển.

   Mà loại này trong ngắn hạn rắn mất đầu cục diện, cũng làm cho lục lâm đạo bên trên các lộ hào cường như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập từ ngũ hồ tứ hải tụ tới.

   Các phương đều cảm thấy nơi đây có thể có lợi.

   Các phương. . . Cũng đều đánh lấy mình tính toán nhỏ nhặt.

   . . .

   Mùng một tháng hai, buổi trưa.

   Phiên ngu nào đó phiên chợ.

   Có một người đến đây mua dưa.

   Người này chừng bốn mươi tuổi niên kỷ, thân hình trung đẳng, tướng mạo là lông mày nhạt đôi mắt nhỏ, mũi lớn môi mỏng, hai má hơi lồi, trên mặt tàn khốc.

   Cái này một nhìn đây này. . . Cũng không phải là cái gì người thành thật.

   Nhưng gặp, vị này mua dưa khách cưỡi con lừa, tại phiên chợ bên trên một đường đi dạo, chậm rãi là xong đến một gian dưa trải trước.

   Lúc này kia dưa trải lão bản đang cùng hắn hai cái hỏa kế nói chuyện phiếm đâu, chính nói ra: '' sinh ý được không? Các ngươi ca nhi hai. ''

   Mua dưa khách liền hạ lưng lừa, hướng dưa trải đến gần hai bước, mở miệng hỏi: '' anh em, ngươi cái này dưa bao nhiêu tiền một cân a? ''

   Lão bản nghe thấy âm thanh, một bên quay đầu một bên đã là trả lời: '' hai văn tiền một cân. ''

   '' ta thao. '' mua dưa khách lúc ấy liền đến câu không quá văn nhã thán từ, '' ngươi cái này ngốc nghếch tử là làm bằng vàng vẫn là dưa hạt là làm bằng vàng? ''

   '' hừ. . . '' lão bản kia nghe xong lời này, cười lạnh một tiếng, '' chê đắt a? Không có tiền đừng mua chứ sao. ''

   '' ai không có tiền? '' mua dưa khách tiếp nói, " cho ta chọn một cái. ''

   '' đi. '' nghe được đối phương vẫn là phải mua, lão bản từ cũng sẽ không đuổi sinh ý, hắn đứng dậy tiện tay đã là cho đối phương chiến cái dưa, sau đó liền trở lại hỏi kia mua dưa khách, '' cái này thế nào? ''

   Mua dưa khách lại là hỏi một đằng, trả lời một nẻo: '' ngươi cái này dưa bảo đảm chín sao? ''

   '' a. . . Ta mở dưa cửa hàng, có thể bán cho ngươi xanh dưa viên? '' lão bản kia cười trả lời.

   Nhưng mua dưa khách biểu lộ nhưng dần dần trở nên lạnh, gằn từng chữ một: '' ta hỏi ngươi, cái này dưa bảo đảm, chín, sao? ''

   Câu này vừa ra khỏi miệng, lão bản kia sắc mặt coi như biến: '' ngươi có ý tứ gì? Cố ý gây chuyện đúng hay không? '' hắn dừng một chút, thanh âm bỗng nhiên cao mấy phần, '' biết cái này cửa hàng là ai che đậy sao? ''

   '' a. . . '' lần này, kia mua dưa khách cũng cười lạnh, '' không biết ta về không tới chứ. . . ''

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, lời còn chưa dứt, liền gặp cái này mua dưa khách thuận tay nhặt lên đối phương trải trước án một thanh dưa hấu đao, phốc thử một đao quá khứ, liền đem lão bản kia nâng ở trước bụng dưa cùng lão bản dạ dày đều cho đâm xuyên.

   Kia hai dưa trải hỏa kế cũng ngây dại, sửng sốt hai giây sau mới lên đỡ đã máu chảy ồ ạt dưa trải lão bản, cũng lớn tiếng hô đặt: '' giết người rồi! Giết người rồi! ''

   Mà kia mua dưa khách lại là một mặt bình tĩnh ném đi hung khí, quay người bên trên con lừa, giơ roi mà đi.

   Nhất thời nửa khắc về sau, hắn liền thoát đi hiện trường, đi tới ngoại ô nơi nào đó.

   Nơi này, đã có người đang chờ hắn.

   '' tốt, 'Hành châu nhân đồ' Lưu Hoa Cường, quả nhiên danh bất hư truyền. '' A Lặc nhìn qua cưỡi lừa đi gần đến Lưu Hoa cường thật xa đã là mặt lộ vẻ tán thưởng một câu.

   Rất hiển nhiên, lúc này A Lặc đã được đến tin tức, biết phiên chợ tình huống bên kia.

   Lưu Hoa Cường đâu, cũng rất cho mặt mũi, hắn đi vào A Lặc phía trước mấy mét bên ngoài liền hạ con lừa, lập tức tiến lên nữa mấy bước ôm quyền nói: '' Lặc thiếu quá khen, Lưu mỗ nhưng mà một giới mãng phu, bởi vì tại Hành châu cùng quan phủ huyên náo không quá đúng đường, mới đến quý bảo địa tìm nơi nương tựa Long Môn Bang. . . Nay chịu Lặc thiếu thu lưu, ta đã là vô cùng cảm kích. . . ''

   Nhưng mà, hắn cái này lời còn chưa nói hết, A Lặc sau lưng một đám tiểu đệ trong đã là có một người lời nói: '' đường chủ còn không nói muốn lưu ngươi đây! ''

   '' ai ~ '' một giây sau, A Lặc liền giơ lên một tay, ra hiệu cái kia tiểu đệ im tiếng, cũng mỉm cười đối Lưu Hoa Cường nói, " Hoa Cường đã đúng hẹn nạp nhập đội, ta lại há có thể nói không giữ lời? '' hắn nói, liền tiến về phía trước một bước, một tay đập vào Lưu Hoa Cường trên vai, '' Hoa Cường, ngươi yên tâm, từ nay về sau, ngươi chính là ta Lặc thiếu người, ta cam đoan, một khi ta thuận lợi làm tới long đầu, không người nào dám lại cử động ngươi. ''

   "Đa tạ Lặc thiếu. '' Lưu Hoa Cường lần lời này thì cúi đầu, tựa như là không muốn để cho đối phương nhìn thấy bản thân vào một khắc này biểu lộ, '' Lưu mỗ sau này tự nhiên tận tâm hiệu lực. . . ''

   . . .

   Đồng dạng là mùng một tháng hai, giờ Mùi.

   Đông hoàn nào đó con phố bên trên.

   Đây là bản địa nổi danh hoa đường phố, cho dù ban ngày cũng không ít kỹ viện tại kinh doanh, mà trong đó cao cấp nhất nhà kia, gọi Vân Vũ Lâu.

   Lúc này, tại Vân Vũ Lâu lầu hai một chỗ ban công một bên, có một cái chừng ba mươi tuổi, mày rậm mắt to, thân hình khôi ngô nam nhân, chính dạng chân tại trên lan can, yên lặng uống trà, cũng nhìn qua cảnh đường phố.

   Người sáng suốt đều biết, vị này, cũng không phải là trong kỹ viện khách nhân, cũng không phải hỏa kế, mà là '' nhìn trận ''.

   Hắn về không là bình thường nhìn trận, mà là cái này cả con đường '' tổng nhìn trận '', là khống chế trên con đường này tất cả thanh lâu bang hội phái tới trấn tràng diện nhân vật.

   Như loại này người, vô luận nhãn lực sức lực, công phu, vẫn là năng lực ứng biến, cũng sẽ không chênh lệch; có thể đem hắn an bài tại trên vị trí này, cũng nói lão đại của hắn thật thưởng thức thức hắn, tương lai rất có thể khiến hắn tiếp ban.

   '' ngươi chính là 'Đông Hoàn Tử' ? '' thanh âm này, là đột nhiên xuất hiện tại Đông Hoàn Tử bên người.

   Hoàn toàn không có phát giác được đối phương đến gần Đông Hoàn Tử, thiếu chút nữa đã bị đối phương dọa đến từ trên lan can lộn xuống.

   Cũng may hắn cuối cùng vẫn là ổn định thân hình, cũng cố gắng trấn định quay đầu đi, xông kia đến người nói: '' không biết tôn giá là cái nào đường bằng hữu, tìm ta có gì muốn làm? ''

   Thế giới này là giảng thực lực, Đông Hoàn Tử cũng không đần, hắn tự nhiên minh bạch, đối mặt người có thực lực, nói chuyện muốn khách khí một điểm.

   '' a. . . Dễ nói, tại hạ Đinh Nhuận, ngoại hiệu 'Gia Tiền Cư Sĩ' . '' cái này Đinh Nhuận nói chuyện, nghe không nhanh không chậm, không nóng không lạnh, nhưng lại vẫn có thể lộ ra một loại để cho người ta không rét mà run áp lực, '' hôm nay. . . Là bị người nhờ vả, tới lấy các hạ tính mệnh. ''

   Quát anh ——

   Cái này một cái chớp mắt, là Đông Hoàn Tử trước rút đao.

   Nhưng cái này âm thanh đều vang, cũng không phải là đao của hắn phát ra tới.

   Mặc dù Đông Hoàn Tử tay trước đụng phải chuôi đao, nhưng hắn đao còn chưa ra khỏi vỏ, Đinh Nhuận đao đã đem cổ của hắn đều cho lau.

   Hai giây về sau, Đông Hoàn Tử thi thể đã là từ trên lan can rơi xuống mà xuống, rơi đến trên đường, đưa tới một mảnh bạo động.

   Nhưng khi mọi người ngẩng đầu đi lên nhìn lên, Đinh Nhuận sớm đã không biết tung tích.

Nhưng khi hắn cũng không có chạy xa. . . Hắn chỉ là về tới cái này Vân Vũ Lâu lầu hai một gian trong sương phòng, ngồi ở bên bàn, cũng chậm rãi cầm lên trên bàn một chén vẫn ấm áp rượu, ngửa đầu uống vào.

   Cái kia tỉnh táo biểu lộ, không chút nào loạn hô hấp, liền phảng phất hắn không phải mới vừa đi giết người, mà là đi lội nhà xí thôi.

   '' Đinh huynh, thật sự là thân thủ tốt a. '' Cung Kinh Nghĩa, tức Long Môn Bang Thiếu chủ, lúc này cũng ngồi tại trương này bên cạnh bàn, một mặt vui vẻ nhìn qua Đinh Nhuận, '' cổ có Quan Vân Trường hâm rượu trảm Hoa Hùng, hiện có. . . ''

   '' ai ai ai. . . '' cái này Đinh Nhuận thế nhưng là thật không nể mặt mũi, hắn không đợi đối phương đem mông ngựa hoàn chỉnh phóng xuất, đã là ngắt lời nói, " Cung thiếu, ngươi đọc sách trẻ ta không trách ngươi, nhưng ở này khuyên ngươi một câu, đừng bắt ta loại này lấy tiền làm việc sát thủ cùng Quan nhị gia lão nhân gia ông ta so. . . '' nói đến chỗ này, hắn còn dùng tay chỉ nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, lấy đó cường điệu, ''. . . Mời ngươi đối với các ngươi mỗi ngày bái người hơi tôn trọng một điểm. ''

   Cung Kinh Nghĩa dù sao còn trẻ, bị hắn như thế một '' giáo huấn '', lúc ấy sắc mặt kia liền có chút khó coi, nghiễm nhiên là muốn phát tác dáng vẻ, cũng may Cung Kinh Nghĩa bên người có cái văn nhân ăn mặc trung niên nhân lúc này tranh thủ thời gian chen vào nói đánh cái giảng hòa: '' ha ha, Đinh đại hiệp người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, thụ giáo. . . Thụ giáo! '' hắn vừa nói, một bên ngay tại dưới bàn dùng chân gẩy gẩy Cung Kinh Nghĩa.

   Cung Kinh Nghĩa tự nhiên minh bạch '' sư gia tô '' là đang nhắc nhở hắn nhường nhịn, cho nên hắn hít sâu một hơi, lại nhấp một hớp rượu buồn, cây đuốc ép xuống một chút, sau đó mới dùng so vừa rồi lạnh bảy tám phần ngữ khí nói tiếp: '' kỳ thật. . . Tô bá để cho ta mời Đinh huynh đến, cũng bất quá là lưu cái chuẩn bị ở sau, nếu như hết thảy thuận lợi, có lẽ không dùng đến ngươi xuất thủ, ta đã lên làm long đầu. ''

   '' các ngươi không cần cùng ta dông dài những thứ này. '' mà Đinh Nhuận đều không thèm nhìn hắn, chỉ là lạnh nhạt nói, '' ta nhận tiền không nhận người. . . Đưa tiền, ta liền giúp các ngươi làm việc, về phần làm cái gì, ta không có vấn đề; hiện tại đã các ngươi đã tìm tới ta, kia vô luận cuối cùng có cần hay không ta xuất thủ. . . Tiền, các ngươi đều muốn cho. '' hắn nói đến đây, hơi ngừng lại nửa giây, nhìn về phía Cung Kinh Nghĩa, '' thiếu một Văn, cũng không được. ''

   . . .

   Ngày 2 tháng 2, chạng vạng tối.

   Phiên ngu, Đại Liễu dinh thự.

   Trong phòng, bày biện một bàn tiệc rượu, tốt nhất tiệc rượu.

   Trên ghế, chỉ ngồi hai người.

   Những người khác, ước chừng có mười mấy, thì tất cả đều đứng đấy, nghe, hầu hạ.

   '' cửu ngưỡng đại danh, lại không biết, ta nên xưng hô các hạ 'Tam huynh', vẫn là 'Vương huynh' a? '' Đại Liễu ngồi ở chủ vị bưng lên, nhìn xem bàn đối diện Tam Tự Vương, không kiêu ngạo không tự ti mà hỏi thăm.

   '' tùy theo ngươi. '' mà Tam Tự Vương trả lời, mọi người cũng là có thể tiên đoán được, dù sao đã là loại này họa phong.

   '' a. . . '' Đại Liễu cười khan một tiếng, '' vậy ta vẫn bảo ngươi Vương huynh đi, họ tam ta chưa từng thấy qua. ''

   Tam Tự Vương không có nhận hắn lời này, chỉ là chậm ung dung dùng bữa uống rượu.

   Đại Liễu cảm thấy đối phương đây là chấp nhận, liền tiếp tục nói: '' Vương huynh, nhìn ngươi cũng không giống là ưa thích quanh co lòng vòng người, ta nói thẳng. . . Hôm qua có một bộ mặt lạ hoắc đến ta che đậy cửa hàng bên trong thọc người, ta hoài nghi là hắn là A Lặc phái tới cho ta llập xuốngMã uy, ta đây cũng không thể nhẫn. ''

   '' muốn như thế nào? '' Tam Tự Vương nói tiếp.

   Đại Liễu nói: '' rất đơn giản. . . Ta hi vọng Vương huynh giúp ta tìm ra hôm qua động thủ cái điểm kia tử, đem đầu của hắn đưa đến A Lặc trước mặt, liền nói là ta khiến mang hộ đi. ''

   '' năm mươi lượng. '' Tam Tự Vương đối với cái này đáp lại, đã là trực tiếp báo cái giá.

   Giá tiền này. . . Không thấp, nhưng đã là Tam Tự Vương năng lực cùng nhiệm vụ này độ khó mà nói, cũng coi như công đạo.

   Đại Liễu nghe vậy, nhíu mày, cũng không có do dự quá lâu, đã là phất phất tay chỉ, ra hiệu đứng tại thủ hạ sau lưng bỏ tiền cho đối phương.

   Bạc bày trên bàn về sau, Tam Tự Vương đũa đã là đỗ.

   Hắn là cái làm việc rất có năng suất người, tiền tới tay, hắn lập tức đã là đứng dậy: "Chờ ta tin. ''

   Dứt lời, hắn liền xoay người đi ra ngoài, chói mắt đã là phi thân ra Đại Liễu người tường viện.

   '' Đại Liễu ca, người này là lạ, chào giá lại cao như vậy. . . Không có vấn đề a? '' qua mấy giây, liền có một thủ hạ tiến lên nhẹ giọng hỏi Đại Liễu một câu.

   '' có vấn đề hay không, nhìn hắn trước mắt chuyện này làm được như thế nào chẳng phải sẽ biết? '' Đại Liễu cầm chén rượu lên, mẫn miệng, lại nói, " hắn nếu thật có bản lãnh. . . Bao nhiêu tiền ta đều cho. ''.