Chương 433: Bách ban võ nghệ, đây là

433. Chương 433: Bách ban võ nghệ, đây là

   2023 -12 -04 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Là mỗi năm sơ, Nhị Tiên đảo.

   Đây là Tôn Diệc Hài bái kia "Biển mây hai tiên" vi sư ngày thứ bảy.

   Bầu trời này buổi trưa, Tôn Diệc Hài khó được lấy một loại "Ăn uống no đủ lại chưa thụ thương " trạng thái, đi tới bờ biển.

   Mà hắn hai vị kia sư phụ một trong Triệu Vân Long, lúc này đã ở trên bờ cát đứng chắp tay, nhìn qua bình tĩnh mặt biển , chờ hắn đã lâu.

   "Triệu sư phụ, ta tới rồi." Tôn Diệc Hài đi đến Triệu Vân Long sau lưng, liền mở miệng đạo một câu như vậy.

   Thời khắc này Tôn Diệc Hài trên cơ bản có thể xác định, hôm nay đối phương là thật sự muốn đứng đắn dạy hắn chút võ công, bởi vì hắn đánh thật xa liền thấy Triệu Vân thân rồng bên cạnh kia phơi cá ướp muối trên kệ thả tận mấy cái dài ngắn không đồng nhất gậy gỗ nhi, xem xét chính là luyện tập dùng.

   Nhưng, Triệu Vân Long đang nghe Tôn Diệc Hài tiếng chào hỏi về sau, lại là một câu đều không nói, liền đột nhiên xoay người một cái, dùng mũi chân nâng lên một đống hạt cát, chiếu vào Tôn Diệc Hài trên mặt giội đi.

   Nếu như là tại bảy ngày trước, Triệu Vân Long cái này không có dấu hiệu nào, thậm chí có thể nói không cần thiết chút nào xoay người tập kích, kia là tất nhiên có thể đắc thủ, nhưng hôm nay đứng ở chỗ này chính là đã bị Trần Hải Hoàng cùng Triệu Vân Long "Chà đạp" bảy ngày Tôn Diệc Hài...

   Tại đã trải qua ăn một bữa cơm bị đánh được nôn nước chua, ngủ một giấc bị đánh lén làm trật khớp, ra cửa đều có thể bị đạp xuống núi sườn núi chơi vô địch Phong Hỏa Luân chờ nhường cho người khắc sâu ấn tượng hiệu suất cao dạy học về sau, dù là giờ phút này Tôn Diệc Hài trong đầu đã làm ra đối phương hẳn là chuẩn bị kỹ càng tốt dạy hắn phán đoán, thân thể và ý thức của hắn vậy vẫn là tại đề phòng lúc nào cũng có thể đến nguy hiểm.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ thấy Tôn ca một cái uốn gối bên cạnh khom bước liền nhẹ nhõm tránh được dán mặt hạt cát, một giây sau hắn còn thuận cái này tư thế hướng bên cạnh lại xê dịch mấy bước, phòng ngừa đối phương tiến một bước truy kích khả năng.

   "Lại chơi bộ này đúng không?" Tôn Diệc Hài biết rõ xông đi lên vật lộn khẳng định đánh không lại đối phương, cho nên cũng chỉ có thể đứng xa đánh pháo miệng, "Thật làm lão tử là nhược trí a? Mỗi ngày bị hai người các ngươi đánh lén đắc thủ?"

   "A... Không sai." Triệu Vân Long tuy là đánh lén hụt hẫng, nhưng trên mặt vẫn treo ý cười, "Xem ra ngươi thật sự là chuẩn bị xong." Nói, hắn liền đi tới một bên giá đỡ trước, tiện tay cầm hai cây phi thường ngắn gậy gỗ, cũng ném cho Tôn Diệc Hài, "Vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

   Dưới tình huống bình thường, đừng nói Tôn Diệc Hài, tùy tiện đến người bình thường cũng có thể rất nhẹ nhàng tiếp được cái này hai cây bị nhẹ nhàng ném đến gậy gỗ, nhưng dưới mắt Tôn ca sợ đối phương tại gậy gỗ bên trên trước đó giở trò gì, hoặc là thừa dịp hắn bắt gậy gỗ thời điểm đánh lúc bất ngờ, cho nên hắn sửng sốt lại lui hai bước không có đi đón , mặc cho kia hai cây gậy gỗ rơi vào trên bờ cát.

   Triệu Vân Long thấy tình cảnh này cũng không có nói cái gì, chỉ là yên lặng chờ đợi Tôn Diệc Hài tự hành phán đoán.

   Tôn Diệc Hài đâu... Tại cẩn thận quan sát mấy giây sau, vừa rồi cẩn thận từng li từng tí trước sau nhặt lên kia hai cây gậy gỗ.

   "Triệu sư phụ, đây là muốn dạy ta võ công gì a?" Cầm cẩn thận gậy gỗ về sau, Tôn Diệc Hài thuận tiện như vừa rồi cái gì đều không phát sinh một dạng, rất tự nhiên đặt câu hỏi nói.

   Triệu Vân Long đối điều này cũng không bình luận, mà là trực tiếp trả lời: "Ta hiện tại muốn dạy ngươi là một loại, có thể nhường ngươi hai cánh tay đang thao túng hai loại khác biệt binh khí lúc như cũ phối hợp vô gian kỹ xảo."

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe vậy thốt ra, "Đó không phải là 'Tả hữu hỗ bác chi thuật' ?"

   "Tả hữu hỗ bác?" Triệu Vân Long nghe thế mấy chữ lúc, lại là lộ ra nghi ngờ biểu lộ, "Tên này nhi bắt đầu nói từ đâu a?"

   Tôn Diệc Hài lúc này mới kịp phản ứng thế giới này người hẳn là không nghe nói qua cái gì tả hữu hỗ bác, thế là hắn lập tức tròn nói: "Ngươi nói loại kỹ xảo này không phải liền là ý tứ này sao? Nói trắng ra là nhường cho người nhất tâm nhị dụng, tay trái cùng tay phải phân biệt sử dụng bất đồng võ công chiêu thức thôi?"

   "Vậy tại sao không gọi 'Nhất tâm nhị dụng chi thuật' đâu? Hoặc là gọi 'Tả hữu hợp sẽ chi thuật' cũng được a, 'Vật nhau' làm gì nha? Chẳng lẽ luyện thành về sau một người ăn no không có chuyện làm liền tự mình đánh bản thân chơi a?" Triệu Vân Long hỏi.

   "Kia khó mà nói, có thể có kia võ si liền yêu làm như vậy chứ?" Tôn Diệc Hài nhún nhún vai, đánh cái liếc mắt đại khái.

   "A... Vậy ngươi phải thích ngươi cứ như vậy gọi cũng được." Triệu Vân Long cũng là không đáng kể, "Ta đây bộ tuyệt kỹ bởi vì chỉ có chính ta sẽ dùng, cho nên ta cũng chưa từng cho nó lên qua tên... Bất quá nếu là ta, có thể sẽ gọi 'Tả hữu hợp sẽ' hoặc là 'Hai tay thao binh' loại hình đi."

   "Vậy liền hai tay thao binh được rồi, ta cũng không cái gọi là." Tôn Diệc Hài vì phòng ngừa đối phương tiến một bước cùng mình tranh cãi, lập tức lại giống đoạt đáp một dạng nói tiếp, "Đúng rồi... Triệu sư phụ, dưới mắt ngươi có phải hay không muốn để ta cầm cái này hai cây gậy gỗ trên mặt đất một tay khoanh tròn, một tay họa phương, đến khảo thí ta có phải hay không thích hợp luyện môn công phu này a?"

   "Ừm..." Triệu Vân Long nghe thế câu, vuốt râu gật đầu, "Quả nhiên là người thông minh, ngươi đoán phải trả rất đáng tin cậy, bất quá không có ngươi nói đơn giản như vậy." Hắn dừng một chút, "Ta là muốn ngươi ở đây trên mặt đất viết một chữ, lại nhất định phải một cái tay thuận bút họa viết, một cái tay khác nghịch bút họa viết, cuối cùng hai cánh tay đồng thời viết đến trung gian một bút cũng giao hội."

   "Ồ..." Tôn Diệc Hài nở nụ cười, "Tốt lắm nói, ta liền viết cái 'Nhất' chữ đi."

   "Con mẹ nó ngươi có xấu hổ hay không?" Triệu Vân Long cũng không nuông chiều hắn, há miệng liền mắng.

   "Kia 'Hai' có thể chứ? Không được liền 'Ba' ... Không thể lại để cho a, trong mệnh ta phạm 'Bốn', không muốn viết cái kia." Tôn Diệc Hài vậy mà thật sự dùng cò kè mặc cả ngữ khí bắt đầu lôi kéo.

   "Ngươi tạm thời đánh rắm! Ngươi để cái gì liền để? Viết chữ gì còn có thể tùy ngươi định đâu?" Triệu Vân Long căn vốn không ăn hắn bộ này, "Ta hiện tại muốn ngươi viết... Ách... Đánh rắm... Đánh rắm... Liền viết cái bờ mông 'Cỗ' chữ đi."

   "Ách..." Tôn Diệc Hài đương thời liền mặt nghiêng một cái miệng cong lên, trở về hai chữ nhi, "Sẽ không."

   "Hắc!" Triệu Vân Long Nhất nghe đều có một chút gấp, "Lão phu khó được chịu dạy ngươi, tiểu tử ngươi cùng ta chỗ này đóng vai lưu manh đúng không?"

   Dứt lời, cái này lão bức trèo lên liền trêu cánh tay kéo tay áo, bày ra một bộ muốn lên trước "Giáo huấn" một lần Tôn ca dáng vẻ.

   "Đừng đừng đừng... Chuyện gì cũng từ từ!" Tôn Diệc Hài thấy thế, tranh thủ thời gian về sau vội vàng thối lui hai bước, ngữ khí mềm nhũn, trên mặt lộ lúng túng nói, " Triệu sư phụ, ta là thật sẽ không..."

   "A?" Cái này một cái chớp mắt, Triệu Vân Long từ Tôn ca thần thái, cùng với đối phương là có phải có tất yếu ở nơi này sự tình bên trên nói láo Logic góc độ xuất phát, cấp tốc ý thức được, "Ông trời của ta ài... Tiểu tử ngươi tốt xấu là đại hộ nhân gia thiếu gia, 'Cỗ' chữ ngươi cũng sẽ không viết?"

   "Ai nha..." Tôn Diệc Hài xấu hổ quay sang, kéo dài giọng nhi, "Bình thường viết chữ ít, thời gian dài liền quên đi..."

   "Vậy ngươi nhớ được cái gì?" Triệu Vân Long lại hỏi.

   "Ây... Ta nhớ được một... Hai... Ba..." Tôn Diệc Hài cũng là thực có can đảm về.

   Triệu Vân Long nghe kia là mắt trợn trắng: "Liền không có bút họa nhiều một chút chữ sao?"

   "Bút họa nhiều một chút... Ta suy nghĩ a..." Tôn Diệc Hài thật nghĩ mấy giây, " 'Đổi' chữ được không?"

   "Được thôi được thôi... Coi như ta sợ ngươi rồi, đổi liền đổi đi, nhanh." Triệu Vân Long Nhất mặt ghét bỏ, nhưng là chỉ có thể nhịn.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài thử như vậy mấy lần, cũng không còn hoa quá lâu, vẫn thật là để hắn viết xong rồi.

   "Ừm... Không tệ lắm, ngươi quả nhiên có luyện cái này võ công tiềm lực." Triệu Vân Long nhìn Tôn Diệc Hài thành quả về sau, xác thực vậy tán thưởng cái sau một câu.

   "Nói như vậy, ta vẫn là cái tâm tư đơn thuần người?" Mà Tôn Diệc Hài lại tại dùng hắn xem phim truyền hình lúc nắm giữ tri thức vào trước là chủ phỏng đoán Triệu Vân Long muốn dạy hắn đồ vật rồi.

   "Ngươi ở đây nói cái gì đó?" Triệu Vân Long đạo, "Ngươi đều nói là nhất tâm nhị dụng, cái này cùng tâm tư đơn thuần hoàn toàn trái ngược a." Hắn chỉ chỉ trên đất chữ, "Ta cho ngươi biết, có thể như vậy viết xong một chữ, đều là tâm nhãn nhiều, đặc biệt không đơn thuần người... Tỉ như nói, ta, còn có ngươi."

   "A? Là như vậy sao?" Tôn Diệc Hài nghi nói.

   "Nếu không kiểu gì?" Triệu Vân Long cũng là kỳ, "Bây giờ là ta dạy cho ngươi vẫn là ngươi dạy ta a?"

   Rất hiển nhiên, Triệu Vân Long muốn dạy cho Tôn Diệc Hài môn kỳ công này, cùng chúng ta quen thuộc, Kim tiên sinh viết "Tả hữu hỗ bác thuật" vẫn có bất đồng rất lớn.

   Tả hữu hỗ bác thuật có thể để một người hai cánh tay, biến thành phảng phất là đến từ hai cái có độc lập tư duy trên thân người một dạng, đồng thời làm hai cái hoàn toàn không liên quan sự tình, thậm chí là đồng thời sử dụng ra hai môn không giống võ công.

   Mà Triệu Vân Long bộ này kỹ xảo không có lợi hại như vậy, nó chỉ là có thể để cho một người hai cánh tay tại làm cùng một chuyện lúc càng có hiệu suất, là một loại có thể ở người hai tay đang thao túng hai thanh binh khí lúc gia tăng hắn tính cân đối cùng tốc độ công pháp.

   Đương nhiên, làm một loại phụ trợ công pháp tới nói, hiệu quả như vậy, cũng đã rất mạnh ; cho đến ngày nay, phóng nhãn toàn bộ võ lâm, cũng chỉ có Triệu Vân Long cùng Tôn Diệc Hài hai người biết cái này cửa kỳ công...

   ... ...

   Thời gian trở lại bây giờ.

   U triều, tám khắc.

   Trên hồ cốc.

   Trên mặt nước, Tôn Diệc Hài phải mang tên đao tự thủ, buông xuống bên người, trái cầm nắm thần binh Tam Xoa Kích, gánh tại đầu vai.

   Giờ khắc này, hắn cuối cùng muốn xuất ra bản thân áp đáy hòm giữ nhà tuyệt chiêu —— hai tay thao binh, cùng kia Sawara Soga đến một phen chính diện đọ sức.

   Hắn cũng không biết tại rơi rụng Ghoul hóa hình bỏ chạy về sau Sawara Soga còn có thể hay không lần nữa phục sinh, nhưng cho dù chỉ là ở đây ngăn chặn đối phương, cho Hoàng Đông Lai đuổi kịp cũng tiêu diệt rơi rụng Ghoul tranh thủ thời gian, một trận chiến này hắn cũng không thể không đánh.

   Một phương diện khác, Sawara Soga cũng là bị Tôn Diệc Hài thái độ cùng tư thế tiến một bước kích phát rồi đấu chí, cũng càng phát ra hưng phấn lên.

   Soga cả đời này, từ đầu đến cuối đều ở đây bị thân phận, trách nhiệm, lưu phái, ốm đau rất nhiều sự vật trói buộc... Nhìn như thân là Sawara phiên chủ, cao cao tại thượng, kì thực nội tâm mười phần buồn khổ.

   Hắn chân chính mong muốn nhân sinh, phải đi thế giới bên ngoài truy cầu bản thân "Võ đạo", nhưng đây là hắn đến chết cũng không có lấy được đồ vật.

   Cho dù hắn hiện tại, làm một bị rơi rụng Ghoul chế tạo ra, vốn không nên tồn tại ở trên thế gian huyễn ảnh, cũng bị ký thác bảo hộ rơi rụng Ghoul trách nhiệm, cũng không phải là thuần túy vì chính mình mà chiến.

   Nhưng, lúc này, nơi đây, hắn cùng với Tôn Diệc Hài chiến đấu, cùng hắn trách nhiệm cũng không xung đột.

   Hắn có thể tại hành sử trách nhiệm đồng thời, đi thỏa mãn bản thân đối "Võ " truy cầu, cho nên đối với Soga tới nói, đây có lẽ là hắn đời này tự do nhất một khắc.

   Cạch cạch cạch...

   Xu thế trình tự lên, đạp thủy sinh minh.

   Ngắn ngủi tướng trì về sau, Soga cùng Tôn Diệc Hài gần như đồng thời khởi động, hướng đối phương vội xông mà đi.

   Binh ——

   Trong nháy mắt, hai người binh khí đã đụng vào một nơi.

   Tôn Diệc Hài mặc dù vẫn là tại bắt chước trong trò chơi vai diễn chiêu thức, nhưng bây giờ hắn phối hợp thêm hai tay cầm binh tuyệt kỹ về sau, kia chiến lực không thể nghi ngờ cũng càng lên một tầng lầu.

   Binh ——

   Tại đệ nhất đao cùng Soga đối kháng cũng dịch ra về sau, Tôn Diệc Hài trở tay lại lên một đao, cái này đao thứ hai lực đạo không bằng kích thứ nhất, bởi vì nó thực là một tay bố trí trước hư chiêu, chân chính hung hiểm chính là lấy đao này dẫn động bản thân nửa người trên thể thế về sau, lập tức dùng tay trái theo vào trường kích chọn kích.

   Này chọn kích từ đối thủ trước người phải phía dưới thoát ra, bởi vì đối thủ tại đón đỡ ở trước một kích võ sĩ đao hư chiêu sau thân đao khung được hơi cao, liền dễ dàng để lọt phòng.

   Nhưng Soga phản ứng cùng biến chiêu cực nhanh, cấp tốc lại rơi đao đỡ ra cái này một kích.

   Thế nhưng là Tôn Diệc Hài liên trảm vẫn chưa kết thúc, hắn cái này kích thứ ba hướng hất lên kích, cũng có hậu chiêu... Tức dùng kia bị đón đỡ sau nâng lên kích phong, đón thêm một thức đến từ thượng đoạn chém vào.

   Một thức này mặc dù tốc độ so sánh với ba thức đầu chậm hơn, nhưng thắng ở từ trên cao đi xuống, thế đại lực trầm, phàm là đối phương tại liên tục tiếp chiêu sau có chút buông lỏng, hoặc có lực không chỗ dùng, liền dễ dàng bị vỡ nát tư thế.

   Đương ——

   Nhưng, một kích này Soga vẫn là vững vàng đón lấy, vẻn vẹn bị kia bổ chém lực đạo bức lui mấy phần mà thôi.

   Tôn Diệc Hài thấy đối phương ngoan cường như vậy, liền lại đem kia bị bắn ngược về kích phong từ tay thuận về thế cải thành trở tay khởi thế, theo sát lấy liền lấy một cái cùng loại sử dụng phác đao lúc "Quà tặng khỏa não " cánh tay động tác, đem Tam Xoa Kích quấn đỉnh đầu lượn vòng hai tuần, mang ra hai thức nhanh chóng trở tay chém xoáy.

   Mà Sawara Soga thì là nhắm ngay biến hóa, chặn lại, lại cản! Đem Tôn Diệc Hài cái này hai kích vậy hóa thành vô hình.

   Tôn Diệc Hài mắt thấy cái này hai lần đánh xong, lung lay cánh tay trái bị kích thân mang ra quán tính lôi kéo, nhường cho mình tư thế vậy lộ ra sơ hở, liền cắn răng lại tiến, dùng tới cuối cùng một điểm lực, lại đem Tam Xoa Kích hướng phía trước đưa tới, đi theo một cái đột thứ.

   Không ngờ... Một đâm này, bị Sawara Soga bắt tại trận.

   Chỉ thấy Soga linh xảo dịch bước, triển bên người tiến, nâng lên chân trái liền đạp ở Tôn Diệc Hài đâm tới kích phong, đem Tam Xoa Kích kích đầu hướng phía dưới áp chế, nghiêng cắm vào địa, đồng thời lợi dụng Tôn Diệc Hài chiêu thức bị ép sau lộ ra sơ hở, trèo lên phong mà lên, lăng không một đao bổ về phía Tôn Diệc Hài bên gáy.

   "Sawara chảy - cà sa khuyết!" Cuối cùng, Sawara Soga ở nơi này một vòng chừng bảy liên tục đối chiêu bên trong, hoàn mỹ ngăn lại Tôn Diệc Hài mỗi một thức công kích, cũng bắt đến cái này một lần hành động kết thúc chiến đấu cơ hội.

   Nhưng Tôn Diệc Hài, đương nhiên không phải dễ giết như vậy.

   Tôn ca mặc dù tại bắt chước trò chơi nhân vật ra chiêu, nhưng hắn cũng không phải là không hiểu biến báo trò chơi nhân vật, hắn có thể làm một chút trò chơi bên trong BOSS làm không được sự tình, tỉ như nói...

   Bang ——

   Cái này một cái chớp mắt, Tôn Diệc Hài buông ra tay trái Tam Xoa Kích, từ bị quản chế tư thế bên trong giải thoát ra tới, nghiêng người rời khỏi nửa bước, cũng hất tay phải lên tự thủ, khó khăn lắm quét ra Soga trảm kích.

   "Mẹ cái gà, báo chiêu thức tên đúng không? Giống như ai không biết một dạng?" Tôn Diệc Hài đang khi nói chuyện, đã điều chỉnh tốt tư thái, hét lớn một tiếng, "Long Thiểm!"

   Tiếng quát chưa dứt, hắn trong tay lưỡi đao đã hướng phía dưới chém xuống, cũng kích động ra một đạo hướng về phía trước tung bay mà ra chém sóng.

   Lúc đầu chiêu này hẳn là còn có cái xoay tay lại nhị đoạn chém sóng, nhưng biết rõ Soga nhất định né tránh được Tôn Diệc Hài lựa chọn giảm bớt chiêu này, trực tiếp truy sóng mà lên, bắt lấy Soga lách mình kẽ hở, tái xuất một thức: "Bay qua nổi thuyền!"

   Bộ này lấy chân phải làm trục, xoay người khởi thế liên trảm , tương tự là bảy liên tục, nhưng bởi vì là dùng võ sĩ đao sử dụng ra, tốc độ kia hiển nhiên muốn so Tôn Diệc Hài vừa rồi ra liên chiêu càng nhanh một chút.

   Soga tiếp chiêu thời khắc, trong lòng thầm nghĩ: Người này thật có kỹ năng, tại 'Lấy binh khí dài lực phá hoại trực tiếp giết chết đối thủ ' sách lược không có hiệu quả về sau, lập tức đổi dùng loại này 'Lấy càng nhanh chóng hơn vũ khí trước hết để cho đối thủ thụ thương ' sách lược , đáng tiếc... Cái này đối ta cũng là vô dụng.

   Từ Soga một bên hóa giải chiêu thức còn vừa có thể suy nghĩ liền có thể nhìn ra, hắn vẫn có dư lực.

   Đương nhiên, đây cũng là bình thường —— cùng Tôn Diệc Hài loại này "Bàng môn tà đạo" đánh được càng lâu, đối hắn hiểu rõ càng sâu, lại càng có thể nhìn ra hắn kia phô trương thanh thế bản chất.

   Nhưng, chúng ta cũng đã nói, Tôn Diệc Hài là "Bàng môn tà đạo thiên tài" .

   Chỉ cần một người có thể tại các loại tình huống dưới, mỗi một lần đều xuất ra thích hợp tà đạo thủ đoạn giải quyết vấn đề, mỗi một lần đều không bị nhằm vào đến, vậy hắn chính là cao thủ chân chính.

   "Gà mờ xem đao!"

   Ba giây về sau, ngay tại Soga ngăn lại Tôn Diệc Hài bay qua nổi thuyền, chuẩn bị phản kích ngay miệng, Tôn Diệc Hài không ngờ quát to một tiếng, cũng một cái bước rút lui thêm vung cánh tay, bỗng nhiên đưa trong tay tự thủ hướng Soga ném tới.

   "Hừ..." Soga bị mắng gà mờ cũng không còn sinh khí, chỉ là cười lạnh, bởi vì hắn đã dần dần nhìn thấu Tôn Diệc Hài những cái kia "Đồ có hắn hình " chiêu thức cho dù tại cái kia hai tay thao binh tuyệt kỹ gia trì bên dưới cũng không thuần thục, mà cái này "Ném đao " cử động càng là có chút cam chịu hương vị.

   Nói thật, nếu như Tôn Diệc Hài thật sự luyện qua một chút so sánh tinh diệu binh khí chiêu thức, mà không chỉ là lâm tràng bắt chước một chút trong trí nhớ ra chiêu động tác, kia dựa vào Triệu Vân Long truyền lại tuyệt kỹ gia trì, hắn sử dụng hai thanh vũ khí tác chiến hạn mức cao nhất là có thể rất cao.

   Chỉ tiếc hiện giai đoạn tới nói hắn là thật không sẽ...

   "Tiếp xuống liền muốn đi nhặt Tam Xoa Kích đi." Soga bắn bay cái kia thanh bay tới tự đúng giờ, trong lòng liền tại mặc niệm câu nói này.

   Suy đoán của hắn vậy xác thực không sai, Tôn Diệc Hài không tiếc ném đi một thanh binh khí đến chế tạo ra cái này khe hở, chính là vì trở lại đi nhặt lên Tam Xoa Kích.

   "Quả nhiên người tới lúc tuyệt vọng vẫn là sẽ đi ỷ lại bản thân quen thuộc đồ vật." Soga nhìn xem Tôn Diệc Hài nhặt lên Tam Xoa Kích bóng người, biểu lộ dần dần lạnh lùng, "Chuyện cho tới bây giờ ta đã có chút không phân rõ gia hỏa này rốt cuộc là mạnh vẫn là yếu đi... Rõ ràng có lực lượng rất mạnh, tốc độ cùng phản ứng, nhưng trừ bỏ tất cả ngoại vật cùng kỳ chiêu về sau, gia hỏa này bản thân 'Võ' tựa hồ lại không đáng giá nhắc tới... Liền phảng phất hắn là một đường đi đường tắt đi tới thường nhân căn bản không có khả năng dựa vào đường tắt đến địa phương..."

   Soga vừa nghĩ, một bên đã lại lần nữa đến gần Tôn Diệc Hài.

   Sớm dự phán đến Tôn Diệc Hài sẽ đi nhặt Tam Xoa Kích hắn, tự nhiên vậy đoán được đối phương nhặt lên kích sau sử dụng ra chiêu thứ nhất đại khái sẽ là cái gì.

   "Được rồi, chém giết hắn về sau, những này cũng đều là không cần thiết lại suy tính chuyện." Nghĩ được như vậy, Soga đã giương đao kiểu tóc, "Sawara chảy áo nghĩa · quái mệnh xiết vong!"

   Cùng một giây lát, Tôn Diệc Hài vậy xác thực như Soga dự đoán một dạng, tại đem Tam Xoa Kích một lần nữa nhặt lên về sau, thuận thế sử dụng ra một cái nhảy lui vung quét.

   Dựa theo Soga dự phán, hai giây về sau, hắn áo nghĩa liền đem xuyên qua đối thủ kích phong vung quét khe hở, theo vào, cũng xâm nhập trước người đối phương một bước chi địa, sau đó ở một cái dùng binh khí dài tuyệt đối vô pháp phòng ngự ở giữa hợp bên trong, đem đối phương lưu loát chém giết.

   Nhưng, một giây về sau, xảy ra một cái hắn dự phán bên ngoài sự tình.

   Chỉ thấy, điện quang kia tia lửa ở giữa, sau khi hạ xuống còn chưa đứng vững thân hình Tôn Diệc Hài không ngờ dùng đưa ra tay phải, từ trong ngực móc ra... Một thanh súng ngắn..