Chương 29: May mắn gặp làm người đi đường

Chương 29: May mắn gặp làm người đi đường

   Gấu trúc lớn văn học cái thế song hài

   Ngũ Nguyệt, Thương Châu.

   Lúc này tiết, chính vào xuân hạ chi giao; hôm nay chút đấy, dần nóng, nhưng lại không quá nóng, tăng thêm hai ngày trước vừa xuống một trận mưa, cho nên hôm nay đi trên đường, người cũng cảm giác rất thư thái.

   Cũng chính là ở đây sao cái khí hậu hợp lòng người thời gian, Độc Cô Thắng cùng Độc Cô Vĩnh hai cha con rốt cục đã tới Thương Châu thành.

   Nói đến, hai vị này vào thành thời điểm, còn gặp gỡ chút ít nhạc đệm. . .

   Lúc đầu đâu, nơi đây thủ thành quan binh đều là sớm đã thường thấy giang hồ khách, cho nên cũng sẽ không đối bọn hắn loại này mang theo binh khí lữ nhân làm quá nhiều hỏi thăm, có thể hết lần này tới lần khác Độc Cô phụ tử còn mang kiện "Dùng miếng vải đen bao khỏa được nghiêm nghiêm thật thật kiện lớn hành lý" —— cái đồ chơi này nhân gia nhất định phải điều tra thêm a.

   Trên tay ngươi cầm đao kiếm côn bổng, thế thì không có gì, nhưng ngươi cái này đen Berry nếu là bao thuốc nổ đâu? Hoặc là ẩn giấu lừa bán người tới miệng đâu? Dù sao nhất định là "Không thể lộ ra ngoài ánh sáng " đồ vật thôi, không phải các ngươi làm gì như thế bao a?

   Thế là bọn quan binh liền ngăn cản Độc Cô phụ tử, để bọn hắn mở ra hành lý kiểm tra.

   Kia Độc Cô phụ tử quả quyết là không chịu a, bởi vì bọn hắn kia dùng miếng vải đen bao lấy "Kiện lớn hành lý", chính là kia Bành gia ba quỷ giao phó cho bọn họ phá đàn, đai lưng cùng đèn lồng, bọn hắn là vì giúp bám vào đồ vật bên trên oan hồn tránh tam quang mới cố ý bọc lại, ở chỗ này mở ra, ai biết xảy ra chuyện gì?

   Trước mắt đám này quan binh nếu để cho Độc Cô Vĩnh một người đụng tới, hai bên kéo một phát kéo, không phải động thủ không thể.

   Cũng may có Độc Cô Thắng tại chỗ, lão già này làm việc vẫn tương đối khéo đưa đẩy, hắn tại chỗ liền móc ra nhất quán "Mời các vị sai nha các huynh đệ uống rượu " tiền, đi lên bồi cái mặt cười, hòa giải vài câu, đối phương liền đồng ý để bọn hắn đem đồ vật lấy được cái bóng nơi lại đánh mở.

   Kia thật kiểm tra, từ cũng không còn cái gì, tại quan binh trong mắt đây chính là mấy món cầm lấy đi làm trải cũng làm không được mấy đồng tiền phế phẩm, liền cũng liền đem Độc Cô phụ tử cho đi.

   Hai người đi vào thành đến, tìm gian khách sạn ở lại, cất kỹ hành lý, đón lấy, theo Độc Cô Vĩnh ý tứ, ngay lập tức sẽ cầm "Đồ vật" đi Hưng Nghĩa môn tìm Thiệu sam hổ cháu trai kia đối chất chứ sao.

   Nhưng Độc Cô Thắng cũng không có hắn như vậy xúc động, hắn lúc này cho nhi tử khiến cho cái ánh mắt, ra hiệu nhi tử trước đừng nói thêm cái gì, cùng bản thân ra tới một chuyến.

   Tiếp đó, hai người liền rời đi phòng khách, hoặc là nói. . . Rời đi kia mấy món bọn hắn một đường đều không rời thân hành lý.

   Đi tới ngoài khách sạn, dưới ban ngày ban mặt, Độc Cô Thắng mới mở miệng đối với nhi tử nói: "Con a, ngươi thật đúng là dự định cầm kia ba cái đồ vật, đi tìm kia Thiệu sam hổ đối chất a?"

   "Không phải đâu?" Độc Cô Vĩnh nghi nói, " chẳng lẽ ta còn sợ tiểu tử kia không thành?"

   "Không phải sợ không sợ vấn đề." Độc Cô Thắng nói, " là chuyện này. . . Không dễ làm a."

   Hắn dừng một chút, lại nói: "Đêm hôm đó bị kia Bành gia già trẻ báo mộng sau khi tỉnh lại, cha hãy cùng ngươi nói qua, ở nơi này sự tình bên trong. . . Cho dù kia ba quỷ lời nói câu câu là thật —— chính là kia Thiệu sam hổ đồ mưu làm loạn, đánh người đả thương người, còn cố ý đi quấy rầy Bành gia mua bán, cuối cùng đem người một nhà này làm cho chỉ có thể bán gia sản lấy tiền, đi xa tha hương. . .

   "Nhưng là nói cho cùng, những chuyện này cũng chỉ là ỷ thế hiếp người, cũng không phải là trực tiếp giết người, lại Thiệu sam hổ cũng không có muốn giết bọn hắn ý tứ.

   "Cho nên cái này sổ sách, ngươi làm sao cùng hắn tính? Ngươi dù là bẩm báo quan phủ, cũng khó có thể cho hắn định tội a." . . . . .

   "Cha, lời này hài nhi cũng không dám gật bừa." Độc Cô Vĩnh lại nói, "Vậy nếu là có người, mỗi ngày khi dễ một người khác tìm niềm vui, cuối cùng bị khi phụ cái kia bản thân nhảy sông chết rồi, hoặc là cái sau vì không bị khi dễ liền rời nhà trốn đi, kết quả tại nơi khác tao ngộ bất trắc, đó có phải hay không cũng có thể nói khi dễ hắn cái kia người không nghĩ tới hắn sẽ chết, cho nên cũng không có cái gì trách nhiệm?

   "Đến như quan phủ bên kia có thể hay không định tội. . . A, chúng ta thân là hiệp nghĩa bên trong người, chẳng phải là muốn xen vào những cái kia quan phủ không quản được sự sao?"

   Độc Cô Thắng nghe vậy, lắc đầu, trầm giọng nói tiếp: "Con a, ngươi nói cha đều hiểu, mà lại cha cũng có thể lý giải, đứng tại Bành gia già trẻ vị trí, vô luận đối phương hữu tâm vô tâm, bọn hắn một nhà thảm kịch cuối cùng là bởi vì Thiệu sam hổ mà lên, bọn hắn muốn tìm kia Thiệu sam hổ trả thù cũng không còn cái gì. . . Cha chỉ là muốn nói, chuyện này, do hai chúng ta ra mặt đi làm. . . Không ổn."

   Hắn lại dừng vài giây, kiên nhẫn cho nhi tử phân tích: "Ngươi nghĩ a, chúng ta cũng không thể ban ngày cứ như vậy trực tiếp cầm kia ba cái người nhà họ Bành di vật chạy đến Hưng Nghĩa môn, sau đó cùng kia Thiệu sam hổ nói. . . Chỗ này có ba quỷ, là bị ngươi bức sau khi đi đột tử sơn lâm, hiện tại bọn hắn muốn tìm ngươi tính sổ sách, ngươi là định cho bọn hắn đền mạng đâu? Vẫn là cùng quỷ thương lượng một chút, xem bọn hắn như thế nào mới có thể tha thứ ngươi?

   "Muốn thật theo cái này đến, nhân gia hoặc là sẽ cảm thấy hai ta là biên cố sự bới lông tìm vết, hoặc là liền cho rằng hai ta có bệnh. . . Sau đó nói ra, giang hồ đồng đạo cũng sẽ không cảm thấy ta có lý a."

   "Ồ. . ." Độc Cô Vĩnh lúc này mới có chút trở lại mùi vị đến, cảm xúc vậy tỉnh táo không ít, "Kia theo cha ngài ý tứ. . ."

   "Ban đêm lại đi a." Độc Cô Thắng cái này lão già, đến nơi này liền bắt đầu mặt mày hớn hở a, "Ai liền giờ Tý trước sau, âm khí nặng nhất thời điểm, hai ta vụng trộm ẩn vào Hưng Nghĩa môn, đem kia mấy món đồ vật thuận đến Thiệu sam hổ dưới sàng, về sau chính là bọn họ bốn cái ở giữa sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta nha."

   "Cái này. . ." Độc Cô Vĩnh đứng lại nhi đều nghe choáng váng, bản thân dĩ vãng là thật không có cùng cha một đợt xông xáo qua giang hồ, lúc này đi ra chuyến môn, không nghĩ tới hắn lão nhân gia mỗi lần đến thời khắc mấu chốt đều như vậy kê tặc đâu, "Ta làm như vậy. . . Sẽ không khiến cho kia ba quỷ bất mãn đi."

   "Cho nên ta lúc đầu nhường ngươi chớ cùng bọn hắn đem lời nói đến quá vẹn toàn a." Độc Cô Thắng trả lời, "Bởi vì cái gọi là Âm Dương sự, Âm Dương, hai ta một đường này dùng miếng vải đen che chở bọn hắn tới đây, cuối cùng lại đem bọn hắn đưa đến cừu gia bên người đi, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, lại nhiều, để chính bọn hắn giải quyết chứ sao. . . Ngươi còn cùng bọn hắn thương lượng cái gì nha? Trực tiếp làm thì xong rồi."

   Độc Cô Vĩnh bị cha hắn thuyết phục.

   Luận sử dụng kiếm thiên phú, Độc Cô Vĩnh có lẽ so phụ thân còn cao thêm một bậc, nhưng nếu bàn về loại này cách đối nhân xử thế, hoặc là nói đùa nghịch tâm tư thủ đoạn chơi năng lực, hắn cùng hắn cha có thể kém đến quá xa.

   Chư vị từ Độc Cô Vĩnh tại Ngộ Kiếm sơn trang lúc biểu hiện liền có thể nhìn ra, con hàng này tính cách cơ hồ liền cái trí lực hơi cao đến đâu một điểm, đối với địch nhân thái độ càng thêm phách lối một điểm lôi không kị, hai người kia "Lỗ mãng " bộ phận là một dạng nhi một dạng nhi.

   Đương nhiên, bởi vì hắn lớn lên so lôi không kị soái rất nhiều, cho nên dù là tính cách có chỗ tương tự, nhưng ở trên giang hồ cho người ta ấn tượng vẫn có chỗ khác biệt. . . Muốn hình dung, một cái Trương Phi, một cái Mã Siêu đi.

   Trở lại chuyện chính... . .

   Cái này hai cha con chắc chắn rồi kế hoạch, liền đi ăn một chút đồ vật, sau đó trở về khách sạn thiêm thiếp một lần, dù sao bọn hắn một đường này gắng sức đuổi theo vậy có chút mệt nhọc, là được chỉnh đốn chỉnh đốn.

   Đáng giá vui mừng là, như vậy đi đường đúng là để bọn hắn so mong chờ đến sớm mấy ngày, cho nên Độc Cô Thắng cùng bằng hữu lão Cao thương lượng "Tỷ võ cầu hôn" còn muốn qua mấy ngày mới có thể xử lý, cũng không ảnh hưởng bọn hắn tối nay đi đem Bành gia ba quỷ chuyện như vậy rồi.

   Đảo mắt, đã đến đêm nay.

   Giờ Hợi, Độc Cô phụ tử đem một cái chứa lấy phá đàn, đai lưng, đèn lồng rương lớn , vẫn là dùng miếng vải đen gói kỹ, mang ra môn.

   Nhìn thấy chỗ này, có thể sẽ có người vô ý thức cảm thấy cái rương này đặc biệt lớn hoặc là không tốt cầm, nhưng kỳ thật còn tốt, ngài tưởng tượng thành một cái trang đàn Cello cái rương, chỉ là hình dạng có chỗ khác biệt là được.

   Điều này cũng cũng không phải là loại kia một người cầm không được kích thước, huống chi cái này ba loại đồ vật trọng lượng cộng lại cũng không còn đa trọng, người bình thường đều xách được động, đối bọn hắn loại này võ lâm cao thủ tới nói thì càng không đáng kể.

   Lại nói cái này Độc Cô phụ tử, tuy là ban đêm ra tới, muốn làm kia "Chui vào " hoạt động, nhưng lại cũng không mặc y phục dạ hành.

   Cái này một là bởi vì này hai đối với mình thực lực của bản thân rất có lòng tin.

   Hai nha. . . Tất nhiên là bởi vì bọn hắn trong lòng đều hiểu, không có Lâm Nguyên Thành Hưng Nghĩa môn, kia là thật có gọi món ăn.

   Hai người cứ như vậy trên đường nghênh ngang đi tới, hướng phía Hưng Nghĩa môn vị trí mà đi, dù sao đến nơi này cái điểm, trên đường vậy đã sớm không ai, coi như thật sự vận khí không tốt, đụng phải gõ mõ cầm canh tuần đêm quan sai, hai người bọn họ cũng không còn xuyên y phục dạ hành a, nói mình ban đêm cầm mấy món phế phẩm ra tới dạo phố không được sao?

   Thật không nghĩ đến, Độc Cô phụ tử cái này đi tới đi tới, không có gặp gỡ quan sai, lại vẫn cứ đụng phải hai cái ăn xong bữa ăn khuya đang muốn trở về ngủ hàng.

   "Mẹ cái gà, nhà này lão bản thật không trung thực, hỏa thiêu bên trong thịt lừa lệch thiếu không nói, cá viên bánh canh bên trong ta đã nhìn thấy hai cá viên, bị ta vạch trần hắn còn không thừa nhận, nói lão tử là cá viên lừa đảo."

   "Coi như vậy đi Tôn ca, hơn nửa đêm liền cái này một nhà còn tại buôn bán, cũng không dễ dàng, ăn no thì phải."

   Nghe tiếng bước chân, cái này hai hàng còn tại phía trước chỗ ngoặt bên ngoài hơn mười mét đâu, nhưng bọn hắn kia vô cùng có đặc sắc đối thoại cùng giọng nói đã để Độc Cô Vĩnh biết được thân phận của bọn hắn.

   Vài giây sau, song phương liền xuất hiện ở lẫn nhau trong tầm mắt.

   "Hả? Cái này không vĩnh ca sao? Trùng hợp như vậy a." Tại Ngộ Kiếm sơn trang sự kiện về sau, Tôn Hoàng hai người đối Độc Cô Vĩnh xưng hô liền biến thành cái này.

   Độc Cô Vĩnh nhìn lên, lại lúc này nơi đây lại gặp được song hài, cũng không biết là nên cao hứng hay là xấu hổ: "Ây. . . Đông lai, Diệc Hài, đã lâu không gặp a."

   Hắn sửng sốt một chút, mới phản ứng được muốn cho phụ thân dẫn kiến một lần, liền tranh thủ thời gian quay người đối Độc Cô Thắng nói: "Há, cha, hai vị này chính là kia 'Đông Hài Tây Độc' —— Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai. . ."

   Dứt lời, hắn lại nhìn về phía Tôn Hoàng hai người, giới thiệu nói: "Hai vị, vị này chính là gia phụ."

   Độc Cô Vĩnh đối phụ thân giới thiệu, liền đến nơi này, bởi vì theo lão lễ nhi, phụ thân hắn bản thân tại chỗ trường hợp, hắn là không thể mở miệng báo lão cha tên đầy đủ, kia không lễ phép.

   Lúc này phải do chính Độc Cô Thắng mở miệng báo: "Bỉ nhân Độc Cô Thắng, làm nghe hai vị hiền chất hiệp danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên đều là tuấn tú lịch sự a."

   Chư vị thấy được, bộ này từ nhi, lão giang hồ đều biết.

   Đổi lại bình thường, song hài lúc này khẳng định cũng là một bộ mông ngựa phần món ăn đáp lễ qua, đại gia hàn huyên một lần nha, vài câu lời hữu ích lại không muốn tiền.

   Nhưng hôm nay, Tôn Diệc Hài vừa muốn mở miệng, cũng cảm giác có chút không đúng —— tại đi tới Độc Cô phụ tử trước mặt, đánh xong kia câu đầu tiên kêu gọi về sau, trên mặt hắn vết thương cũ, bỗng nhiên liền bắt đầu ẩn ẩn làm đau.

   Mà Hoàng Đông Lai càng là dứt khoát, hắn tại Độc Cô Thắng kể xong câu nói kia về sau, lập tức tiến về phía trước một bước, ánh mắt nghiêm nghị mà nhìn chằm chằm vào Độc Cô phụ tử trên dưới quan sát một phen, lập tức tung ra một câu: "Hai vị. . . Cái này hơn nửa đêm, cõng ở sau lưng ba Trành quỷ, là muốn đi đâu à?".