Chương 624: Ngươi còn sống? (2)

Chương 624: Ngươi còn sống? (2)

   Đương nhiên, trở lên chỉ là Thuần Tín cho rằng tốt nhất phát triển, hắn từ vậy cân nhắc qua "Trước mắt cái này hai tiểu tử cũng không phải là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai " khả năng; bất quá liền xem như như thế, Thuần Tín cũng chỉ cần tùy cơ ứng biến là được, cuối cùng. . . Mặc kệ cái này nước làm sao quấy, hắn đều là không có tổn thất gì, tốt nhất có thể cho Võ Đang chưởng môn khuấy lên hai con riêng đến, kia đến bao lớn thú vui nha.

   "Chậm đã!" Mắt thấy Thuần Tín đã bày ra một bộ muốn vận công hô người tư thế, Hoàng Đông Lai cũng là không có cách, chỉ có thể quát nhẹ lấy mở miệng ngăn cản, cũng nói tiếp, "Vị đại sư này, chuyện cho tới bây giờ, tại hạ cũng không gạt ngươi. . ." Hắn nói, vậy dùng ánh mắt hướng Tôn Diệc Hài bên kia ra hiệu một lần, "Hai người chúng ta, chính là kia Hỗn Nguyên Tinh Tế môn Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai. . ."

   Khả năng có người muốn hỏi, như loại này thời khắc , dựa theo song hài tác phong trước sau như một, không phải là nói tiếp dối đến ngăn chặn đối phương, hoặc là chính là trực tiếp nhào tới che miệng, đem đối phương chế phục lại nói sao?

   Nói là không sai, nhưng kỳ thật bọn hắn như thế thao tác cũng là muốn nhìn tình huống cụ thể.

   Muốn nói "Lừa gạt", vừa rồi Hoàng Đông Lai đã lừa qua đối phương một lần, nhưng này hiển nhiên đã bị Thuần Tín nhận biết phá, lúc này nếu bọn họ lập tức lại biên nói nhảm, rất có thể sẽ bị không để ý tới, căn bản không được kéo dài hiệu quả.

   Mà muốn nói "Đánh" đâu. . . Có thể là có thể, nhưng ở lúc này nơi đây cùng Thuần Tín động thủ, tồn tại quá nhiều biến số cùng hạn chế.

   Đầu tiên có khả năng nhất lật xe một cái điểm chính là: Nhân gia nếu là trí lực tại tuyến, không cùng các ngươi cứng đối cứng, trực tiếp quay đầu chạy đường, lớn tiếng hô người. . . Các ngươi lại như thế nào ngăn cản?

   Cái này nếu là tên ác nhân, kia có lẽ có thể suy xét đem hắn "Giây", chỉ cần hạ thủ đen một chút, khoảng cách vậy phù hợp, song hài thật là có một ít biện pháp làm cho đối phương không phát ra được thanh âm nào liền nằm xuống.

   Có thể Thuần Tín cho tới bây giờ biểu hiện, nghiễm nhiên là một bộ phi thường chính phái Thiếu lâm tăng người bộ dáng, kia Tôn Hoàng tất nhiên là không muốn, cũng không tiện đối loại người này hạ tử thủ.

   Đã không thể hạ tử thủ, lại muốn cho một cái Thiếu Lâm thuần chữ lót tăng nhân ngay cả tiếng la đều không phát ra được, vậy thì không phải là Tôn Hoàng trước mắt võ công có thể làm được rồi.

   Bởi vậy, ở nơi này nhiều không xác định nhân tố cùng hạn chế phía dưới, Hoàng Đông Lai liền dứt khoát nói lời nói thật.

   Mà Thuần Tín vậy quả nhiên bị "Chân tướng" thanh này khoái đao cho khống chế rồi. . .

   Giờ khắc này, hắn đầu tiên là mừng rỡ trong lòng, cảm thấy mình cơ hội lập công đến rồi, nhưng cùng lúc, vậy sinh ra mấy phần cố kỵ; bởi vì tại xác định hai người này thật sự là kia "Đông Hài Tây Độc" về sau, hắn lại không nhịn được suy tính tới an toàn của mình vấn đề đến rồi.

   Dù sao Thuần Tín cũng không thể xác định Tôn Hoàng có thể hay không đối với hắn hạ tử thủ, đứng ở hắn thị giác: Cái gọi là giang hồ chính đạo, tại lẫn nhau sau lưng đâm đao sự tình vậy chỗ nào cũng có, huống chi là hai cái này không ai nói rõ được là cái gì đạo tiểu tử? Vạn nhất ta quay người la lên thời khắc, đối phương vừa sốt ruột, toàn lực xông lên muốn làm tổn thương ta tính mạng, vậy ta cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra a.

   Kể từ đó, biết rõ chân tướng Thuần Tín ngược lại bắt đầu do dự, bản thân đem mình ngăn chặn rồi.

   Trên thực tế hắn lúc này nếu là cái gì đều không muốn, lập tức vận công hô người, khả năng cũng sẽ không sau khi phát sinh một số việc. . .

   "A Di Đà Phật. . ." Thuần Tín tâm tư tật động, nhanh chóng suy tư một lát sau, hắn mới mở miệng nói tiếp, "Bần tăng vừa rồi liền có hoài nghi, không nghĩ tới thật sự là hai vị thí chủ. . ." Hắn dừng một chút, phân biệt nhìn một chút Tôn Hoàng hai người, "Lại không biết, hai vị đêm khuya lẻn vào cái này Võ Đang phía sau núi, ý muốn như thế nào a?" Nói đến chỗ này, ngữ khí của hắn lại là khẽ biến, "Hẳn là. . . Các ngươi thật muốn đi kia 'Sau diệt Võ Đang' sự tình?"

   Có câu nói là "Không có người so oan uổng ngươi người cũng biết ngươi oan uổng", cái khác Thiếu lâm tăng người có thể là thật không xác định, nhưng Thuần Tín hắn xem như dục Tú Sơn trang tại lần kia hành động bên trong nội ứng, há lại sẽ không biết song hài là vô tội? Giờ phút này hắn có câu hỏi này, đơn giản là muốn ổn vừa vững thế cục, thăm dò một lần đối phương, tiện thể lấy vậy đem thoại đề từ Tôn Diệc Hài trước khi đến cái kia "Chính hắn vì sao lại xuất hiện ở đây " sự tình bên trên dẫn ra.

   Mà bị hắn như thế biết rõ còn cố hỏi Tôn Hoàng đâu, vậy đúng là bắt đầu cùng hắn giải thích, bởi vì đứng tại Tôn Hoàng góc độ, bây giờ nói phục Thuần Tín chính là lựa chọn tốt nhất.

   Nhưng Thuần Tín cái này một bên, hắn xem xét song hài lựa chọn "Giải thích" loại này ứng đối, lại cũng không có bất luận cái gì muốn cùng tự mình động thủ dấu hiệu, liền phỏng đoán cái này hai tiểu tử thật sự là người tốt.

   Rõ ràng điểm này, Thuần Tín an tâm.

   Người tốt, dễ đối phó a.

   Cảm giác mình tạm thời an toàn Thuần Tín, lần này lại không muốn dựa theo "Chạy trốn hô người " nguyên kế hoạch đi rồi, mà là sinh ra một kế tới. . .

   Thuần Tín suy nghĩ: Tất nhiên cái này hai tiểu tử cho là ta cũng là người tốt, vậy ta sao không lợi dụng một chút điểm này đâu? Dứt khoát ta sẽ giả bộ bị bọn hắn thuyết phục, tin bọn hắn chính là vô tội, sau đó lại tuyên bố muốn trợ giúp bọn hắn, thay bọn hắn đi làm chút ít sự, dùng cái này lấy được tín nhiệm của bọn hắn. . . Một khi cái này hai tiểu tử đối với ta triệt để buông xuống cảnh giác, ta tìm một cơ hội sau lưng đánh lén, đem hắn hai song song đánh chết, sau đó hai người bọn họ thành hai cỗ thi thể, cái này cố sự ta muốn làm sao biên đều được a.

   Hắn trong lòng độc kế vừa thành, nhưng không ngờ, lúc này lại có cái hắn không tưởng được người xuất hiện.

   "Sư huynh? Là Thuần Tín sư huynh sao?" Nguyên lai là kia thuần không tiểu sư phụ, thấy Tôn Hoàng ra ngoài nửa ngày cũng chưa trở lại, lo lắng hai người có đúng hay không đem "Chìa khoá" rơi mất không về được, nguyên nhân xuất động đến xem xét.

   Thuần không ngược lại là không nghĩ nhiều, gặp một lần lấy Thuần Tín liền hô đối phương một tiếng.

   Nhưng Thuần Tín giờ phút này cả người đều là mộng. . . Bởi vì hôm nay trước kia, Thuần Tín vẫn cho là thuần không đã tại "Gió tuyết Thiếu Thất sơn" ngày đó chết rồi.

   Lại nói ngày ấy, chùa bên trong chết rồi rất nhiều tăng nhân, trong đó có không ít khi chết đã diện mục khó phân biệt, thậm chí ngay cả thi thể đều không hoàn chỉnh, nguyên nhân cuối cùng cho bọn hắn nhặt xác thời điểm, các bạn đồng môn cũng chỉ có thể thông qua người chết mặc quần áo, tử vong địa điểm, còn có một chút hình dáng đặc thù chờ một chút tận lực đi phân biệt cùng thống kê; vậy dạng này thống kê, tự nhiên sẽ có rất nhiều lỗ hổng, thế là thuần không cái này tại sự kiện sau "Mất tích " người, bị tính làm khó lấy phân biệt tử thi một trong cũng sẽ không kỳ quái.

   "Sư đệ. . . Ngươi. . . Ngươi còn sống?" Hỏi cái này câu nói nhảm thời điểm, Thuần Tín đầu óc lại xoay nhanh lên.

   So với "Song hài xuất hiện ở Võ Đang phía sau núi" chuyện này đến, "Thuần không còn sống" chuyện này hiển nhiên càng làm cho Thuần Tín cảm thấy bất an.

   Tiểu tử này. . . Cũng không phải đệ tử tầm thường, ngày đó cái khác trốn vào phía sau núi cũng may mắn còn sống sót đệ tử đơn giản chỉ có thể nói ra "Đánh vào sơn môn chính là một đám võ công cao cường người bịt mặt" loại này không có ý nghĩa quá lớn tin tức, nhưng thuần không đâu? Hắn biết rõ bao nhiêu? Vì cái gì hắn ngày hôm đó sau liền mất tích, vì cái gì hắn lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này?

   Đối với mấy cái này sự, có tật giật mình Thuần Tín không có khả năng không nghĩ ngợi thêm.

   Mà lại từ trước mắt tình hình không khó coi ra, thuần không nghiễm nhiên là cùng Tôn Hoàng hai người cùng nhau giấu ở cái này phía sau núi, cũng là nói hắn chí ít biết rõ, hoặc là tin tưởng tập kích Thiếu Thất sơn cũng không phải là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người.

   Tại loại này dưới cục thế, Thuần Tín trong lòng, "Giết chết thuần không" chuyện này ưu tiên cấp, tất nhiên là ngay lập tức sẽ bị nâng lên "Giết chết song hài" phía trên..