Chương 9: Sát nhân tru tâm

Bạch Cát Lĩnh thượng lâm gian đạo, song hài xuất thế bố kỳ mưu.

   Tẩu Mã trại sau trận này, đến tận đây, tôn hoàng hai người đã xem như thắng được chín thành.

   Nhưng, thường nói —— đi trăm dặm đường nửa chín mươi, dưới mắt kia sau cùng một thành, mới là khó khăn nhất vượt qua.

   Ngựa bốn, mặc dù không tính là cái gì trên giang hồ nhất lưu cao thủ, thậm chí có thể hay không được xưng tụng Nhị lưu đều không tốt nói, nhưng so với mới ra đời Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, hắn không thể nghi ngờ là mạnh hơn một phương.

   Làm một lâu lịch giang hồ, giết người như ngóe, qua đã quen liếm máu trên lưỡi đao thời gian người, ngựa bốn cặp loại này đánh cược tính mệnh liều mạng tranh đấu đã sớm tập mãi thành thói quen.

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều chỉ là vừa mới bắt đầu trên giang hồ hành tẩu, cho dù tâm lý của bọn hắn tuổi tác có lẽ so ngựa bốn còn muốn thành thục không ít, nhưng ở chém giết kinh nghiệm bên trên vẫn là chênh lệch nhiều lắm.

   Giờ phút này, chỉ là vừa đối mặt, ngựa bốn liền phán định, hai người kia không phải là đối thủ của mình.

   Không nói đến cái này hai nhìn mới mười bảy mười tám tuổi, trên giang hồ cũng không có danh tiếng gì, cũng chỉ nhìn hiện trường này tình trạng ngựa bốn cũng minh bạch, võ công của bọn hắn cao không đi nơi nào.

   Bởi vì cao thủ chân chính, là không thể nào cần phổ thông thôn dân đến giúp bọn hắn giết người. . .

   Cũng đừng nói Thẩm U Nhiên cái kia cấp bậc nhân vật, liền xem như hắn ngựa bốn, cũng có tự tin có thể đơn đao thất mã đem Tẩu Mã trại chừng năm mươi hào tạp ngư toàn bộ giết sạch.

   Nói trắng ra là, những này Tẩu Mã trại sơn tặc lâu la cũng không có so với bình thường thôn dân mạnh quá nhiều; giống ngựa bốn loại này mình diệt sư phụ cả nhà người, lại làm sao lại dạy những này so với mình còn không chịu nổi du côn vô lại cái gì công phu thật đâu? Hắn chẳng qua chỉ là dạy bọn hắn một chút da lông bên trong da lông thôi.

   Nhưng ngựa bốn võ công của mình, cùng đám người này thế nhưng là ngày đêm khác biệt, hắn có tự tin, chỉ bằng hắn một người một ngựa, hoàn toàn có thể đem Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, còn có ở đây tất cả thôn dân đồ sạch sẽ.

   Huống hồ, bây giờ Tẩu Mã trại đã bị bưng, ngựa bốn cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại Bạch Cát Lĩnh, cho nên hắn đối giết bao nhiêu người chuyện này đã đã không còn điều kiêng kị gì, cùng lắm thì giết hết đi đường, chuyển sang nơi khác lập thế lực khác.

   Chính là dưới loại tình huống này, giận không kềm được, sát ý huyên náo ngựa bốn kỵ lấy ngựa, từ sườn núi bên trên vọt xuống tới.

   '' nhanh tản ra! Tránh về trong rừng cây đi! '' Tôn Diệc Hài tại nguy hiểm trước mặt phản ứng thần tốc, lúc này hét lớn một tiếng xua tan thôn dân, mình cũng là một cái nhảy lên lăn lộn, thuận thế liền trốn đến một khối nham thạch phía sau.

   Vận khí của bọn hắn không tệ, bởi vì trên mặt đất ngã rất nhiều thi thể của sơn tặc, dẫn đến ngựa bốn kỵ ngựa đi tới gần không thể không giảm tốc, mà lại Tôn Diệc Hài kêu cũng hoàn toàn chính xác kịp thời, cho nên các thôn dân đều thuận lợi trốn ra ngựa bốn phạm vi công kích.

   Kết quả. . . Giữa đường, liền còn lại Hoàng Đông Lai một người, vẫn đứng ở nơi đó nghênh địch.

   Ngựa bốn thấy thế, cười lạnh một tiếng, ghìm ngựa gấp trệ, cũng lợi dụng quán tính từ trên ngựa bay vọt lên, từ trên trời giáng xuống, trong tay '' trăm cân đao '' như lôi đình rơi xuống đất, rơi thẳng Hoàng Đông Lai vai trái mà đi.

   Chiêu thức kia tuy là mãnh ác, nhưng Hoàng Đông Lai ứng đối đến coi như thành thạo điêu luyện. Dù sao hắn Hoàng gia khinh công thế gian nghe tiếng, hắn thuở nhỏ trước hết nhất luyện một môn '' Tam Tuyệt '' cũng là khinh công, cho nên như loại này từ không trung đánh tới, không cách nào biến hướng công kích, với hắn mà nói thật là tốt đối phó.

   Nhưng gặp, Hoàng Đông Lai chân phải nhẹ nhàng, như vậy đi phần lớn (huyệt vị tên), mũi chân điểm nhẹ, thân hình thoắt một cái, thuận thế liền hướng phía bên phải lóe ra một trượng (hẹn ba mét một) viễn; lách mình thời khắc, trong tay hắn hàn mang vừa hiện, đã có một chi ngầm tiêu nghịch ngựa bốn rơi xuống phương hướng đột nhiên bay ra.

   Sáng loáng ——

   Không ngờ, ngựa bốn tay mắt lanh lẹ, lâm trận biến thức, hoành đao chặn lại, liền nhẹ nhõm cách rơi mất chi kia ngầm tiêu.

   Rất hiển nhiên, Hoàng Đông Lai công phu ám khí vẫn chưa tới hỏa hầu, vô luận là ném mạnh lực đạo, biến hóa, đều còn kém xa lắm; đồng dạng tình hình, nếu là đổi thành cái cao thủ ám khí đến ném, hẳn là một cái chớp mắt ba tiêu, phân ba đường cửu biến, để cho người ta khó lòng phòng bị.

   '' a. . . Liền điểm ấy công phu, cũng dám ra xen vào chuyện bao đồng? '' ngựa bốn rơi xuống đất sát na, tự giác đã từ vừa rồi kia một vòng giao phong trong đại khái thăm dò Hoàng Đông Lai năng lực,

   Cho nên nhận định mình nắm chắc thắng lợi trong tay.

   Mở miệng khiêu khích thời khắc, ngựa bốn đã nghiêng thân kéo đao, bước nhanh hướng về phía trước.

   Một hơi ở giữa, hắn đã tiếp cận đến Hoàng Đông Lai trước người, chỉ là đao hoa mới nở, liền giết đến Hoàng Đông Lai giật gấu vá vai, chớp liên tục mang lui.

   Cái này cùng trước đây Hoàng Đông Lai tại bên ngoài thành Hàng Châu gặp được kia che mặt Tào bang lâu la lúc khác biệt, khi đó đối phương coi là Hoàng Đông Lai bất quá là cái lắm miệng thư sinh, không có chút nào phòng bị đi tới cách hắn rất gần địa phương, bị Hoàng Đông Lai vung tay một cái độc tiêu liền xử lý.

   Nhưng lúc này ngựa bốn thế nhưng là coi hắn là thành đối thủ tập trung tinh thần tại phòng bị, Hoàng Đông Lai bị ngựa bốn đao pháp áp chế, căn bản không có cơ hội xuất thủ.

   Ngay tại thời khắc nguy cấp này, đột nhiên. . .

   Hô ——

   Tiếng kình phong lên, kích ảnh đột ngột hiện.

   Ngựa bốn cũng là cơ cảnh, cấp tốc đã nhận ra nguy hiểm, tranh thủ thời gian vặn người lóe lên, khó khăn lắm tránh khỏi Tôn Diệc Hài từ phía sau lưng phát động đánh lén.

   '' hừ. . . '' ngựa bốn ngay sau đó hung tợn quay đầu, thầm nghĩ trong lòng, '' cơ hồ không có nội lực tiểu tử, dám cùng ta giở trò? ''

   Ý niệm tới đây, hắn một cái xoay người biến thức, thân đao giữa không trung vạch ra một cái vòng tròn, nghiêng liền hướng Tôn Diệc Hài cổ bổ tới.

   Tôn Diệc Hài cũng không phải Hoàng Đông Lai, phía trước mắt hắn thân pháp không đủ để hoàn toàn tránh đi đao pháp nhanh như vậy, hắn chỉ tới kịp nghiêng quay người, cải thành dùng phía sau lưng đi đón lưỡi đao, nhưng mà. . . Cái này cũng đủ.

   Binh ——

   Ngựa bốn đao trảm tại Tôn Diệc Hài trên lưng thời điểm, trên tay truyền đến cảm giác liền để hắn cảm thấy có chút quỷ dị, cái này không giống như là đao trảm tại trên thân người cảm giác, ngược lại giống như là gậy gỗ đập vào trên bông, bông dưới đáy còn cất giấu khối sắt.

   Hắn chỗ nào biết, đây là Tôn gia kia '' hộ thân bảo giáp '' tác dụng —— cái này Tôn Môn bảo giáp chẳng những là đao thương bất nhập, còn có thể từ trình độ nhất định hóa tản mất xung kích lực đạo, mà lại người mặc càng béo, phòng ngự hiệu quả càng tốt.

   Đương nhiên. . . Mười bảy tuổi Tôn Diệc Hài còn không tính béo, cho nên lần này hắn nhận được cũng quá sức, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

   Nhưng đau về đau, Hàng Châu cá thị trường hỗn qua đều biết, hắn Tôn Diệc Hài bị chém, xưa nay không khổ sở uổng phí. . .

   Bị ngựa bốn chém trúng sát na, Tôn Diệc Hài bắt lấy đối phương công kích thắng lợi phòng thủ hậu phương chuẩn bị chỗ thư giãn sơ hở, bỗng nhiên đem Tam Xoa Kích đâm về lập tức bốn mắt cá chân.

   Thoáng một cái, ngựa bốn thế nhưng là thật không nghĩ tới, bởi vì Tôn Diệc Hài vũ khí kì lạ, lại không giống những cái kia sẽ dùng võ công sáo lộ cao thủ đồng dạng theo sáo lộ xuất thủ, để cho người ta rất khó phòng bị.

   Kết quả, một đao kia một kích tướng sai, Tôn Diệc Hài không chút thụ thương, ngựa bốn ngược lại là bị đâm xuyên mắt cá chân.

   '' ha ha! Ngươi phía dưới lạnh không mát mẻ a! '' Tôn Diệc Hài một nhìn mình ám chiêu đắc thủ, lúc này lộn một cái nhảy vọt, rời xa đối phương, cũng mở miệng giễu cợt nói.

   Ngựa bốn thật rất muốn đuổi theo đi lên đem hắn chém chết, nhưng một bên khác Hoàng Đông Lai lại đúng lúc đó vung tới hai chi ám khí. Ngựa bốn chân bên trên thụ thương, không dám kéo lớn, đành phải lại quay đầu mặt hướng Hoàng Đông Lai bên kia tiến hành đón đỡ.

   '' Sắc! Chậm rãi chơi diều hắn! '' đón lấy, Tôn Diệc Hài liền đến một câu như vậy. Mà lại hắn vừa nói, một bên đã tiện tay nhặt lên trên đất một khối đá, hướng phía ngựa bốn kỵ tới con ngựa kia ném tới.

   Tảng đá đúng lúc nện trúng ở mông ngựa cỗ bên trên, đem kia ngựa cho sợ chạy.

   Lúc này, ngựa bốn mới hậu tri hậu giác cảm giác được tình huống hơi bất ổn. . . Mình đả thương một chân, đứng tại tràn đầy thi thể trong rừng trên đường nhỏ, ngựa cũng chạy, trong tay binh khí là cây đại đao; mà đối thủ của hắn, không tính những thôn dân kia, một cái là cầm binh khí dài, một cái là thiện khinh công cùng ám khí, bọn hắn nếu là một trước một sau kéo dài khoảng cách giáp công mình, vậy nhưng đòi mạng rồi.

   Nhưng mà. . . Bởi vì cái gọi là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

   '' tốt! '' Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài hết sức ăn ý, nghe xong liền biết là có ý gì, hắn dứt khoát cũng không cần ám khí, ngược lại dùng trên đất hòn đá nhỏ mà đi công kích. Dù sao đối với hắn loại này luyện qua ám khí người mà nói, cục đá mà ném đi người cũng có thể tạo thành sát thương, bỏ đi hao tổn chiến thời điểm không cần thiết lãng phí có hạn đạn dược.

   Mà Tôn Diệc Hài thì là cầm lên Tam Xoa Kích, cùng đối phương vẫn duy trì một khoảng cách, lợi dụng binh khí dài ưu thế ở nơi đó khiêu khích ngựa bốn: '' làm gì? Trừng ta làm gì? Có gan ngươi tới a ~ '' hắn nói xong câu này, lại nâng lên giọng mà hô nói, " các hương thân, ngựa bốn đã không động được á! Mọi người nhanh cùng một chỗ ném tảng đá đập chết hắn! ''

   Giống ác độc như vậy cùng không muốn mặt chủ ý, liền ngay cả ngựa bốn cũng là nhìn mà than thở, hắn tức giận đến máu rót con ngươi, nghĩ thầm: '' tiểu tử này là muốn đem ta hướng tuyệt lộ bức a! ''

   Nhưng hắn như vậy cũng vô dụng, rất nhanh hắn liền bị dìm ngập tại bay tới loạn thạch bên trong, chỉ có thể nâng đao vung tay, chật vật bảo vệ đầu cùng trên thân yếu hại.

   Các thôn dân quăng tới tảng đá là tử không chết người, nhưng bị dùng sức đập trúng cũng sẽ đau, tử chuẩn cũng là tổn thương, mấu chốt là số lượng đông đảo, còn đem Hoàng Đông Lai cái kia uy lực khá lớn công kích che đậy tại trong đó.

   Ngựa bốn biết, tiếp tục như vậy hắn dữ nhiều lành ít, lập tức cái khó ló cái khôn, hét lớn một tiếng: '' dừng tay! Họ Tôn! Họ Hoàng! Các ngươi cũng là người trong giang hồ, dùng loại thủ đoạn này không cảm thấy đáng xấu hổ sao? Có gan liền tới cùng ta tại công phu bên trên phân cái thắng bại! Dựa vào một bang sơn dã thôn dân dùng tảng đá đả thương người, tính là gì anh hùng hảo hán! ''

   Hắn lời này thật đúng là có tác dụng, sau khi nói xong, những thôn dân kia lục tục ngo ngoe đều dừng tay, cũng nhìn về phía Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Tôn hoàng hai người cách thật xa, trao đổi một chút ánh mắt, ngay sau đó, Tôn Diệc Hài liền tiến lên nửa bước: '' tốt! Vậy ta cho ngươi một cơ hội, ngươi đem đao ném đi, ta cũng không cần Tam Xoa Kích, ta tới tay không đánh với ngươi, ngươi nếu là thắng, chúng ta hôm nay liền thả ngươi một con đường sống. ''

   '' chuyện này là thật? '' ngựa bốn giống như là tìm được cây cỏ cứu mạng, tranh thủ thời gian lời nói.

   Kỳ thật. . . Loại này nhược trí vấn đề, đổi Hoàng Đông Lai liền tuyệt đối sẽ không hỏi, bởi vì Hoàng Đông Lai hiểu rất rõ Tôn Diệc Hài —— lời này tuyệt đối là giả.

   '' a. . . Hiện tại chúng ta ưu thế chiếm hết, ta có cần phải lừa ngươi sao? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' tốt! Tới đi. '' ngựa bốn thanh đao tiện tay hướng bên cạnh ném một cái, lau trên trán chảy xuống máu, khí thế hung hăng đáp.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, cũng đem Tam Xoa Kích lưu tại nguyên địa, tay không hướng ngựa bốn đi tới.

   Ngựa bốn trong lòng tự nhủ: '' tiểu tử này cũng quá coi thường ta, ta liền xem như chỉ dùng một cái chân, một cái tay, cũng không có khả năng thua ngươi loại này cơ hồ không có người có võ công. ''

   Hắn chính nghĩ được như vậy đâu, Tôn Diệc Hài đã đi tới trước người hắn chừng một mét, chính đáng ngựa bốn nghĩ bày ra tư thế sát na, không có dấu hiệu nào. . . Một thanh vôi phấn liền rắn rắn chắc chắc vẩy vào trên mặt của hắn.

   Chiêu này. . . Hắn là thật không có phòng bị.

   Ngựa bốn tuyệt đối không ngờ rằng, đầu năm nay, hành hiệp trượng nghĩa so với bọn hắn giết người cướp của thủ đoạn còn bẩn.

   Ngay tại hắn đánh mất thị lực sau một giây, hai chi tôi độc ám khí cũng lặng yên mà tới, đánh vào trên lưng của hắn, hắn còn chưa kịp đợi đến thân thể bị độc tố triệt để tê liệt, tại hắn chính diện Tôn Diệc Hài lại lên một cước, đá vào trái tim của hắn bên trên, bắt hắn cho đạp nằm xuống.

   '' mẹ cái gà, ngươi một cái đoạt nam bá nữ ức hiếp bách tính sơn tặc cùng lão tử đàm liêm sỉ? Lão tử đem ngươi làm chết khô chính là anh hùng hảo hán! Ngươi quản ta là thế nào làm? '' Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng quát mắng một phen, lại nói tiếp, '' các hương thân! Tẩu Mã trại lão đại chính là ở đây! Mọi người có oán báo oán, có thù báo thù! ''

   Kỳ thật không cần hắn nói, những thôn dân kia đã nhanh kiềm chế không được.

   Những năm này, những cái kia bị lao đi thuế ruộng liền không nói, nam diên thôn có bao nhiêu vô tội nam nữ bị Tẩu Mã trại người sát hại? Trong thôn nhiều thiếu nữ tử bị bọn họ bắt đi chà đạp cuối cùng ngay cả thi thể đều không tìm về được? Thậm chí ngay cả tiểu hài tử bọn hắn đều chưa từng buông tha. . . Loại này trộm cướp, các thôn dân hận không thể ăn sống thịt, bây giờ ngựa bốn rơi xuống trong tay bọn họ, cái kia còn có thể có tốt?

   Tôn Diệc Hài lời còn chưa dứt, các thôn dân liền cùng nhau tiến lên, quơ lấy cuốc cỏ xiên cùng côn bổng, đối kia đã nằm rạp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy vôi phấn, mình đầy thương tích ngựa bốn mươi mốt bỗng nhiên chào hỏi.

   '' a —— '' tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, ngựa bốn phát ra từng tiếng tràn ngập phẫn nộ cùng sợ hãi gào thét, nhưng này hiển nhiên cũng không làm nên chuyện gì.

   ...

   Đang lúc hoàng hôn, ồn ào náo động Bạch Cát Lĩnh đã lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

   Nam diên thôn nam nữ già trẻ nhóm ngay tại vội vàng đem những cái kia bị sơn tặc dời ra ngoài thuế ruộng chuyển về phòng đi, mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thì là tùy ý chọn hai thớt sơn tặc ngựa, cự tuyệt các thôn dân giữ lại, tiếp tục lên đường.

   Cùng lúc đó, một bóng người, xuất hiện ở người đã đi nhà trống Tẩu Mã trại.

   Người này chừng bốn mươi tuổi, một thân đạo sĩ cách ăn mặc, Bối Bối trường kiếm, tay đeo phất trần.

   Vị đạo trưởng này cũng không có tiên phong đạo cốt dáng vẻ, lại lộ ra hiệp nghĩa chính khí chi dung, nghĩ đến là cái '' nhập thế '' đạo sĩ.

   '' cái này. . . '' hắn đi vào trong trại, nhìn xem thi thể trên đất, còn có kia đã tắt củi lửa, vuốt râu nhíu mày, như có điều suy nghĩ niệm nói, " trùng hợp như vậy. . . Lại có người tới trước một bước, đem cái này trại cho bình rồi? ''

   Hắn lại bước đi thong thả mấy bước, nhìn kỹ một chút thi thể trên đất: '' kỳ quái. . . Những người này cũng không giống là chết bởi võ lâm cao thủ chi thủ, giống như là bị người bình thường loạn côn đánh chết, mà lại. . . Ngựa bốn kia ác tặc không ở tại trong a. ''

   Ra ngoài cẩn thận, vị đạo trưởng này lại tại Tẩu Mã trong trại lục soát một lần, kiểm tra có hay không mật thất ám đạo loại hình địa phương, tại xác nhận thật đã không người về sau, hắn liền đi ra cửa trại, chuẩn bị đi phụ cận thôn trang tìm kiếm hỏi thăm một phen..