Chương 624: Ngươi còn sống? (1)

Chương 624: Ngươi còn sống? (1)

   Liên quan tới như thế nào tại Võ Đang hậu sơn cấm địa đi nhà xí chuyện này đâu, ta cũng được nói một chút.

   Đầu tiên được vạch ra chính là, bị Võ Đang chia làm "Cấm địa " phiến khu vực này, hắn phạm vi nói cực kỳ không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ.

   Khả năng có không ít bằng hữu chịu đến trước kia một chút võ hiệp kịch ảnh hưởng, vừa nhắc tới loại này ở vào nào đó nào đó môn phái phía sau núi cấm đoán nơi chốn, trong đầu theo bản năng liền sẽ tưởng tượng ra một khối so ngươi nhà tiểu khu quảng trường còn nhỏ bằng phẳng đất trống, đất trống xung quanh che kín chất dẻo xốp chế giả sơn cùng giữ tươi màng kéo thành thác nước, sau đó đất trống một cái nào đó bên cạnh còn có cái hai mươi mét vuông trái phải, lấy ánh sáng vô cùng tốt, đông ấm hè mát sơn động, trong động xứng có một cái giường đá. . .

   Thật cũng không nói là cùng loại dạng này sân bãi nhất định liền không có, bất quá ta cố sự này bên trong Võ Đang phía sau núi hiển nhiên không phải như thế cái tình huống.

   Cứ việc cái này "Cấm địa" thật là chỉ có một đầu có thể thông hướng môn phái nơi ở đường hẹp, trừ cái đó ra mặc kệ hướng phương hướng nào đi cuối cùng đều sẽ gặp được vách núi, nhưng muốn đem cái này toàn bộ khu vực đi đến. . . Đó cũng là phải tốn không ít thời gian; mà nơi này địa hình đâu, từ vậy không chỉ có đất trống, càng nhiều hơn chính là các loại cao thấp xen vào nhau đá núi Lâm Mộc, lại trong rừng còn có không ít tiểu động vật tồn tại, đương nhiên những động vật có thể khoan có thể bò, có còn có thể bay, nguyên nhân bọn chúng là không cần đi nhân loại tài năng đi đường dẫn tiến vào.

   Như vậy ở vào tình thế như vậy, những cái kia không mời mà tới, ẩn núp ở đây nhân loại đi vệ sinh lúc phải chú ý cái gì chứ ?

   Ta trước tiên nói thuần không. . .

   Hắn là cái thứ nhất đến, khi này trong cấm địa chỉ có một mình hắn lúc, kỳ thật hắn cũng không cần chú ý cái gì, chỉ cần hắn đừng cố ý chạy đến cái kia có người đứng gác giao lộ phụ cận đi tiểu tiện, vậy hắn tùy tiện đi chỗ nào giải quyết đều được.

   Giải quyết xong về sau đâu, hắn cũng không cần làm cái gì vùi lấp công tác, bởi vì hắn ở chỗ này ăn vốn là rất ít, khả năng vài ngày hắn mới sản xuất một tí tẹo như thế đồ vật, cho nên coi như thật bị người phát hiện, cũng đại khái suất sẽ bị cho rằng là động vật lưu lại bài tiết vật.

   Nhưng Tôn Hoàng hai người sau khi đến, tình huống coi như lớn biến dạng. . .

   Cái này hai hàng cho dù là ăn quả dại cũng sẽ không thiệt thòi bản thân, bữa bữa ăn đến đều so thuần không muốn nhiều, kia Tôn Diệc Hài cũng liền thôi, Hoàng ca đại gia là hiểu rõ. . . Hắn ngày bình thường bình thường ăn uống, đi nhà xí tần suất vậy viễn siêu thường nhân, huống chi là suốt ngày ăn loại này không có làm nóng cũng không còn tẩy qua hoang dại thực vật đâu.

   Là hắn mỗi ngày sản xuất kia từng đống "Chứng cứ", nếu không vùi lấp một lần, vạn nhất có người bởi vì nguyên nhân nào đó tiến đến, vài phút liền sẽ phát hiện dị thường.

   Mặt khác, trừ cái này "Che giấu vết tích " sự tình bên ngoài, bọn hắn như xí kỳ thật còn đứng trước một vấn đề. . .

   Đó chính là: Bọn hắn ẩn thân cái kia hang đá, ra ngoài là rất dễ dàng, kéo một lần trong cửa đá bên cạnh chốt mở là được, nhưng chốc lát nữa lại muốn đi vào, liền lại được lấy "Song nguyên chung sức " điều kiện đến mở cửa a.

   Thuần không kia là không sao cả, hắn không cần đạo cụ liền có thể mở cửa, nhưng song hài muốn vào ra hang đá, nhất định phải được mang lên cái kia thanh phất trần, bằng không thì tương đương với không mang chìa khoá ra cửa.

   Ban ngày đại gia vừa ra tới tìm đồ ăn, thuận tiện thuận tiện một lần, kia là không có gì dễ nói, mang liền mang theo thôi, có thể trong đêm đâu?

   Có người có lẽ sẽ nói, trong đêm thế nào rồi? Ngươi phương tiện thời điểm đem phất trần ném ở một bên không phải tốt? Thực tế không yên lòng, ngươi liền đem phất trần kẹp ở dưới nách, hoặc là cắm ở sau trong cổ áo chứ sao.

   Vậy ta chỉ có thể nói, các ngươi nghĩ đến còn chưa đủ sâu, vậy không đủ tỉ mỉ. . .

   Ngươi nói ném ở một bên? Kia là bao xa "Một bên" ? Nếu thật là thả rất gần, bị ngươi mắt trần có thể thấy hoặc không thể gặp uế vật bắn tung tóe đến rồi làm sao xử lý? Đây chính là pháp khí a, bị "Ô nhiễm" làm sao xử lý? Lần trước Hoàng Đông Lai tại Đông Doanh ô nhiễm cái kia chắc hẳn chư vị còn rành rành trước mắt đâu.

   Mà ngươi nếu là thả xa một chút, tỉ như cách ngươi xa tám mét như thế. . . Vậy vạn nhất lúc này vừa vặn có cái ngoại nhân xuất hiện lại làm sao xử lý? Tỉ như dưới mắt, cái này Thuần Tín nếu là nhìn thấy trên mặt đất có cái phất trần, vậy hắn phản ứng đầu tiên liền sẽ không là "Lợn rừng" tại trong bụi cỏ, mà lại hắn tám thành đã đem phất trần cho nhặt lên.

   Lại có, ngươi nếu là không đặt ở liếc mắt có thể thấy được khoảng không nơi, mà là đặt ở xa xa cái nào đó chỗ bí mật. . . Tỉ như trong bụi cỏ, kia tối lửa tắt đèn, ngươi một hồi bên trên xong tìm không được sẽ làm thế nào?

   Đến như nói kẹp ở dưới nách, hoặc là cắm ở gáy cổ áo tử bên trong. . . Cái trước cũng là cái kia bị văng đến vấn đề, cái sau nha. . . Ta nói như thế, liền thời đó y phục, ngài có thể tưởng tượng một chút, ngươi lên một nửa, gáy cùng cổ áo ở giữa một dạng đồ vật tư trượt một lần liền thuận ngươi phía sau lưng đi xuống đi, một khắc này ngươi nên có bao nhiêu tuyệt vọng.

   Nói ngắn gọn đi, cuối cùng Tôn Hoàng nghĩ tới biện pháp chính là: Chỉ cần hắn cùng Tôn ca một người trong đó nửa đêm muốn lên nhà vệ sinh, liền gọi bên trên một cái khác một đợt, hai người thay phiên lấy đi tiểu tiện, để một người khác tại ngươi làm việc thời điểm phụ trách cầm "Chìa khoá" .

   Tối nay, chính là tại Tôn ca trước một bước vung xong nước tiểu, sau đó tiếp nhận phất trần trở lại hang đá cổng chờ Hoàng Đông Lai một cái như vậy mấu chốt bên trên, Thuần Tín xuất hiện.

   Thuần Tín cùng Hoàng Đông Lai ở giữa kia phen "Cách không đánh cờ", Tôn Diệc Hài tất nhiên là không biết, dù sao hắn tại tiếp nhận phất trần sau ngay lập tức liền đã rời xa Hoàng Đông Lai "Thi công hiện trường", nhưng là hắn đợi trái đợi phải, thấy Hoàng ca chậm chạp không trở lại, cũng chỉ có thể rất không tình nguyện lại trở về nơi này, muốn nhìn một chút có đúng hay không ra cái gì tình trạng.

   Mà ở nghe được một chút mùi, biết mình không sai biệt lắm đến rồi thời điểm, Tôn Diệc Hài cũng là nghĩ đương nhiên liền trực tiếp bắt đầu nói chuyện với Hoàng Đông Lai rồi.

   Hắn thật không nghĩ đến. . . Lúc này còn có người thứ ba tại chỗ đâu.

   Lúc đầu Thuần Tín đều đã bị Hoàng Đông Lai cho lắc lư tiến vào, căn bản không nghĩ tới người trước mắt là kia "Đông Hài Tây Độc" một trong, nhưng Tôn Diệc Hài thanh âm vừa vang lên, tăng thêm sau một giây Tôn ca vậy đã từ trong rừng hiện thân, tiến vào Thuần Tín ánh mắt. . . Đem Tôn Hoàng hai người đặt chung một chỗ nhìn Thuần Tín, trong đầu lập tức liền tung ra một đống từ mấu chốt tới.

   Như cái gì "Một cái không có con mắt, một cái không có cổ", "Cao một chút cái thanh âm kia bén nhọn, thấp một điểm cái kia mày rậm mắt to", "Một cái há miệng mẹ cái gà, một cái một ngày kéo tám chuyến" vân vân vân vân.

   Có chút miêu tả đi, làm Tôn Hoàng đơn độc xuất hiện lúc liền trả tốt, nhưng khi bọn hắn một đợt xuất hiện, liền tương đối dễ dàng bị tìm đúng chỗ rồi.

   Giờ phút này hai người bọn họ một không có dịch dung, hai cũng không có che giấu bản thân nói chuyện giọng điệu, bởi vậy Thuần Tín xem xét nhìn lên, lập tức liền kịp phản ứng. . . Cái này hai tiểu tử đặc thù cùng trên giang hồ đối với "Hai người kia " miêu tả thực giống a. . .

   Ngay sau đó, Thuần Tín cũng là nhận thức muộn màng Địa phẩm ra tới: Hỏng rồi, ta vừa rồi tựa như là bị cái kia kéo dã cứt tiểu tử hù dọa. . . Kỳ thật hắn trừ nói chuyện kiên cường bên ngoài, không có lấy ra cái gì chứng cứ chứng minh mình là đệ tử Võ Đang, ngược lại là ta, bị hắn lừa dối được từ báo gia môn.

   Ý niệm tới đây, hắn cũng là sắc mặt trầm xuống, lại lần nữa đề phòng.

   "A Di Đà Phật. . ." Thuần Tín phân biệt nhìn một chút Tôn Hoàng, "Hai vị. . . Bần tăng xem các ngươi không giống như là đệ tử Võ Đang đi, các ngươi đến tột cùng là người nào?"

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, vừa mới thấy rõ hiện trường tình trạng Tôn Diệc Hài, tất nhiên là thầm hô một tiếng hỏng bét.

   Tôn ca nhưng không biết bản thân trước khi đến Hoàng Đông Lai cùng Thuần Tín nói cái gì, cũng không biết bản thân vừa rồi thuận miệng nói câu nói kia có đúng hay không bại lộ cái gì, hắn chỉ biết hiện tại Thuần Tín vấn đề đã vứt tới rồi, thế là hắn lập tức quay đầu cho Hoàng Đông Lai sai khiến cái ánh mắt, ra hiệu Hoàng ca mau nói chút gì, thấu điểm tin tức cho hắn, như vậy hắn mới tốt tiếp lấy lời kia hướng xuống tròn.

   Có thể Thuần Tín liếc mắt liền phát hiện bọn họ tiểu động tác, không đợi Hoàng Đông Lai mở miệng, liền lại hùng hổ dọa người nói: "Xem ra hai vị là không muốn nói, hoặc không tiện nói rồi. . ." Hắn dừng một chút, "Vậy liền chớ trách bần tăng cẩn thận. . . Chỉ có thể trước tiên làm các ngươi là mưu đồ làm loạn người, mời kia Võ Đang các đạo trưởng đến xử trí. . ."

   Thuần Tín kia đầu óc xoay chuyển còn rất nhanh, trước mắt hai người càng là một bộ sợ bại lộ bộ dáng, hắn thì càng vững tin hai người này bại lộ sau có thể đem bây giờ núi Võ Đang một dải toàn bộ tình thế cho quấy đục.

   Giả thiết cái này hai tiểu tử chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, vậy bọn hắn xuất hiện ở Võ Đang cấm địa chuyện này có thể liền có nói cho rõ, Thuần Tín thậm chí có thể hướng "Chính là Võ Đang âm thầm cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đánh bất ngờ Thiếu Thất sơn, sau đó liền đem người giấu ở nơi đây" loại nhịp điệu này bên trên mang; bởi vì lấy âm mưu luận góc độ đến xem, ngươi viết "Sau diệt bản thân", vậy liền sẽ không có người lại hoài nghi ngươi, cái này rất hợp lý a. . . Cái này tiện thể vậy giải thích, vì cái gì đại gia đợi lâu như vậy, cũng không còn người đến diệt Võ Đang a.

   Lui một bước giảng, cho dù Võ Đang bên kia có thể đem sự tình rũ sạch, cũng chứng minh hai người này là bản thân vụng trộm tiến vào đến, Tôn Hoàng hai người tình cảnh cũng vẫn là không thay đổi, bọn hắn Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người ở nơi này thời kỳ nhạy cảm trộm nhập Võ Đang, kia "Trước tru Thiếu Lâm sau diệt Võ Đang " nồi sẽ chỉ đọc được càng chắc chắn. . .

   Nếu là điều kiện cho phép, Thuần Tín thậm chí muốn thông qua đổ thêm dầu vào lửa hoặc là bản thân trực tiếp xuất thủ, để cái này hai tiểu tử tối nay liền toi mạng tại đây, như vậy chẳng những có thể đem nồi cho nhấn thực, còn có thể đến không có chứng cứ, kia Thuần Tín phải là bao lớn công lao a?

   Đến như chính Thuần Tín vì sao lại xuất hiện ở cấm địa, đến lúc đó chính là cái ai cũng sẽ không để ý vấn đề nhỏ ; hắn chỉ cần nói bản thân nửa đêm đi nhà xí lúc nhìn thấy cái người khả nghi Ảnh, sau đó một đường truy tung đến đây là được, dù sao người khác nhất định là tin hắn a, chẳng lẽ còn tin song hài sao?.