Chương 651: Lẫn nhau diễn

Chương 651: Lẫn nhau diễn

   Hai đóa hoa nở, hai nhánh khác nhau, dưới mắt ta vẫn là nói về Tôn Diệc Hài bọn hắn cái này bên cạnh.

   Lại nói kia sáu cái tự xưng là "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đệ tử " người bịt mặt vừa mới hiện thân, liền lập tức bằng khí thế làm sợ hãi mọi người ở đây.

   Trên người bọn họ loại này "Khí thế", là nhiều loại nhân tố tổng hợp chỗ tạo nên.

   Tỉ như có người từ bọn hắn hô hấp lúc khí tức liền nhìn ra trong bọn họ công sự cao cường, có người thì từ bọn hắn hiện thân tốc độ cùng đứng tại chỗ cao tư thái nhìn thấu bọn hắn khinh công nội tình, còn có người thì là đơn thuần căn cứ vào sinh vật bản năng cũng cảm giác được những người này cùng mình chênh lệch thật lớn.

   Rất hiển nhiên, sáu người này thực lực không là bình thường cao, mà là "Tùy tiện đứng ra một cái đều không ở Tịch Trinh phương trượng phía dưới " loại kia cao.

   Cho nên thân phận chân thật của bọn hắn cũng là vô cùng sống động —— bọn họ đều là Chân Hiệp đường thành viên.

   Ta tiền văn cũng nói, Chân Hiệp đường hôm nay phái không ít người mai phục tại xuống núi con đường bên trên, dùng cái này xem như Trịnh Đông Tây cùng Giang Thủ Chính kia xuất diễn chuẩn bị ở sau, chỉ là bọn hắn cũng không còn nghĩ đến ... Ban ngày kia xuất diễn tại nhiều mặt làm rối hạ xuống vào hỗn loạn cùng cục diện bế tắc.

   Cái này cứng đờ, liền kéo tới ban đêm, lão đầu nhi kia nhóm cũng không còn biện pháp, tiếp theo tại dưới núi chờ chứ sao.

   Ài ~ chờ lấy chờ lấy, liền có như vậy một vị nhĩ công coi như không tệ Chân Hiệp đường thành viên, tại ước chừng một canh giờ trước, ở phía sau núi một mảnh cánh rừng phụ cận, ngầm trộm nghe đến rồi một trận gâu gâu cười to.

   Sau đó hắn sờ qua đi xem xét, liền phát hiện mảnh này ở vào Võ Đang phía sau núi vách đá cheo leo bên dưới trong rừng, lại tàng mấy cái nghiêm chỉnh huấn luyện trạm gác ngầm.

   Hắn vốn cho rằng những này cũng là Dục Tú sơn trang nhân mã, không nghĩ tới đuổi một cái người sống hỏi một chút, lại là Hữu Giới bang người.

   Cái này. . . Liền có một chút ý tứ.

   Nếu là cái gì khác môn phái hoặc tổ chức ở đây, kia Chân Hiệp đường thành viên hơn phân nửa là sẽ không theo bọn hắn làm song hướng câu thông, thậm chí cũng sẽ không biểu lộ thân phận, nhưng Hữu Giới bang không giống nhau lắm, bởi vì bọn họ bang chủ Đinh Bất Trụ cùng Chân Hiệp đường đường chúa tể Thiên Thu lẫn nhau nhận biết.

   Nói đến lại hiểu rõ một chút: Tể Thiên Thu đương thời có ân với Đinh Bất Trụ, lại bởi vì cái trước không cầu hồi báo cộng thêm thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, dẫn đến đinh mập mạp những năm này vẫn luôn là hồi báo không cửa.

   Chuyện này, cũng không phải bí mật gì, chí ít đối Chân Hiệp đường nội bộ người mà nói không phải.

   Cho nên tên kia nhĩ công không sai thành viên nghĩ nghĩ, liền dứt khoát cho thấy thân phận, cũng hoả tốc gọi tới cách gần nhất mấy tên đồng bạn, sau đó bọn hắn liền thông qua Hữu Giới bang người cùng đinh mập mạp đón đầu.

   Ngắn gọn một phen giao lưu về sau, Chân Hiệp đường mấy cái này lão đầu nhi đối trên núi tình huống cùng Tôn Hoàng đám người lên núi mục đích đều có đại khái hiểu rõ, cho nên bọn họ liền nhanh chóng nghị định một cái kế sách, cũng thuận song hài tại kia phía sau núi trên vách đá dựng đứng tạo "Leo núi lộ tuyến" sờ soạng đi lên ... Lúc này mới diễn ra bây giờ một màn.

   Từ đại phương hướng đến xem, hiện tại Chân Hiệp đường mấy vị này áp dụng kế hoạch chính là Tể Thiên Thu trước đó định tốt mấy bộ phương án một trong, tức "Tương kế tựu kế", dứt khoát để đã gánh tội Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đem cái này nồi lại lưng một đoạn thời gian, dùng cái này xem như dẫn xuất Dục Tú sơn trang tiếp theo giai đoạn âm mưu mồi nhử.

   Dù sao đối bọn hắn tới nói, chỉ cần cuối cùng có thể đạt thành mục đích, những thứ khác đều là việc nhỏ.

   Chờ sự tình kết thúc rồi, Chân Hiệp đường lại ra mặt cho Hỗn Nguyên Tinh Tế môn làm chứng là được rồi, đến lúc đó đám tiểu tử này không những không có việc gì, sẽ còn trở thành tại lần này sự kiện bên trong "Chịu nhục công thần lớn nhất", cái này sóng không lỗ a.

   Đương nhiên, ý nghĩ là rất tốt, nhưng rơi xuống cụ thể áp dụng phương diện bên trên, thường thường sẽ nương theo lấy rất nhiều ngoài ý muốn.

   Tỉ như dưới mắt, kia sáu vị "Chân hiệp" cảm thấy là bọn hắn tại "Diễn" Tôn Diệc Hài, lại Tôn ca cũng không có cái gì lựa chọn, vì thoát thân chỉ có thể phối hợp bọn họ diễn xuất.

   Lại không biết ... Tôn ca thế nhưng là đi đến chỗ nào đều có thể trò xiếc cho đoạt tới chủ, cái này ai diễn ai còn chưa chắc cũng biết đâu.

   "A ... Ha ha ... Ha ha ha ha!" Vài giây sau, Tôn Diệc Hài liền đã từ ban sơ nghi ngờ không thôi bên trong chậm lại, cũng cười to lên; bên cạnh cười hắn liền vừa đi ra phòng, xông trong viện nhi những người kia kêu gào nói, " hừ! Đã như vậy, lão tử vậy không trang rồi! Không sai, ta chính là Tôn Diệc Hài! Các ngươi không nghĩ tới đi! Ha ha ha ha ..."

   Nương theo lấy tiếng cười, hắn một thanh liền vạch trần che tại trên mặt khối kia vải rách, hắn tư thế tiêu sái, biểu lộ xốc nổi, quả thực tú đến người tê cả da đầu.

   Nhưng trong viện nhi kia hơn mười vị, bất kể là tăng, là đạo, là giang hồ tạp ngư , vẫn là xen lẫn trong trong đó Dục Tú sơn trang tử sĩ, đều chỉ là một mặt lúng túng nhìn chăm chú lên hắn, trầm mặc không nói.

   Rất rõ ràng, tại Tôn ca đoạn văn này bên trong, "Các ngươi không nghĩ tới đi" mấy chữ này ... Đối bầu không khí lực sát thương thật sự là quá lớn.

   Mọi người vậy không rõ ràng hắn đây là da mặt dày tới trình độ nhất định, đặt chỗ này lỗ mãng giả bộ hồ đồ đâu, hay là thật ngốc đến cho là mình kia "Bốn cái lông mày" cùng đặc biệt giọng nói còn chưa đủ lấy bại lộ thân phận ... Dù sao bất kể là loại kia, đều thực làm người im lặng.

   Cũng đừng nói bọn họ, Chân Hiệp đường kia sáu vị vậy nhìn choáng váng, lão đầu nhi nhóm trong lòng tự nhủ: Ta đều ở đây chỗ tối quan sát hơn nửa ngày rồi, viện này nhi bên trong ai còn không biết ngươi là ai a? Ngươi muốn thật ẩn núp tốt như vậy, chúng ta ngược lại là chưa hẳn dám trực tiếp hô một tiếng này "Tôn chưởng sự" rồi.

   Nhưng bởi vì cái gọi là chỉ cần ngươi không xấu hổ, lúng túng chính là người khác ... Tôn Diệc Hài không có chút nào bị đột nhiên này lúng túng lên không khí ảnh hưởng, hắn biểu diễn vẫn còn tiếp tục.

   "Hiện tại tình thế nghịch chuyển, lão tử cũng không cùng các ngươi chơi rồi..." Tôn Diệc Hài nói, lại quay đầu nhìn về phía trong phòng Khương Mộ Thiền, liền dùng mệnh khiến giọng điệu lời nói, "Cái kia ai, ngươi đem trên giường cô nàng kia khiêng lên, ta chuẩn bị rút lui."

   Hắn nhìn như thả tự ta, kỳ thật nói lời không một lỗ hổng, nơi đây cố ý giả vờ như cùng Tiểu Khương không quen dáng vẻ, không lấy tính danh tương xứng, mà dùng "Cái kia ai", chính là đang nhắc nhở Khương Mộ Thiền —— ta hiện tại diễn lên, ngươi phối hợp một chút, thân phận của ta bạo liền bạo, nhưng ngươi thân phận bọn hắn chưa hẳn đoán được, không cần thiết bại lộ.

   Khương Mộ Thiền vậy không ngốc, nghe nói như thế, lúc này đem mình trên mặt lớp vải bố bên ngoài lại nắm thật chặt, sau đó liền dùng loại kia thuộc hạ cùng thượng cấp nói chuyện ngữ khí, ấp a ấp úng nói tiếp: "Ây... Tôn chưởng sự, ta không phải đến tìm cái này Thuần Tín nha, mang nữ tử này trở về làm gì a?"

   Tiểu Khương ý tứ đâu... Lăng lâu chủ nàng về sau hẳn là có thể tự hành thoát thân, không cần chúng ta mang nàng đi, lúc này ngươi nếu là mang nàng đi rồi, ngược lại sẽ có người hoài nghi người này chính là chúng ta mang tới, thậm chí là cùng chúng ta một đám, kia Thuần Tín không thì có xác suất tẩy trắng sao?

   Nhưng hắn nghĩ, vẫn là cạn ...

   Kỳ thật Tôn Diệc Hài chờ chính là Tiểu Khương về như thế câu nói.

   Tướng thanh nha, đùa chiếm ba nâng chiếm bảy, giờ phút này Khương Mộ Thiền nếu thật là ngoan ngoãn đến câu "Tuân mệnh", kia Tôn Diệc Hài ngược lại không tốt tiếp, nhưng hắn hỏi lên như vậy đâu, Tôn ca đương thời liền đến sức lực: "Khốn nạn! Mẹ cái gà —— "

   Câu này mắng, kia là thật chắc chắn, giọng muốn cao bao nhiêu cao bao nhiêu, liền phảng phất là bị người giẫm lên cái đuôi tựa như.

   "Vốn chưởng sự muốn làm gì ngươi quản được sao? Đến phiên ngươi hỏi sao? Làm gì? Hòa thượng mò được ta sờ không được?" Tôn Diệc Hài mắng xong thô tục, theo sát lấy đã tới rồi một đoạn như vậy nhi bắn liên thanh giống như linh hồn bốn hỏi, lại hỏi thời điểm trên mặt thần sắc gọi là một cái sắc gấp, hắn diễn kỹ tự nhiên, cho dù ai đến đều sẽ cảm giác phải là chân tình bộc lộ.

   Xung quanh võ lâm chính đạo nhóm nhìn lên, tiểu tử này thế nào còn gấp gáp nhi đây? Cần thiết hay không?

   Nhưng bọn hắn hơi một suy nghĩ liền ...

   "Há, rõ ràng, xem ra nữ tử này cũng thật là Thuần Tín bắt đến, mà cái này hai tiểu tử thì là đến đánh lén Thuần Tín thời điểm vừa vặn phá vỡ cái này dâm tăng chuyện tốt, như vậy tài năng giải thích vì cái gì cái này họ Tôn hiện tại thấy sắc khởi ý, còn một bộ hầu nhi bộ dáng gấp gáp nhất định phải đem người cho mang đi."

   Như là ý nghĩ như vậy, rất nhanh trong đám người lan tràn ra, tiến một bước đem trước đó mọi người đã cho rằng độ khả thi cực nhỏ "Tiên nhân khiêu (ăn vạ)" giả thiết hủy bỏ rồi.

   "A Di Đà Phật ..." Mà lúc này, nửa ngày không lên tiếng Tịch Trinh đại sư tựa như rơi xuống quyết tâm rất lớn một dạng, lại một lần đứng dậy, hắn nhẹ tụng phật hiệu về sau, liền hướng về phía Tôn Diệc Hài trầm giọng lời nói, "Vị cô nương này bị Thuần Tín súc sinh này dơ trong sạch, đã là số khổ, lão nạp lại há có thể trơ mắt nhìn xem nàng lại bị các ngươi cướp đi, thụ các ngươi lăng nhục ..."

   Nghe thế dạng một câu, trải qua Tịch Trinh đại sư miệng nói ra, Tôn Diệc Hài quả thực là nhẹ nhàng thở ra.

   Tại vu hãm Thuần Tín chuyện này bên trên, những người khác bị dao động thành dạng gì kỳ thật không trọng yếu, bởi vì bọn hắn cuối cùng chỉ là ngoại nhân, bọn hắn trên thực tế tịnh không để ý Thuần Tín có tội vẫn là vô tội, bọn hắn hiện tại có khuynh hướng có tội, là do ở đám người đối với cùng bản thân không quen người, thường thường sẽ hạ ý thức đem hướng chỗ xấu phỏng đoán.

   Mà trái lại, chỉ cần ngươi xuất ra nhất định chứng cứ, hoặc là làm ra đầy đủ luận chứng, những người ngoài này cũng là rất dễ dàng bị lần nữa thuyết phục.

   Nhưng Tịch Trinh đại sư là Thuần Tín sư phụ, khi hắn vậy cho rằng Thuần Tín khi có chuyện, đó chính là giải quyết dứt khoát.

   Bởi vậy khoảnh khắc, người sở hữu, đều đã vào trước là chủ cho rằng Thuần Tín có tội, cho nên khi hắn sau khi tỉnh lại , chờ đợi hắn cũng không không phải chính là mọi người đứng tại "Có tội đề cử " trên lập trường cùng hắn nói cho rõ một cái chứng cứ chưa đủ sự tình, cuối cùng đem hắn tươi sống chết đuối lí.

   Chuyện này đã đến nước này, Lăng lâu chủ thì càng không cần thiết, vậy không nên lưu lại —— nàng như lưu lại ngược lại khả năng làm cho đối phương bắt đến cái gì chân ngựa.

   "... Hôm nay cho dù là liều cái đồng quy vu tận, lão nạp vậy quyết sẽ không để các ngươi chạy thoát!"

   Một bên khác, Tịch Trinh đại sư nói xong hắn cái này quyết tuyệt chi ngôn, liền lại lần nữa ra tay làm khó dễ.

   Giờ phút này, hắn đã không lo được trong phòng cái kia lấy tay làm đao tiểu tử võ công đến cùng cao bao nhiêu, vậy mặc kệ trong viện nhi kia sáu cái từ trên trời giáng xuống người bịt mặt là bực nào lợi hại.

   Bất kể là từ đối với đồ đệ mình "Làm ác " hổ thẹn, muốn chuộc tội tâm lý , vẫn là từ phật đạo, hoặc hiệp nghĩa góc độ xuất phát, Tịch Trinh đều muốn liều lên tính mạng đi cứu bên dưới trước mắt cái này "Đáng thương " cô nương.

   Chỉ tiếc, hiện thực là tàn khốc.

   Không đợi Tịch Trinh đại sư toàn lực xông đi lên chơi bạt mạng, hai tên người bịt mặt liền một trái một phải vọt đến hắn trước người, hai người bọn họ một người một chưởng, "Nhẹ nhàng " liền đem Tịch Trinh cho đẩy xa.

   Nếu như Tịch Trinh đại sư "Kim Cương Bất Hoại thần công" luyện thành, hôm nay chuyện này khả năng còn có thuyết pháp, nhưng hắn bây giờ còn chỉ là vừa tìm thấy đường, cho nên đối mặt Chân Hiệp đường đám lão gia này, chỉ thiện phòng ngự Tịch Trinh căn bản không có năng lực đột phá ... Nhân gia cũng không cần phá hắn phòng, chỉ cần đem hắn "Đẩy xa" là được.

   May mà tại chỗ những người khác cũng không phải ăn hại, việc đã đến nước này, mọi người sóng vai bên trên thôi!

   Dù cho là lẫn trong đám người mấy cái kia Dục Tú sơn trang tử sĩ, lúc này cũng là không ngại cùng những này võ lâm chính đạo nhóm liên thủ đi giết mấy cái "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn " người, dù sao cái này "Giội phân mối thù", vị còn tại thân này.

   Thật không nghĩ đến, song phương vừa muốn bắt đầu hỗn chiến ...

   "A —— "

   "Ách —— "

   Chỉ nghe hai tiếng hơi có vẻ làm ra vẻ kêu thảm trước sau vang lên.

   Đám người theo tiếng nhìn một cái, liền kinh ngạc phát hiện, chỉ là một thất thần công phu, kia Tào bang Địch bang chủ cùng tâm phúc của hắn Hồ Văn Chi ... Thế mà đã ở sân một góc khác song song bị bắt rồi.

   Theo sát lấy, kia bị người bắt cóc trước người, một mặt chật vật Địch bang chủ, liền xông mọi người hô lên một câu kinh điển phe đầu hàng lời dạo đầu: "Đừng... Mọi người đừng hành động thiếu suy nghĩ! Lại nghe Địch một cái nào đó nói!".