Chương 319: Say rượu đánh Kim Chi

319. Chương 319: Say rượu đánh Kim Chi

   2022-07-17 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 319: Say rượu đánh Kim Chi

   Quát ——

   Vụt ——

   Hai đao, gọn gàng hai đao.

   Ngồi ở Chu Thanh Hợp bàn bên mấy tên đeo đao thị vệ quả nhiên là không phụ hắn chức, mắt nhìn thấy cái ghế kia tiếp tục bay về phía trước liền muốn nện vào công chúa, nhất thời thì có hai người đứng dậy xuất đao, trong chớp mắt liền đem kia cái ghế chém xuống.

   Đối với lần này, Thanh Hợp công chúa cũng không còn biểu hiện ra cái gì kinh ngạc đến, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, đây là đương nhiên —— nếu ngươi hộ vệ bên cạnh ngay cả chút chuyện này đều làm không được, vậy ngươi còn mang theo bọn hắn làm gì? Hoặc là nói. . . Còn nuôi bọn hắn làm gì?

   Nhưng mà, một đoạn này khúc nhạc dạo ngắn, tốt xấu là cắt đứt Chu Thanh Hợp chuẩn bị nổi giận tiết tấu, nhường nàng lại qua loa bình tĩnh lại.

   "Hô. . ." Một giây sau, Chu Thanh Hợp hít thở sâu một lần, đem vốn đã vận sức chờ phát động vài câu lời khó nghe một lần nữa nuốt trở vào, cũng đổi lại một bộ ít nhiều có chút hư giả khuôn mặt tươi cười.

   Cái nụ cười này, Lâm Nguyên Thành là đầu về trông thấy, nhưng Trương Quý Khái cũng đã gặp qua thật nhiều lần, cho nên lão Trương minh bạch, đối Lâm Nguyên Thành tới nói, đó cũng không phải cái gì tốt dấu hiệu.

   Vừa rồi Chu Thanh Hợp nếu thật sự trực tiếp trở mặt rồi, biểu thị Lâm Nguyên Thành chọc bản thân không vui, hướng hắn phát một trận công chúa tính tình, sau đó để hắn xéo đi, thậm chí cùng hắn động thủ, cái này đều không cái gì. . . Bởi vì này loại nhất thời xúc động thức phẫn nộ, phát tiết lên cũng là nhanh nhất, phát tiết xong cũng liền đã hết giận.

   Nhưng hết lần này tới lần khác Chu Thanh Hợp tại do dự một khắc về sau, đem kia nộ khí nhịn xuống, mà loại này bị ẩn nhẫn, bị giấu tại tiếu dung sau lưng phẫn nộ, nhưng chính là một chuyện khác.

   "A, Lâm huynh." Quả nhiên, Chu Thanh Hợp chỉ ở nụ cười này ở giữa, liền đã kế thượng tâm đầu, "Ngươi vừa rồi tới được thời điểm, bảo là muốn đến 'Lấy chén rượu uống' đúng không?"

   Nghe vậy, Lâm Nguyên Thành cũng là sững sờ, hắn cũng không biết vì cái gì Chu Thanh Hợp lại đem chủ đề mang về hắn ngay từ đầu chào hỏi lúc lời nói bên trên, lẽ ra như loại này "Lấy chén rượu uống", "Lấy chén trà uống", "Thỉnh giáo một ít", "Cộng ẩm mấy chén" đều là giang hồ lời nói khách sáo, là người xa lạ ở giữa bắt chuyện khách khí dùng, cũng không phải là nói thật vì trong lời nói sự tình mà tới.

   Nhưng Chu Thanh Hợp đã hỏi nơi này, Lâm Nguyên Thành cũng không thể không đáp: "Ây. . . Là ngược lại là. . ."

   "Tốt!" Chu Thanh Hợp cũng không có làm cho đối phương đem lời tiếp theo ý tứ, nàng lúc này cắt đứt Tiểu Lâm, cũng quay đầu đối bàn bên mấy tên thị vệ nói, " A Ngũ A Lục, nhanh đi lấy vài hũ rượu tới.

   Cái này "A Ngũ A Lục", đương nhiên không phải tên thật.

   Bình thường tới nói, một tên công chúa cũng không có thể sẽ đi nhớ một đám lâm thời bị kêu đi ra bảo hộ thị vệ của nàng danh tự.

   Nhưng là đâu, Chu Thanh Hợp không giống, nàng thật sự nhớ được.

   Giờ phút này bàn bên kia tám tên đeo đao thị vệ danh tự, Chu Thanh Hợp tuy chỉ xuất hiện ở trước cung nghe Trương Quý Khái nhanh chóng nói qua một lần, nhưng nàng tất cả đều ghi nhớ, mà lại tên của mỗi người cùng tướng mạo nàng đều đối được.

   Chỉ là. . . Cho dù ghi nhớ, thật khi đến ra lệnh thời điểm, nàng vẫn phải là dùng "A Ngũ A Lục A Thất a Bát" danh xưng như thế này; bởi vì ngươi đem thị vệ tên thật báo ra đến, là có nguy hiểm.

   Vô luận đối với mấy cái này thị vệ bản thân , vẫn là đối chính ngươi, đều có phong hiểm. . .

   "Đúng, thiếu gia." Kia A Ngũ cùng A Lục tuân lệnh, cũng không còn hai lời, vâng bên trên một tiếng, liền quay người chạy lân cận quầy hàng đi.

   Có lẽ có người muốn hỏi, giờ phút này Ma Nhị cùng Hoàng Đông Lai đám người bọn họ không phải đã đánh nhau sao? Vậy cái này khách sạn trong hành lang hiện tại lẽ ra là hỗn loạn tưng bừng a, dưới tình huống như vậy, A Ngũ A Lục còn có thể đi mua rượu trở về?

   Vậy ta chỉ có thể nói, cái này vốn cũng không phải là có thể hay không vấn đề. . .

   Bây giờ là công chúa hạ lệnh để các ngươi đi , vẫn là "Nhanh" đi, các ngươi không dám đi?

   Đừng nói trong tiệm này hiện tại chỉ là có lưu manh đánh nhau, cho dù là núi đao biển lửa, ngươi cũng được kiên trì lên a.

   Còn nữa nói, đối mấy vị này đeo đao thị vệ tới nói, "Lấy vài hũ rượu trở về" cái này nhiệm vụ, cũng không có nhiều khó khăn.

   Đầu tiên, tiền văn chúng ta vậy nói qua, cái này Bảo Nguyên khách sạn đại đường không gian vô cùng lớn, Ma Nhị thủ hạ tay chân cùng Hoàng Đông Lai bọn hắn đánh nhau khu vực không có khả năng bao trùm toàn bộ đại đường, nhiều nhất chính là tập trung ở cửa chính kia một khối mà thôi.

   Tiếp theo, như thế lớn trong đại đường, quầy hàng khẳng định cũng không dừng một nơi, mà là có bao nhiêu chỗ, mỗi cái quầy hàng chỗ ấy đều có nhân viên phục vụ, cũng đều có rượu tủ, cho dù hiện tại đại môn chỗ ấy quầy hàng bị nện, hỏa kế bị đánh, còn có nơi khác đây này.

   Thứ ba, lấy A Ngũ A Lục võ công, đối lên giang hồ cao thủ có lẽ lấy không quá nhiều tiện nghi, nhưng chỉ là cầm vài hũ rượu, xuyên qua một đám ngay tại dùng binh khí đánh nhau phổ thông lưu manh, vậy vẫn là dư xài.

   Nói ngắn gọn đi, không bao lâu, hai người bọn họ liền riêng phần mình ôm theo hai cái bình rượu trở lại rồi.

   "Thiếu gia, rượu đã đưa đến." A Ngũ A Lục nói, đã xem kia bốn đàn lão tửu ở bên cạnh hai bàn bên trên xoát xoát gạt ra.

   "Đừng lo lắng, cho Lâm thiếu hiệp đưa rượu lên a." Chu Thanh Hợp nói lời này lúc, hai mắt thẳng vào cùng Lâm Nguyên Thành nhìn nhau, biểu lộ cũng vẫn là như cười như không bộ dáng.

   Nhưng nàng câu này "Đưa rượu lên", có thể để bọn thị vệ phạm vào khó khăn.

   Cái này "Bên trên" chữ, làm như thế nào lý giải đâu? Ta là được giúp Lâm thiếu hiệp đem rượu đổ vào trong chén bưng lên , vẫn là đổ vào trong chén dâng lên đến? Hoặc là. . . Đem cái bình đặt tới trước mặt hắn, để chính hắn ngã?

   Cũng may, lão Trương nhìn thấu bọn thị vệ do dự, lập tức xông Chu Thanh Hợp nói: "Thiếu gia, bọn hắn tay chân vụng về, vẫn là để lão nô tới đi."

   "Ừm." Chu Thanh Hợp gật gật đầu.

   Trương Quý Khái đạt được cho phép, liền bước nhanh về phía trước, đi tới bọn thị vệ bên cạnh bàn, theo sát lấy hắn liền hai tay tề xuất, nháy mắt liền xốc lên hai cái bình rượu bịt miệng.

   Bởi vì hắn dùng thân thể ngăn che, lại động tác cực nhanh, Lâm Nguyên Thành cũng không có nhìn thấy, tự cấp vò rượu mở ra lúc, lão Trương đã lặng lẽ hướng hắn bên tay phải bình rượu bên trong rơi xuống điểm bột phấn trạng đồ vật.

   Một hơi qua đi, lão Trương xoay người, trở lại công chúa và Tiểu Lâm bàn này, đem chính mình tay phải cầm hũ kia rượu trực tiếp liền bày ở Lâm Nguyên Thành trước mặt, sau đó hai tay bưng lấy một cái khác đàn, cẩn thận từng li từng tí cho công chúa rót ra một chén nhỏ.

   "Thiếu gia, Lâm thiếu hiệp, mời dùng." Trương Quý Khái làm xong những này, liền đứng ở một bên, không còn ngồi xuống, bày ra muốn toàn bộ hành trình hầu hạ trước mắt hai vị này đối rượu tư thế.

   "Lâm huynh." Chu Thanh Hợp đâu, cũng là cầm lên trước mặt mình kia một chén nhỏ, mặt mỉm cười xông Lâm Nguyên Thành nói, " ta kính ngươi."

   Chư vị, nàng thế nhưng là chỉ nói "Ta kính ngươi", không nói kính một chén , vẫn là kính một vò a.

   Đến nơi này một lát, Lâm Nguyên Thành cho dù phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng nên nhìn ra vị này "Thanh Hiệp công tử" là ở làm khó dễ mình.

   Có thể người trong giang hồ, đòn khiêng đã mang lên nơi này, ngươi có thể làm sao đâu?

   Nói câu "Ngươi đợi một chút, ta đi tìm cái chén trở về trước" ?

   Mất mặt như vậy sự, mặc dù đối với Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tới nói là cùng hô hấp một dạng nói làm liền làm, nhưng Lâm Nguyên Thành vẫn có chút thần tượng bao phục, yếu điểm nhi mặt a, hắn làm không được a.

   Thế là, giờ khắc này, Tiểu Lâm cũng là một mặt khiêu khích đối lên Chu Thanh Hợp ánh mắt, ngữ khí có chút nồng đáp: "Tốt, Lâm mỗ liền nhờ ơn của ngươi."

   Dứt lời, hắn liền ngửa cổ một cái, tay phải nhấc đàn, tay trái vững tâm, ừng ực ừng ực liền đem cái này một vò lão tửu hướng trong cổ họng mãnh rót.

   Giơ chén rượu Chu Thanh Hợp thấy cảnh này cũng có chút không biết làm sao, nàng vốn là muốn nhìn đối phương bị làm khó dễ lúc thất thố phản ứng, không nghĩ tới tiểu tử này thế mà mặt không đổi sắc, lựa chọn đầu sắt cứng rắn uống, kia kể từ đó. . . Cầm trong tay chỉ là một chén rượu nàng, không ngược lại lộ ra lúng túng sao?

   "Hừ. . ." Lần này, Chu Thanh Hợp là khí càng thêm khí, nàng chỉ được không nói một lời, rầu rĩ không vui mà đem trên tay mình cái này chén uống một hơi cạn sạch, cũng không biết là tửu kình nhi tới cũng nhanh vẫn là khí huyết dâng lên, nàng kia hai má rất nhanh liền hiện lên từng tia từng tia ửng đỏ.

   Mà Lâm Nguyên Thành đâu, uống xong cái này một vò cũng không còn hoa quá lâu, liền mấy chục giây đi.

   A, nơi này ta hơi chen một câu a, Tiểu Lâm cùng công chúa ở chỗ này đối rượu thời điểm, trong đại đường đánh nhau vậy còn tại kéo dài, ngay tại bọn hắn mấy mét có hơn, vẫn là loạn kêu loạn, binh khí đánh nhau, cái bàn bay tứ tung, tiếng kêu rên liên hồi hỗn loạn tràng diện. . . Chỉ bất quá, bọn hắn bàn bên tám tên thị vệ đem những người kia cùng bay tới đồ vật đều cản rơi mất; dù sao Ma Nhị thủ hạ đám tay chân lúc đầu mục tiêu cũng không phải khách nhân khác, thấy kia tám đầu tráng hán hướng nơi đó một trạm, đương nhiên sẽ không cố ý đến trêu chọc.

   Nói về Lâm Nguyên Thành. . .

   Buông xuống bình rượu thời điểm, Tiểu Lâm sắc mặt cũng là rõ ràng phải có chút khó chịu.

   Cái này trừ cồn cùng dược vật tác dụng bên ngoài, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là. . . Hắn trong khoảng thời gian ngắn uống quá nhiều nước xuống dưới, sẽ có nhỏ nhẹ nước trúng độc hiện tượng cùng với dạ dày có chút chịu không được.

   "Lâm huynh tửu lượng giỏi a." Chu Thanh Hợp nhìn đối phương, dùng có chút lãnh đạm giọng nói.

   "Dễ nói, Thanh huynh cao hứng là tốt rồi." Lâm Nguyên Thành nói lời này lúc, ngữ khí dù coi như bình ổn, nhưng trên thực tế lúc này kia rượu sức mạnh đã đi lên, cái này khiến đầu của hắn một trận choáng váng.

   Còn tốt Tiểu Lâm giờ phút này là đang ngồi, nếu là đứng, không chừng hắn đều ngã.

   Nói đến đâu, Lâm Nguyên Thành vận khí cũng không tốt, vừa rồi A Ngũ A Lục đi quầy hàng lấy rượu thời điểm, vừa vặn cầm về bốn đàn đều là rượu mạnh; cho dù ngay lúc đó rượu mạnh số độ cũng không tính rất cao, nhưng cái này một vò xuống dưới cũng là quá sức.

   Còn nữa, kia Trương Quý Khái còn bỏ thuốc trong rượu đâu. . .

   Lão Trương ý nghĩ rất đơn giản: Ta cũng không hiểu rõ ngươi Lâm Nguyên Thành làm người làm việc phân tấc như thế nào, ta chỉ biết rõ, công chúa một khi có cái gì sơ xuất, đang ngồi. . . Không có bất kỳ người nào có thể gánh được trách nhiệm, cho nên ta thà rằng nhiều làm chút thủ đoạn, cũng sẽ không mạo hiểm để công chúa nhiều một phần nguy hiểm.

   Bởi vậy, Trương Quý Khái cũng không quản hôm nay Chu Thanh Hợp còn có thể hay không, có thể hay không cùng Lâm Nguyên Thành động thủ, hắn chỉ biết, trước tìm cơ hội đem đối phương chiến lực suy yếu đến bản thân hoàn toàn có thể khống chế phạm vi bên trong, cái này dạng mới bảo hiểm.

   Như vậy lúc này Lâm Nguyên Thành bị bên dưới là thuốc gì đây đâu?

   Thật cũng không là cái gì chuyên môn hại mệnh độc dược, chỉ là một loại có thể tăng lên cồn tác dụng dược vật mà thôi.

   Tại trong cung đình, đám hoạn quan trong tay có là loại này dược vật, trừ nhường cho người say rượu bên ngoài, tự nhiên cũng có yên giấc, thôi tình, trấn tĩnh, làm người khó chịu vân vân.

   Những này đồ vật đều là cung đấu thiết yếu thủ đoạn, tại nhiều khi đều mười phần có tác dụng: So hiện nay Thiên Hoàng đế muốn để cái nào đó đám hoạn quan không quá chào đón phi tử đến thị tẩm, bọn hắn liền có thể cố ý cho làm gạt ngã, tại hoàng thượng trong trà thêm điểm xúc tiến giấc ngủ thuốc, cái này dạng không đợi bị truyền triệu phi tử đến đây, Hoàng đế đã ngủ, kia đến nửa đường cũng chỉ có thể mời ngươi trở về, lần tiếp theo hoàng thượng lúc nào có thể nhớ tới cái này phi tử đến, liền khó nói, kiếp sau cũng có thể.

   Trở lại chuyện chính. . .

   Dưới mắt Lâm Nguyên Thành câu này "Ngươi cao hứng là tốt rồi" vừa mở miệng, Chu Thanh Hợp mặt kia trướng đến thì càng đỏ.

   Lời này tại nàng nghe tới, chói tai a.

   Bởi vì này ý tứ trong lời nói chính là —— "Mặc dù ngươi làm khó dễ ta, nhưng ta cũng không cùng ngươi so đo, ngươi hài lòng sao" .

   "Lâm huynh, nhưng ta vẫn là không cao hứng." Chu Thanh Hợp cũng là mượn tửu kình nhi, mặc kệ cái gì phong độ, liền dứt khoát đến được một tấc lại muốn tiến một thước.

   "Ồ? Ta là có hành động gì đắc tội rồi Thanh huynh sao?" Lâm Nguyên Thành hỏi cái này câu lúc, thực là không chịu nổi, hắn trên mặt biểu lộ cùng giọng nói chuyện đều đã dần lộ vẻ say.

   "Đúng, nhưng ta không muốn nói ra tới." Chu Thanh Hợp đạo.

   "Vì cái gì?" Lâm Nguyên Thành đạo.

   "Nói, lộ ra ta hẹp hòi." Chu Thanh Hợp đạo.

   "A. . . Vậy ta cũng không hỏi." Lâm Nguyên Thành nở nụ cười, say rượu cảm giác dần dần tê dại đầu óc của hắn, để hắn cảm xúc trở nên càng ngày càng khó lấy khống chế, nhưng cũng để thiếu niên này hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần tiêu sái cùng tùy tính.

   "Ngươi lại muốn 'Nhường cho ta' thật sao?" Chu Thanh Hợp gặp hắn cái này không sao cả bộ dáng, ý giận càng tăng lên, nàng lúc này thế mà vậy nắm lên cách mình gần hũ kia rượu, liền đàn miệng đổ mấy ngụm lớn vào trong bụng.

   Trương Quý Khái ở bên nhìn xem, muốn ngăn, lại không dám, nhưng mồ hôi lạnh đã xuống.

   "Ai. . . Thanh huynh, kỳ thật Lâm mỗ đến tìm các ngươi, không có ý tứ gì khác, chính là gặp ngươi vị này Trương quản gia kiếm thuật cao tuyệt, muốn cùng hắn tâm sự, tốt nhất đâu. . . Có thể luận bàn một lần. . ." Lâm Nguyên Thành lúc này cũng không theo đối phương đánh lại cái gì bí hiểm, cảm giác đầu càng ngày càng mơ hồ hắn, trực tiếp liền ói ra chân ngôn, "Ngươi chỗ nào mất hứng, còn có nói cái gì ta có để hay không cho ngươi, ta là thật không biết ngươi nghĩ như thế nào. . . Ta chỉ có thể nói, như có đắc tội chỗ, đều là Lâm mỗ không phải, mong rằng Thanh huynh thứ lỗi."

   Lời vừa nói ra, Chu Thanh Hợp cùng Trương Quý Khái mới bừng tỉnh đại ngộ: Nguyên lai tiểu tử này vừa rồi kia liên tiếp cử động là có chuyện như vậy. . .

   Trương Quý Khái lúc này còn tại trong lòng thầm giật mình nói: "Hắn là làm thế nào thấy được ta 'Kiếm thuật cao tuyệt '? Ta cũng không có ở trước mặt hắn triển lộ qua võ công a."

   Mà Chu Thanh Hợp đâu, minh bạch là minh bạch, khí lại không toàn bộ tiêu tán.

   Vài giây sau, Chu Thanh Hợp đột nhiên đứng dậy lời nói: "A Đại, lấy ta kiếm tới."

   A Đại nghe lệnh, trước cấp tốc nhìn Trương Quý Khái liếc mắt, đạt được một cái khẳng định ánh mắt về sau, vừa rồi đem một thanh tùy hắn đảm bảo trường kiếm đưa đến công chúa trong tay.

   Chu Thanh Hợp cầm kiếm nơi tay, nhìn xem Lâm Nguyên Thành khẽ quát nói: "Vậy thì tốt, Lâm Nguyên Thành, nhiều ta cũng không làm khó ngươi, ngươi muốn cùng lão Trương luận bàn có thể, trước cùng ta qua hai chiêu, đánh thắng được ta, ta liền để hắn cùng ngươi giao thủ."

   "A. . ." Lâm Nguyên Thành cười đứng lên, mặc dù người đã là say đến lung la lung lay, nhưng hắn vẫn là rất có tự tin trả lời, "Một lời đã định. . ."

   "Các ngươi nghe, ta cùng với Lâm thiếu hiệp phân ra thắng bại trước, các ngươi tất cả đều không cho phép ra tay!" Chu Thanh Hợp một bên hướng về phía lão Trương cùng bọn thị vệ hạ lệnh, một bên liền đem tay dựng đến trên chuôi kiếm.

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, nàng liền run cổ tay rút kiếm, muốn đoạt công mà lên, chiếm cứ tiên cơ.

   Không ngờ. . .

   Một giây sau, chỉ nghe "Ba! Phốc ——" hai tiếng.

   Nguyên lai là kia Lâm Nguyên Thành bước xa lóe lên, phát sau mà đến trước, từ cái bàn một bên đi vòng tới, một tay nhấn ở Chu Thanh Hợp rút kiếm tay trên mu bàn tay, trực tiếp đem cái sau rút kiếm chi thế nhấn bên dưới.

   Tại Chu Thanh Hợp kia bảo kiếm bị nhấn vào vỏ bên trong đồng thời, Lâm Nguyên Thành tay kia đã làm chưởng thế, vỗ vào Chu Thanh Hợp trên ngực.

   Hắn một chưởng này, cũng không phải là lấy loại kia "Đập nện " phương thức phát lực, mà là "Đẩy " phương thức vận kình, đem Chu Thanh Hợp cả người đẩy bay ra ngoài.

   Nói cho cùng, hai người công lực cùng kinh nghiệm thực chiến đều chênh lệch cực xa, Lâm Nguyên Thành cũng không muốn thương tổn trước mắt vị này hắn thấy có chút bà mụ "Thanh thiếu gia", cho nên Tiểu Lâm ngay cả kiếm đều không ra, một chiêu liền đem đối thủ đẩy cách, muốn dùng cái này để đối thủ biết được giữa hai người chênh lệch.

   Theo Lâm Nguyên Thành ý nghĩ, hắn một chưởng này, tuyệt đối là thả biển, cho dù Thanh huynh là một không biết võ công người bình thường, giống như vậy bị đẩy đi ra, vậy nhiều nhất té chổng bốn chân lên trời, ngay cả vết thương nhẹ cũng sẽ không lưu lại, quẳng xong sau đâu, Thanh huynh vậy tự nhiên minh bạch tài nghệ không bằng người, sẽ không lại nói thêm cái gì.

   Nhưng Tiểu Lâm cũng không biết, đối phương là cái nữ hài tử , vẫn là vị công chúa a —— nhân gia thân thể kia, là ngươi nghĩ đẩy chỗ nào liền đẩy chỗ nào sao?

   Nhìn đến đây khẳng định có người muốn nói, Lâm Nguyên Thành đều ở đây nhi hao hai lần sách chiều dài, hắn thậm chí ngay cả Chu Thanh Hợp là nữ giả nam trang cũng nhìn không ra?

   Đúng vậy, chính là không nhìn ra.

   Nguyên nhân một trong, là do ở Tiểu Lâm ngay từ đầu vẫn giữ cửa ải chú trọng điểm đặt ở lão Trương trên thân, cho nên cơ bản không thế nào chú ý vị này "Thanh Hiệp công tử" .

   Nguyên nhân thứ hai nha. . . Là bởi vì Lâm Nguyên Thành hảo hữu bên trong, có một họ Tôn người tồn tại, cái này liền để hắn có một loại —— "Trên đời này đủ loại giọng nói nam nhân đều có, không có gì thật là kỳ quái" nhận biết. . .

   Bởi vậy, Chu Thanh Hợp bề ngoài cùng giọng nói, cũng không có để Lâm Nguyên Thành sinh nghi.

   Cho tới thời khắc này, Tiểu Lâm đều đã say đến mơ mơ màng màng, một chưởng kia ra ngoài có thể khống chế tốt lực lượng liền đã không sai, chỗ nào còn có thể chú ý tới mình đẩy người thời điểm trên tay truyền đến cảm giác gì?

   Nhưng cho dù hắn không biết rõ tình hình, hắn một chưởng này ra ngoài, khách quan bên trên cũng là gây ra đại hoạ rồi.

   Một hơi qua đi, chỉ thấy Chu Thanh Hợp giữa không trung ổn định thân hình, một cái xoay người ngừng lại lui thế liền một lần nữa đứng vững.

   Mặc dù cái này trong lúc nhất thời, Thanh Hợp công chúa cũng là có chút điểm mộng, cái gì đều không nói, nhưng trên mặt đã cảm khô nóng không chịu nổi.

   Mà kia tám tên thị vệ cũng đều ngốc tại chỗ, không biết còn có nên hay không tiếp tục tuân thủ công chúa vừa mới câu kia "Không cho phép ra tay" .

   Chỉ có Trương Quý Khái, đã là hai mắt sắp phun ra lửa.

   Về công, Trương Quý Khái có bảo hộ công chúa không nhận khi nhục chức trách; về tư, tại lão Trương trong mắt Thanh Hợp công chúa sớm đã cùng mình cháu gái ruột không sai biệt lắm rồi.

   Nhân gia tiểu công chúa kim chi ngọc diệp, ngay cả tương lai phò mã cũng còn không có sờ qua tay của nàng đâu, bây giờ bị ngươi tiểu tử này chiếm như vậy đại nhất tiện nghi? Ngươi hôm nay bất tử có thể làm sao?

   Ý niệm tới đây, Trương Quý Khái lúc này vận khởi toàn thân công lực, từ Lâm Nguyên Thành phía sau phát động tập kích.

   Một quyền này, sát ý rất rõ ràng, trực chỉ Tiểu Lâm hậu tâm mà đi.

   Lão Trương vốn cũng không phải là người trong giang hồ, hắn mới mặc kệ ngươi là cái gì giang hồ thiếu hiệp, cũng không quản ngươi có hay không say rượu, càng sẽ không để ý sử dụng thủ đoạn đánh lén. . . Tóm lại ngươi mạo phạm công chúa, đó chính là tội chết, hôm nay ta đem ngươi đánh chết ở đây, ngươi nói phá thiên, cũng không còn nơi nói cái này lý đi.

   Bành ——

   Chớp mắt trải qua.

   Quyền đến, kình phun.

   Một cỗ vô hình chi lực, lại nhiếp được khách sạn này trong đại đường tất cả mọi người vì đó chấn động.

   Đã có chút say đến hoảng hốt Lâm Nguyên Thành căn bản là không có cách đối Trương Quý Khái lần này công kích làm ra bất kỳ phản ứng nào, nhưng. . . Hắn lại lông tóc không thương.

   Bởi vì có người giúp hắn chặn lại rồi một quyền này, lại vẻn vẹn dùng một cái tay, cũng rất thoải mái mà chặn lại rồi.

   Cái này người, nghĩ đến đại gia vậy đoán được —— Bất Động Tử.

   "Tiểu quỷ." Hai giây về sau, Bất Động Tử nhìn vẻ mặt kinh ngạc Trương Quý Khái, dùng một loại có chút tùy tiện ngữ khí hỏi, "Hạ thủ nặng như vậy, ngươi nghĩ đánh chết người a?".