Chương 26: Thính quân nhất tịch thoại

Lâm Nguyên Thành cũng không phải đèn đã cạn dầu, Tôn ca câu nói kia còn chưa hô xong đâu, hắn liền đã đi theo xuất thủ.

   Kiếm của hắn, rất nhanh.

   Cho dù thân thể tình trạng không tốt, kiếm pháp của hắn cũng không có vì vậy mà thất sắc.

   '' Linh Binh Thán '', chính như kỳ danh, là một loại lộ ra cô độc kiếm pháp, mỗi khi kiếm hoa nhanh nhẹn, Lâm Nguyên Thành liền giống như bắt đầu một đoạn múa đơn, mà những cái kia ý đồ cùng hắn cùng múa sinh mệnh, đều sẽ ở kia ngắn ngủi sai bước sau tàn lụi.

   Trong lúc nhất thời, lãnh triệt kiếm quang chậm rãi nở rộ, khuấy động lên từng mảnh từng mảnh huyết hoa.

   Những cái kia bị Lâm Nguyên Thành giết chết sát thủ, phần lớn là chết bởi một kiếm đứt cổ, bọn hắn liên thanh kêu thảm đều không thể lưu lại, liền đã mất đi ý thức.

   Trái lại một bên khác, bị Tôn Diệc Hài chặt tới người coi như thảm rồi, cái kia Tam Xoa Kích múa cũng không có gì chương pháp, hoàn toàn đã là ỷ vào nội lực mang theo man kình đều tăng thêm thần binh lợi khí chém sắt như chém bùn đặc tính đang khi dễ người.

   Bị hắn quét đến cổ tại chỗ tắt thở những cái kia coi như vận khí tốt, có chút sát thủ bị hắn quét đến tay chân, đã là biến thành thiếu cánh tay thiếu chân đều trạng thái, máu phun cùng suối phun, còn có bị hắn quét đến dạ, kia ruột hoa —— đã là ra, không chừng hoạch đến không khéo, ruột bên trong kia chút đồ vật cũng phốc phốc phốc —— ra.

   Tóm lại, bị Tôn Diệc Hài chơi ngã người, có không ít chết được đều không thẳng thắn, ngã trên mặt đất kêu rên không ngừng, trạng cũng là thảm liệt vô cùng.

   Nhưng ngài chớ nhìn hắn đánh cho xấu, hắn làm như vậy pháp... Giết nhau thủ môn tạo thành tinh thần áp lực ngược lại so Lâm Nguyên Thành tạo thành càng lớn, nhìn giao thủ với hắn người đều thảm như vậy, người còn lại ngay cả tới gần hắn cũng không dám.

   Cứ như vậy, khí thế bị áp đảo phía kia rất nhanh liền quân lính tan rã, theo tên sát thủ kia đầu lĩnh một tiếng '' rút lui '', còn lại ba năm người liền nhao nhao phá cửa sổ bỏ chạy, trên nóc nhà phụ trách canh chừng thám tử cũng chạy theo.

   Tôn Lâm Nhị người từ cũng sẽ không đi truy bọn hắn, chỉ là chờ bọn hắn chạy xa về sau, lại hơi bỏ ra hai phút, cho trong phòng những cái kia còn chưa ngỏm củ tỏi gia hỏa '' một thống khoái '' .

   Thẳng đến kia tràn ngập vết máu tửu quán trong chỉ còn lại hai người bọn họ người sống lúc, Lâm Nguyên Thành rốt cục không chịu nổi, hắn mạnh bám lấy đi vào bên quầy, lưng tựa quầy hàng ngồi trên mặt đất.

   '' hô... Đa tạ, Tôn huynh... Ngô... Khục! Khục... '' nói ra câu nói này ngay miệng, Lâm Nguyên Thành đột nhiên mãnh ho hai tiếng, phun ra một ngụm máu tới.

   '' ta dựa vào, ngươi không sao chứ? '' Tôn Diệc Hài khá không biết mình trước khi đến đối phương đã trúng độc, cho nên kinh nói, " ta nhìn trên người ngươi không có vết thương a, chẳng lẽ là bị đánh ra nội thương? ''

   '' a... Một điểm nhỏ độc thôi , chờ ta nghỉ ngơi một chút, vận công bức đi ra đã là... Ách khục... '' Lâm Nguyên Thành vốn định ra vẻ thoải mái mà lần bên trên một câu, không nghĩ tới câu này lại không có thể nói xong.

   '' cái gì? Độc? Ngươi làm sao trúng? '' Tôn Diệc Hài nói, liền đã dùng tay áo đem mũi miệng của mình đều che lại.

   Làm một đã từng dùng độc khói hố giao người khác người, hắn đối chuyện này tất nhiên là rất mẫn cảm.

   '' chớ khẩn trương, ta là ăn bọn hắn điểm tâm, uống nước trà mới... Khục... '' Lâm Nguyên Thành tiếp nói, " mà lại ta chỉ ăn một miếng nhỏ, không có chuyện gì. ''

   '' nha... Thì ra là thế. '' Tôn Diệc Hài nghe đối phương kiểu nói này, mới đem cánh tay đem thả dưới, "Chẳng qua, cẩn thận lý do, trong tiệm này cái khác ăn uống cùng rượu ta xem chúng ta cũng tốt nhất đừng đụng, mặt khác... Nơi đây cũng không nên ở lâu, vạn nhất vừa rồi mấy tên kia còn có đồng bọn tiếp ứng, chốc lát nữa bọn hắn sẽ cùng nhau giết trở lại đến chúng ta cũng không tốt xử lý. ''

   "Ừm, Tôn huynh nói có lý, đợi ta lại... Khục khục... '' Lâm Nguyên Thành kia nửa câu sau, đơn giản là '' đợi ta lại nghỉ ngơi một chút, liền đứng dậy tùy ngươi lên đường '' ; hắn không cần phải nói ra, Tôn Diệc Hài đại khái cũng có thể đoán được.

   Cho nên Tôn Diệc Hài cũng không đợi đối phương khục xong, liền nhanh chóng hảo hảo thu về Tam Xoa Kích, tiến lên đem đối phương gác ở trên vai, nửa khiêng nửa kéo đã là mang ra ngoài cửa.

   Rượu này tứ bên ngoài, tự nhiên không chỉ có Lâm Nguyên Thành kia một con ngựa; đám kia sát thủ vì ngụy trang giống phổ thông người qua đường, khẳng định là sẽ cái chốt chút ngựa tại bên ngoài chứa đựng bộ dáng, bằng không sẽ xuất hiện '' tửu quán bên trong ngồi mấy chục người, tửu quán bên ngoài một con ngựa đều không có '' tình trạng... Tình cảnh như vậy, liền giống với ngươi đi vào cao tốc Công Lộ cái khác trạm nghỉ, phát hiện trong tiệm lại ngồi đầy người, bãi đỗ xe bên trên lại một chiếc xe đều không ngừng... Là người gặp đều sẽ sinh nghi.

   Sau đó nha, ta đã là nói ngắn gọn... Tôn Diệc Hài chiến thớt nhìn xem thể lực về rất dư thừa Mã, mang theo Lâm Nguyên Thành trở về đại lộ, một đường chạy vội đã đến kế tiếp dịch quán.

   Đến kia chỗ ngồi, bọn hắn cả người lẫn ngựa không sai biệt lắm cũng đều sắp mệt mỏi đến cực hạn, dù sao sớm tại tiến vào rượu kia tứ trước hai người bọn họ cũng đã là vừa nóng vừa khát.

   Đợi bọn hắn khẩu khí này suyễn tới, đều thu xếp tốt, đã là tối hôm đó.

   Đến lúc này, hai người rốt cục có thể ngồi xuống chân thật ăn bữa cơm, tiện thể uống hai chén.

   '' Tôn huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. '' Lâm Nguyên Thành vừa mới ngồi xuống, đã là bưng chén rượu lên, '' chuyện hôm nay, còn có lần trước tại Lạc Dương sự tình, Lâm mỗ suốt đời khó quên, ngày khác Tôn huynh như có gì cần đến ta địa phương, cứ mở miệng, Lâm mỗ ổn thỏa dốc hết toàn lực, muôn lần chết không chối từ. '' nói đến chỗ này, hắn cầm trong tay chén hướng phía trước đưa tiễn, '' đến, ta mời ngươi một chén. ''

   '' ai ~ Lâm huynh khách khí. '' Tôn Diệc Hài nói, cũng bưng chén rượu lên, '' nói đến... Trước ngươi về trúng qua độc, có thể uống rượu sao? ''

   '' Tôn huynh không cần phải lo lắng, kỳ thật độc kia máu phun ra ngoài lúc ta đã tốt hơn nhiều, mới ta cũng điều tức trong chốc lát, đã không còn đáng ngại. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' a, vậy là tốt rồi... '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, '' kia ta cạn đi. ''

   '' mời. ''

   '' mời. ''

   Hai người đối ẩm một chén, song song thoải mái thở phào một cái.

   Sau khi để xuống chén rượu về sau, Lâm Nguyên Thành lại là chủ động cho Tôn Diệc Hài rót rượu, Tôn Diệc Hài cũng không có cự tuyệt, chỉ là cầm lấy chén đón lấy, cũng đem chủ đề tiếp tục xuống dưới: "Đúng rồi, Lâm huynh, hôm nay vây công ngươi đám kia đều là ai a? Ngươi cùng bọn hắn có thù sao? ''

   '' a... '' Lâm Nguyên Thành cười cười, '' nhóm người này võ công rất tạp, cũng không giống là có năng lực che giấu mình chân chính võ công môn lộ bộ dáng, nghĩ đến... Đã là chút phổ thông giang hồ sát thủ, lấy tiền làm việc. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài lại nói, " vậy bọn hắn là bị ai chỉ thị đâu? ''

   '' ta đây cũng là hỏi. '' Lâm Nguyên Thành nói, " bọn hắn cái kia dẫn đầu nói, là Tào Bang bang chủ Địch Bất Quyện thuê hắn. ''

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài trầm ngâm một tiếng, '' hắn lời này... Tin được không? ''

   '' khó mà nói a. '' Lâm Nguyên Thành nói, " có lẽ là thật, có lẽ là vu oan, lại có lẽ... Rõ ràng là thật, nhưng hắn cảm thấy nói ra ngược lại giống như là vu oan, cho nên cố ý nói như vậy. ''

   '' hoàn toàn chính xác, nói mà không có bằng chứng, không dễ hạ phán đoán. '' Tôn Diệc Hài tiếp nói, " chỉ cần không phải cầm kiếm chống đỡ lấy cổ của hắn hỏi, cũng có thể là giả. ''

   '' coi như cầm kiếm chống đỡ lấy cổ của hắn, cũng chưa chắc có thể được đến nói thật... '' Lâm Nguyên Thành hơi có vẻ bất đắc dĩ lắc đầu niệm nói, " có chút tử sĩ, ra ngoài đủ loại nguyên nhân, cho dù mình phải chết, cũng sẽ không khai ra chủ tử của bọn hắn, thậm chí còn có cố ý dùng mình chết khiến vu oan trở nên càng thêm rất thật... '' hắn dừng một chút, lại than nhẹ một tiếng, '' ai... Giang hồ hiểm ác, rất nhiều chuyện mãi mãi cũng sẽ không có người biết phía sau chân tướng... Nếu là lòng người có thể cùng kiếm đạo đồng dạng thuần túy, thật là tốt biết bao? ''

   Nói đến đây, hắn lại ngửa đầu khó chịu một chén rượu.

   Rất hiển nhiên, lời này là hắn biểu lộ cảm xúc: Lúc trước sư phụ của hắn '' Thất Tinh Kiếm '' Phạm Chính Đình đã là cái ngụy quân tử, cái này họ Phạm mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, vụng trộm lại thu dưỡng một đám cô nhi bồi dưỡng thành mình tử sĩ, vì chính mình đi làm những cái kia nhận không ra người hoạt động.

   Chính là bởi vì là bị một người như vậy nuôi dưỡng lớn lên, Lâm Nguyên Thành từ nhỏ đã phi thường khắc sâu lý giải '' biết người biết mặt không biết lòng '' đạo lý, cái này liền khiến hắn tại trong tính cách biến thành một cái rất khó đi tin tưởng người khác, cũng rất khó đối với bất kỳ người nào đầu nhập tình cảm người.

   Trong mắt hắn, chỉ có kiếm, mới là thành thật nhất.

   Kiếm đã không phản bội thành ý của ngươi, cũng sẽ không cô phụ ngươi nỗ lực, đang theo đuổi kiếm chi cực con đường bưng lên, ngươi làm ra hết thảy cuối cùng đều sẽ có chỗ đáp lại.

   Đương nhiên, đối với Lâm Nguyên Thành quá khứ kinh lịch, Tôn Diệc Hài là không rõ ràng, Tôn ca nhiều nhất nhìn ra đối phương '' có cố sự '' .

   '' hừ... Cái này, ta đã là không phát biểu ý kiến... '' Tôn Diệc Hài cảm thấy đề tài này không có gì ý tứ, liền cười ha ha, tiếp nói, " ta không phải kiếm khách, cũng không hiểu kiếm. ''

   '' a, cũng đúng... '' Lâm Nguyên Thành nói đến chỗ này, chợt nhớ tới cái gì, lập tức lại nói, " sao? Nói đến, Tôn huynh ngươi hôm nay là thế nào đem ngươi kia Kỳ Môn binh khí lấy ra lại thu hồi đi? Ta về chưa từng nghe nói qua trên giang hồ có loại này 'Giấu kích' môn đạo, cái này hẳn là... Là pháp thuật? ''

   Tôn Diệc Hài cũng uống một hớp rượu, sau đó mới trả lời: '' ách... Ta muốn nói... Cái này thật sự là ta cùng một vị đạo trưởng học, ngươi tin không? ''

   Hắn lời này, nhưng thật ra là lời nói thật, nhưng Lâm Nguyên Thành lại nghe ra khác biệt ý vị.

   '' nha! Là Lâm mỗ đường đột. '' Lâm Nguyên Thành còn tưởng rằng đối phương là không muốn trả lời chính mình mới tùy tiện giật cái đáp án, cho nên hắn vội vàng tiếp nói, " loại này tuyệt chiêu bí pháp, tất nhiên là không thể tùy tiện ngoại truyện, ta không nên hỏi... Tôn huynh chớ có suy nghĩ nhiều, ta tự phạt một chén. ''

   Tôn Diệc Hài một nhìn đối phương muốn hiểu như vậy, cảm thấy cũng được đi, tránh khỏi mình giải thích, cho nên cũng không nói gì thêm nữa, coi như chấp nhận.

   Hai người lại như thế uống mấy tuần, ăn chút đồ ăn, chủ đề rốt cục chuyển đến kia Thất Hùng Hội bên trên.

   '' Tôn huynh ngươi cũng là đến Uy Hải vệ tham gia kia Thất Hùng Hội sao? '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' này... Ta chính là đến xem náo nhiệt. '' Tôn Diệc Hài nói, " ta cái này không môn không phái người, nói chuyện gì tham gia không tham gia đây này. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, hỏi lại nói, " ngược lại là Lâm huynh ngươi, ta nhớ được ngươi là Hưng Nghĩa Môn a? Ngươi làm sao một người lên đường a? Chẳng lẽ ngươi cũng giống như ta bởi vì trên đường mắc tiểu không có cùng thượng xe ngựa? ''

   "Ây... '' Lâm Nguyên Thành lúc này chính đem một chén rượu bưng đến bên miệng, không nghĩ tới trong lỗ tai tràn vào một cái '' nước tiểu '' tự, hắn cũng là không khỏi nhíu mày, đặt chén rượu xuống lại nói, " thực không dám giấu giếm, ta là dâng chưởng môn chi mệnh, một mình đi đầu, đến Sơn Đông cảnh nội tìm kiếm chuyến này hư thực. ''

   '' hoắc ~ các ngươi cái này chưởng môn có chút tài năng a. '' Tôn Diệc Hài cũng là uống nhiều mấy chén, thốt ra đã là một câu, '' hắn đây là lấy ngươi làm pháo hôi a. ''

   Có một số việc đâu, kỳ thật chính Lâm Nguyên Thành trong lòng rõ ràng, Hưng Nghĩa Môn người cũng đều rõ ràng, chỉ là không ai đi điểm phá... Chính hắn cũng sẽ không đi xách.

   Mà dưới mắt Tôn Diệc Hài người ngoài này như thế trực tiếp đem lời này nói ra, Lâm thiếu hiệp trên mặt tranh luận miễn có chút xấu hổ.

   '' cái này. . . A... '' nhưng Lâm Nguyên Thành nghĩ lại, lời này có vẻ như cũng là đứng tại trên góc độ của hắn suy nghĩ mới có thể nói, mà lại Tôn Diệc Hài căn bản không cho bọn hắn Hưng Nghĩa Môn chưởng môn lưu cái gì mặt mũi, cũng coi là cái kỳ nhân, cho nên hắn ngược lại là nở nụ cười, '' nếu nói như vậy, ta còn thực sự đã là a... Ha ha ha... ''

   Binh ——

   '' còn không phải sao. '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, vỗ bàn một cái, về thuận lời này tiếp tục lảm nhảm, '' ngươi nói, hôm nay nếu không phải ta vừa vặn đi ngang qua, ngươi có phải hay không đã ăn đòn rồi? ''

   "Là... '' đây là rõ ràng sự thật, Lâm Nguyên Thành cũng không có khả năng trả lời không phải a.

   '' ai ~ cho nên muốn ta nói nha... Các ngươi chưởng môn kia hoặc là đã là đần, hoặc là đã là muốn hố ngươi. '' Tôn Diệc Hài kia đổ thêm dầu vào lửa bản năng cứ như vậy bắt đầu quấy phá, hắn là há mồm liền ra, '' ngươi nghĩ a, hắn nếu là thật có tâm ném đá dò đường, tốt xấu khiến hai đến ba người đệ tử cùng đi dò đường a, dạng này gặp được nhiều chuyện ít cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau không phải? Để ngươi đơn thương độc mã một người đi, đây không phải đi đưa sao? Ngươi lợi hại hơn nữa, cũng là song quyền nan địch tứ thủ, huống chi thế giới này cũng không phải là ngươi mạnh đã là nhất định có thể thắng... '' hắn nói đến chỗ này, lại uống một chén, cũng hào hứng ngẩng cao thổi lên mình, '' hôm nay cũng chính là đám kia sát thủ quá ngu, đổi ta... Tại loại này địa hình, đã sớm mấy bao tải vôi sống chào hỏi đi lên, đến lúc đó ngươi liên thủ cũng không trả nổi. ''

   Hắn kiểu nói này, Lâm Nguyên Thành thật là có chút nghĩ mà sợ —— hôm nay đám kia sát thủ phàm là tại tàng binh khí lớn nhỏ trong hành lý lại giấu chút vôi sống, dùng đến hiệu quả chỉ sợ thật so hạ độc muốn tốt.

   Ý niệm tới đây, Lâm Nguyên Thành không khỏi lại nghĩ tới: '' đúng a, chưởng môn hắn... Sẽ không phải thật có lòng hại ta đi? ''

   Liệt vị, ngài suy nghĩ a, Lâm thiếu hiệp thứ một cái sư phụ kiêm dưỡng phụ, đã là Phạm Chính Đình như vậy cái hàng, cái này đã tạo thành hắn trong tính cách có chút thiếu hụt rồi; về sau hắn bái nhập Hưng Nghĩa Môn môn hạ, bái chưởng môn Thiệu Đức cẩm vi sư, mặt ngoài là bình an vô sự, trên thực tế sư đồ tình cảm cũng không coi là nhiều tốt... Dù sao hắn là '' mang nghệ bái sư '', loại này đồ đệ hơn phân nửa cùng sau một cái sư phụ ở giữa có chút ngăn cách, không có từ nhỏ dạy dậy như vậy thân.

   Bây giờ lại dư vị, Thiếu Niên Anh Hùng Hội thời điểm cũng là hắn một thân một mình đi Lạc Dương đi gặp, Hưng Nghĩa Môn ngay cả một trưởng bối đều không đến, lại thêm trước mắt Tôn Diệc Hài đổ thêm dầu vào lửa điểm phá cái này '' pháo hôi thao tác '', cái này khiến Lâm Nguyên Thành càng phát ra hoài nghi Thiệu Đức gấm có phải hay không cũng giống như Phạm Chính Đình nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết...

   '' Tôn huynh nhắc nhở đến rất đúng... '' Lâm Nguyên Thành đạo, '' ta... Sau này sẽ chú ý. ''

   '' ta cũng chỉ thuận miệng vừa nói như vậy a. '' Tôn Diệc Hài cũng không biết đối phương giờ phút này đã bị hắn cho chui vào đi, còn tại chỗ ấy cười đùa tí tửng nói, " ngươi đừng coi là thật ha ha, đến, uống... ''

   Cái này bỗng nhiên, bọn hắn cũng không uống đến quá muộn, nói cho cùng giao tình của hai người cũng không sâu, một lần cũng trò chuyện không được quá nhiều.

   Phía Lâm Nguyên Thành tính cách, cũng sẽ không đối Tôn Diệc Hài quá phận tín nhiệm —— cứ việc tỉ lệ rất nhỏ, nhưng vạn nhất hôm nay trận này vây giết và giải cứu là Tôn Diệc Hài mướn người tự biên tự diễn đây này? Lâm Nguyên Thành đã là một cái sẽ như vậy suy nghĩ vấn đề người, cho nên hắn cũng không có cái gì đặc biệt thân cận bằng hữu, càng sẽ không cùng người xưng huynh gọi đệ.

Nhưng khi bởi vì chuyến này mục đích của hai người địa tướng cùng, ngày thứ hai bọn hắn vẫn là làm hai con ngựa, kết bạn đồng hành, nói đến lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

   Ai từng hướng, ngay tại cái này đi hướng Uy Hải vệ con đường phía trước bưng lên, bọn hắn sửng sốt gặp một vị '' cố nhân '', lúc này mới dẫn xuất kia —— Lâm Nguyên Thành lực chiến kiếm nhật khách, Tôn Diệc Hài nhị hí Kháng Hải Giao..