Chương 19: Thiết Tăng

Bất thình lình tiếng người, dọa hai người nhảy một cái.

   Tôn Diệc Hài lúc ấy liền đem trên tay Tam Xoa Kích hoành giá, bày ra muốn xiên người tư thái.

   Hoàng Đông Lai cũng là từ vừa mới buông lỏng trạng thái đột nhiên đề phòng, tay đã bản năng mò tới trong tay áo ám khí bên trên.

   '' làm sao? '' thấy thế, kia trong bóng tối thanh âm cười lạnh một tiếng, '' a. . . Các ngươi tự tiện xông tới không nói, còn muốn cùng lão nạp ta động thủ? ''

   Cái này câu nói thứ hai rơi xuống đất, tình huống lại khác biệt.

   Bởi vì nghe ý tứ này, nói chuyện chính là cái người xuất gia, kết hợp với hoàn cảnh này, tôn hoàng hai người không khỏi nghĩ đến: Chẳng lẽ là cái này trong miếu đổ nát còn có trú lưu hòa thượng?

   Liền tại bọn hắn do dự thời khắc, chỉ nghe '' xoạt '' một tiếng, một đốm lửa từ phật đường chỗ sâu sáng lên.

   Hai người tập trung nhìn vào, thật là có một cái lão hòa thượng đứng ở đằng kia, cầm trong tay cái vừa nhóm lửa cây châm lửa, cái kia trống trơn đỉnh đầu tại trong ngọn lửa lộ ra hết sức đáng chú ý.

   '' hai người các ngươi đều là câm điếc sao? '' lão hòa thượng vừa nói, một bên hướng bên cạnh dời mấy bước, tiện tay đốt sáng lên mấy cây gác ở phật đàn bên cạnh ngọn nến.

   Phật đường bên trong lập tức liền sáng lên rất nhiều.

   Lúc này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai mới nhìn rõ ràng, trước mắt vị này tăng nhân, nhìn ra có sáu mươi ra mặt, râu tóc xám trắng, mặc trên người bộ rất rách rưới xanh xám Sắc tăng bào, trên cổ treo xuyên tựa hồ là làm bằng sắt phật châu, bên chân còn đặt vào cái thật lớn bao vải phục.

   "Ây. . . Vị đại sư này. '' Hoàng Đông Lai văn hóa nội tình rất nhiều, loại thời điểm này vẫn là phải do hắn đến thương lượng, '' huynh đệ của ta hai người dọc đường nơi đây, vừa vặn gặp gỡ mưa to, cho nên tiến đến tránh mưa. . . '' hắn nói đến chỗ này dừng một chút, lại mượn ánh nến quét mắt hoàn cảnh chung quanh, lập tức ôm quyền chắp tay nói, " chúng ta nguyên lai tưởng rằng đây là tòa vứt bỏ hoang miếu, không nghĩ tới còn có người tại, quấy rầy chỗ, mong được tha thứ. ''

   "Ừm, đúng đúng. '' Tôn Diệc Hài lúc này cũng thu hồi Tam Xoa Kích, phụ họa nói, " xin hãy tha lỗi. ''

   Hai người bọn họ tại dưới đại đa số tình huống vẫn là giảng đạo lý người, mà lại bọn hắn không cảm thấy cùng một cái lão hòa thượng ra vẻ ta đây tính năng lực gì; người ta lớn tuổi, lại là người xuất gia, bọn hắn khách khí một chút cũng là nên.

   Hòa thượng kia đốt tốt ánh nến, lại trở lại chỗ cũ, tại trên một chiếc bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống, lại trên dưới đánh giá hai người bọn họ một phen, lúc này mới gật đầu nói tiếp: "Ừm. . . Coi như có lễ phép, không tệ. ''

   Dứt lời câu này, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, không khỏi thở dài, lại nói: '' ai, người tuổi trẻ bây giờ, có thể có này một ít gia giáo liền không dễ a. ''

   Cứ việc song phương đến bây giờ tổng cộng mới nói mấy câu, nhưng tôn hoàng hai người đều đã ẩn ẩn cảm thấy. . . Lão hòa thượng này miệng có chút tổn hại. Cho dù là khen người, từ trong miệng hắn nói ra tựa như đều là mang ý châm biếm.

   '' thất thần làm gì nha? Tới ngồi a. '' lão hòa thượng gặp hắn hai có chút không biết làm thế nào, liền chủ động gọi bọn hắn đến ngồi xuống, đồng thời, hắn đưa tay hướng sau lưng tìm tòi, từ hương dưới đáy bàn cầm ra hai cái cũ nát bồ đoàn tới.

   Hắn chiêu này, Tôn Diệc Hài là không nhìn ra cái gì đến, nhưng Hoàng Đông Lai với nội lực lưu động tương đối mẫn cảm, một chút liền nhìn ra môn đạo —— lão hòa thượng này, là trước dùng nội công đem kia hai cái bồ đoàn '' hút '' đến tay, lại dùng tay nắm lấy.

   Đừng nhìn cái này thao tác rất không đáng chú ý, nhưng hiểu công việc người đều minh bạch, cái này nhưng so sánh một quyền chấn vỡ vài mét bên ngoài một khối đá lớn khủng bố hơn nhiều.

   Dựa theo cái vũ trụ này người tập võ thường thức, trừ phi ngươi luyện cái gì đặc biệt nghịch thiên tuyệt thế võ học, bằng không mà nói, muốn làm đến '' nội công ngoại phóng '', bình thường liền phải luyện mười năm trở lên; muốn làm đến '' lấy khí hóa hình '', tức thả ra nội công như là thực thể nhưng tại thời gian nhất định bên trong tiếp tục tồn tại cũng điều khiển tự nhiên, vậy ít nhất đến hai mươi năm; mà muốn làm đến '' lấy khí nạp hình '', tức nội công ngoại phóng về sau, có thể dựa theo người sử dụng ý nguyện không tạo thành bất luận cái gì phá hư, mà là đối quanh mình thực thể sinh ra các loại ảnh hưởng. . . Cái này đã là nội lực vô hình vô tướng, im ắng không màu cảnh giới —— cảnh giới này, là rất nhiều người luyện cả một đời đều không đạt được, phần lớn chưởng môn cấp cao thủ cũng chẳng qua chỉ là có thể sờ đến cảnh giới này cánh cửa thôi, một khi vượt qua bậc cửa này,

   Ngươi chính là '' siêu nhất lưu '' cao thủ, tại một đối một lúc, ổn ép những cái kia '' nhất lưu '' một bậc.

   Đương nhiên, lại hướng lên cảnh giới cũng không phải là không có, tức '' tuyệt đỉnh '' cấp; nhưng loại cao thủ kia, đã biết, toàn bộ võ lâm cũng bất quá rải rác mấy cái, liên quan tới tình báo của bọn hắn căn bản là mê, bởi vì cũng không ai có thể thăm dò ra bọn hắn toàn bộ thực lực.

   Giờ phút này, Hoàng Đông Lai liếc mắt liền nhìn ra, trước mặt hắn cái này lão hòa thượng tối thiểu nhất cũng phải là '' siêu nhất lưu '' cao thủ; điều này không khỏi làm hắn âm thầm may mắn: Còn tốt vừa rồi chúng ta không có nhảy hắn mặt, bằng không hắn coi như không đến mức giết chết chúng ta, chỉ là '' giáo huấn một chút '' chúng ta, cũng đủ ta uống một bầu.

   "Ừm? '' vẻn vẹn một hơi qua đi, lão hòa thượng thần sắc liền thay đổi mấy phần, cũng quay đầu nhìn về phía vừa mới ngồi xuống Hoàng Đông Lai, '' a, tiểu tử ngươi, còn có một chút nhãn lực sức lực nha. ''

   Hoàng Đông Lai đều kinh ngạc, trong lòng tự nhủ: Lão đầu nhi này sẽ Độc Tâm Thuật? Hắn làm sao biết ta đã nhìn ra thực lực của hắn rồi?

   '' làm sao? Không hiểu? '' lão hòa thượng cười nói, " nhịp tim của ngươi hô hấp đều loạn, mình sẽ không? ''

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời vừa tối ngầm kinh hãi: '' loại sự tình này hắn đều biết? Vậy ta thả cái rắm hắn đều biết lạc? ''

   '' các ngươi đang nói cái gì? '' Tôn Diệc Hài mặc dù nhìn không thấu lão hòa thượng kia, nhưng hắn nhìn thấy huynh đệ trên mặt thần sắc, liền biết sự tình có chút không đúng, cho nên hắn lại một lần cảnh giác lên.

   '' Tôn ca. '' Hoàng Đông Lai lúc này đã nghĩ đến lão hòa thượng thân phận, cho nên nói nói, " vị tiền bối này chỉ sợ sẽ là. . . ''

   '' không tệ. '' lão hòa thượng cũng biết Hoàng Đông Lai đã đem mình nhận ra, trực tiếp đánh gãy nói, " lão nạp ta chính là 'Thiết Tăng Nhất Hoài' . ''

   '' a? '' đây là Tôn Diệc Hài nghe được cái tên này lúc phản ứng đầu tiên.

   '' a cái gì a? '' Hoàng Đông Lai nói, " nghe tiếng giang hồ 'Kim Cái Ngân Đạo Đồng Nho Thiết Tăng', ngươi chưa từng nghe qua? ''

   "Ây. . . '' Tôn Diệc Hài chần chờ một chút, '' ta còn thực sự chưa từng nghe qua. ''

   '' móa! '' Hoàng Đông Lai cùng Tôn ca nói chuyện liền không khách khí như thế, cũng không cần vẻ nho nhã, '' vậy ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, ta trước mắt vị này chính là cái này tứ đại trong cao thủ người xưng 'Thiết Tăng' Nhất Hoài đại sư. ''

   '' nha! '' Tôn Diệc Hài cái này mới phản ứng được, '' tên hiệu Thiết Tăng, pháp hiệu Nhất Hoài đúng không? Này. . . Ta còn tưởng rằng là có người họ kép Thiết Tăng tên Nhất Hoài đâu. '' hắn nói, lại nhìn về phía Nhất Hoài, '' kính đã lâu kính đã lâu ~ thất kính thất kính ~ ''

   Đối với một cái da mặt dày đến trước một câu còn nói lấy '' chưa từng nghe qua '', sau một câu liền nói '' kính đã lâu '' người, Nhất Hoài cũng không biết như thế nào đánh giá, chỉ là xấu hổ cười một tiếng, luôn cảm giác mình bộ này cao nhân báo danh hào trang bức hiệu quả tất cả đều bị phá hủy.

   '' tiền bối, ta cái này huynh đệ lần đầu trải qua giang hồ, trong lời nói nếu có chỗ mạo phạm, ngài có quái chớ trách. '' một bên khác, Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian thay Tôn Diệc Hài ôm lấy nói một câu.

   Nhất Hoài cũng sẽ không theo bọn hắn loại bọn tiểu bối này so đo, khoát tay nói: '' không sao, không cần ngươi nói, lão nạp ta cũng liếc mắt liền nhìn ra hai người các ngươi kinh nghiệm giang hồ không đủ. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp lấy nói, " nếu là hành tẩu giang hồ lão thủ, tại tiến đến tránh mưa trước, chắc chắn trước xác nhận tốt cái này phật đường bên trong tình huống, mới có thể buông xuống cảnh giác. ''

   Lời này, liền xem như đang truyền thụ kinh nghiệm giang hồ, đích thật là rất hữu dụng, tôn hoàng hai người cũng đều một mực nhớ kỹ.

   '' cũng tỷ như nói ta đi. '' Nhất Hoài lại nói, " khi ta tới thế nhưng là đem cái này chùa miếu trước trước sau sau tất cả đều dò xét một lần, không riêng gì nhìn có người hay không mai phục, còn phải nhìn có hay không cạm bẫy, độc vật loại hình uy hiếp; mặt khác, một người tại hoàn cảnh xa lạ bên trong qua đêm thời điểm, cũng không có thể ngủ rất chết, cũng không thể đốt đèn. . . Những này môn đạo, cũng đều là các ngươi lẽ ra biết được. ''

   '' chậm đã! '' Tôn Diệc Hài lúc này nghe được thứ gì, xen vào nói, " đại sư, hợp lấy ngài không phải trong miếu này hòa thượng, ngài cũng là qua đường a? ''

   "Đúng vậy a? Thế nào? '' Nhất Hoài hỏi ngược lại.

   '' vậy chúng ta lúc tiến vào ngài làm gì nói đến giống chúng ta xông vào ngài địa phương đồng dạng a? '' Tôn Diệc Hài mặc dù biết đối phương danh hào, nhưng hắn cũng không biết thực lực của đối phương, cho nên mới dám kiêu ngạo như vậy đặt câu hỏi.

   '' nói nhảm! Không miếu, ta trước tiến đến, tất nhiên là chủ nhân, các ngươi về sau, chính là khách, khách nhân tới không được cùng chủ nhân lên tiếng kêu gọi a? '' Nhất Hoài nói chuyện cũng là hoàn toàn không có đắc đạo cao tăng dáng vẻ, đục cực kì.

   '' hắc! '' Tôn Diệc Hài còn muốn cùng đối phương tranh luận.

   Kết quả Hoàng Đông Lai lúc ấy liền nhào tới, bưng kín Tôn ca miệng: '' con mẹ nó ngươi cho lão tử bớt tranh cãi! Cái này có gì hay đâu mà tranh giành! ''

   Rõ ràng thực lực đối phương Hoàng Đông Lai trong lòng còn muốn lấy vỗ vỗ lão đầu nhi này mông ngựa, để người ta cho chút chỗ tốt cái gì, có thể nào để Tôn Diệc Hài nói hươu nói vượn đắc tội đối phương.

   '' phốc —— '' Tôn Diệc Hài đẩy ra Hoàng Đông Lai tay, '' được được, không nói thì không nói nha, ngươi kích động cái gì a? Đi nhà cầu xong tẩy qua tay sao ngươi liền đến che miệng ta? ''

   '' lão tử trong mưa xối đã nửa ngày còn muốn làm sao tẩy? '' Hoàng Đông Lai khó chịu nói, " ngươi lại nói có tin ta hay không một thanh 'Thuốc ngủ' cháy ngươi trên mặt? ''

   '' ngươi có gan đến a! Lão tử sợ ngươi hái ta hay sao? '' Tôn Diệc Hài lại bắt đầu.

   Ở bên nhìn xem cái này hai hỗ động, Nhất Hoài đại sư suy nghĩ cũng lâm vào hỗn loạn. . . Hắn cảm giác mình ngay từ đầu kia '' hai người này rất có lễ phép '' ấn tượng khả năng có chút sai lầm.

   . . .

   Tôn hoàng hai người cũng không có náo quá lâu, dù sao bọn hắn đuổi đến một ngày đường đã mệt mỏi.

   Hai người sau đó liền hướng Nhất Hoài làm tự giới thiệu, cũng nói bọn hắn đích đến của chuyến này; đang tán gẫu quá trình bên trong, hai người bọn họ lấy ra lương khô ăn chút, cũng chia chút cho Nhất Hoài.

   Kỳ thật Nhất Hoài tại gặp phải bọn hắn trước đó đã cả ngày cũng chưa từng ăn đồ vật, uống qua nước, lúc này có thể ăn được một ngụm ra dáng lương thực, trong lòng của hắn rất là cảm kích; nhưng hắn thuộc về loại kia thiện tâm chanh chua loại hình, ăn người ta cũng sẽ không nói ra cái gì tốt nghe tới.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không để ý, hai người ăn xong đồ vật sau lại cùng lão hòa thượng hàn huyên trò chuyện trên đường đi kinh lịch, cuối cùng vây được thực sự không được, liền riêng phần mình đi tìm cái có cỏ khô địa phương, gối lên bồ đoàn ngủ.

   Đợi bọn hắn đều ngủ quen về sau, Nhất Hoài vừa mịn suy nghĩ một chút, trong lòng tự nhủ cái này hai tiểu tử cũng là thật có ý tứ, mà lại từ bọn hắn đoạn đường này sở tác sở vi đến xem, xác thực có thể xưng được là là hiệp khách nghĩa người.

   Nhất Hoài nghĩ thầm, ba người ở đây gặp nhau, chính là hữu duyên, hai người đối với mình lại có cái này '' một bữa cơm chi ân '' ; đã hai người bọn họ muốn đi tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội, vậy mình cũng không ngại trong bóng tối trợ bọn hắn một thanh.

   Ý niệm tới đây, hắn liền mở ra tùy thân mang bao phục. . ..