Chương 373: Báo cáo kết quả nhiệm vụ

373. Chương 373: Báo cáo kết quả nhiệm vụ

   2023-04-14 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 373: Báo cáo kết quả nhiệm vụ

   Musashi chém giết Igen một chiêu này, có thể nói là kỹ kinh tứ tọa.

   Trừ ngoài phòng Kojiro vận khí không tốt không có nhìn thấy, cái khác ba người đều thấy rõ ràng.

   Bởi vì cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

   Lấy song hài võ nghệ, hai người bọn họ khẳng định xem như người trong nghề, bởi vậy, một đao này, trực tiếp thay đổi bọn hắn đối Musashi kia "Không gì hơn cái này " ấn tượng đầu tiên.

   Quả thật, Musashi vô luận thân thể năng lực vẫn là nội lực chất lượng cũng không tính là kinh người bao nhiêu, chí ít tại hai hạng này chỉ tiêu chính bên trên, hắn là không bằng Trung Nguyên võ lâm rất nhiều nhất lưu cao thủ, nhưng hắn một thức này tay trái nhỏ thái đao Cư Hợp trảm, Trung Nguyên nhất lưu cao thủ nhóm chưa hẳn có mấy cái có thể ngăn cản.

   Nói cách khác, dù là hôm nay ngồi ở chỗ này không phải Igen, mà là một vị Trung Nguyên chưởng môn cấp cao thủ, kết quả cũng rất có thể là giống nhau.

   Loại này vô pháp bị dự đoán cùng định lượng bộc phát thức chiến lực, tức "Võ kỹ" cùng "Vũ khí" kết hợp chỗ thả ra "Tất sát kỹ", hẳn là những này Nhật Bản trong võ lâm các cường giả chỗ thăm dò ra mạnh lên chi đạo.

   Nói nôm na điểm, chính là cái này vũ trụ Nhật Bản võ lâm cùng Trung Nguyên võ lâm hai bên điểm khoa học kỹ thuật cây rất không giống. . .

   Trung Nguyên võ lâm, coi trọng là nội công tu vi, tại tuyệt đại đa số Trung Nguyên võ giả trong mắt, thượng thừa nội công xa so với thượng thừa chiêu thức có giá trị, cái này có thể nói là bọn họ chung nhận thức, thậm chí thường thức.

   Cái quan điểm này hiển nhiên cũng là có đạo lý riêng.

   Đầu tiên, nội lực đối thân thể các hạng cơ sở năng lực cùng với các loại chiêu thức đều có tăng thêm; tại một đối một, tất cả mọi người không có bị thương, cũng không tồn tại đánh lén tình huống dưới, nội lực mạnh một phương, chính là rõ ràng chiếm ưu một phương, cái này liền cùng loại với cận chiến trong trận đấu vượt qua lượng cấp quyết đấu, mà lại nội lực đưa đến lượng cấp chênh lệch xa so với thể trọng đáng sợ, cái này không chỉ là công thủ càng cao, thậm chí ngay cả tốc độ, phản ứng, sức khôi phục cũng đều càng nhanh, là một loại toàn phương diện áp chế. . . Khi nội lực chênh lệch lớn đến trình độ nhất định lúc, chiêu thức thậm chí khả năng hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

   Tiếp theo, chiêu thức cái này đồ vật, nói trắng ra là chính là một chút cố định động tác biến hóa tổ hợp, là "Có thể thấy được " ; chiêu thức của ngươi tinh diệu nữa, nếu như trước mặt người khác dùng đến nhiều, cũng có thể là bị học trộm đi, nhất là những cái kia nội công cao thâm, hoặc là võ học thiên phú tương đối cao người, rất nhiều chiêu thức bọn hắn nhìn một lần liền có thể dùng ra cái bảy tám phần rồi.

   Nhưng là, vận hành nội lực phương pháp, lại là nhìn bằng mắt thường không gặp, rất khó bị học trộm.

   Cũng là bởi vì tại dạng này một loại trong hoàn cảnh phát triển, rất nhiều Trung Nguyên võ học, cho dù là chiêu thức bộ phận, cũng bị thiết kế thành "Nhất định phải tại một bộ nguyên bộ nội lực bên dưới vận hành mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất" .

   Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất. . . Trung Nguyên võ lâm, so với chém chém giết giết, còn chú trọng một cái nhân tình lõi đời.

   Cái gì gọi là điểm đến là dừng? Cái nào gọi dĩ hòa vi quý?

   Trên giang hồ ân oán tình cừu, chín thành chín căn nguyên là lợi ích chi tranh, nếu có thể còn sống đem tranh chấp giải quyết rồi, ai nguyện ý động một chút lại liều mạng a?

   Tỉ như hai ta đều là danh môn chính phái, từ lúc này bắt đầu một chút mâu thuẫn, vậy nên làm sao xử lý?

   Chúng ta vậy cùng những cái kia ngưu bức hống hống Nhật Bản võ sĩ đồng dạng, chỉ là trên đường đối diện đụng một bả vai, liền song song quay đầu trừng mắt đối mặt, lẫn nhau đạn lưỡi mắng đối phương vài tiếng khốn nạn, tiếp lấy rút đao liền chặt, vài giây sau một người đổ xuống, một người khác tiêu sái nghênh ngang rời đi?

   Kia ~ chỗ nào được a?

   Ta Trung Nguyên hiệp sĩ võ lâm, nhất định là trước riêng phần mình ra cái ba thành công lực, thăm dò lẫn nhau một đợt, để song phương trong lòng đều đối thực lực của đối thủ có cái đo đếm, sau đó liền báo, sư phụ ngươi là ai, chúng ta phái ở đâu. . . Tiếp lấy lại căn cứ đại gia thực lực và thế lực sau lưng, một lần nữa thương lượng một chút trước mắt cái này mâu thuẫn giải quyết như thế nào, lợi ích làm sao phân phối, cuối cùng chiếm tiện nghi kia phương liền cho đối diện một cái hạ bậc thang —— vừa rồi đều là hiểu lầm, hiện tại hiểu lầm giải khai, ngươi cho ta một bộ mặt, ta giao ngươi người bạn này, ngày sau đại gia chính là huynh đệ.

   Đây mới là trên giang hồ có thể dài lâu đặt chân người thường ngày a.

   Ngươi nói ngươi không luyện tướng. . . Không luyện nội công được không? Không có điểm nội lực ngươi ngay cả cùng người lên mặt đài đàm phán tư cách cũng không có a.

   Nhưng là, Nhật Bản võ lâm cũng không phải là như vậy.

   Bởi vì văn hóa bối cảnh cùng hoàn cảnh xã hội khác biệt, cái này bên cạnh thuần võ thuật môn phái quy mô căn bản phát triển không nổi, mà người tập võ đại đa số mục tiêu cuối cùng nhưng thật ra là từ võ nhập sĩ.

   "Võ sĩ giai cấp" cái này bánh trái thơm ngon sức hấp dẫn đối bọn hắn tới nói quá lớn, muốn so dụ lời nói thì tương đương với thi đậu "Thế tập công chức" .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ nói, cái này nghe cũng không tính người gì sinh đỉnh phong a?

   Hại, đó là bởi vì ngươi sinh hoạt thời đại không giống, lựa chọn của ngươi càng đa dạng hơn, ngươi khả năng có cơ hội trôi qua so công chức càng tốt hơn.

   Có thể tại kinh tế cũng không phát đạt, thời cuộc cũng không ổn định cổ đại Nhật Bản, trở thành "Võ sĩ giai cấp" cơ bản tương đương với trực tiếp giải quyết rồi một người thậm chí hậu đại của nó có thể thực hiện tối cao xã hội giai cấp tăng lên, bọn hắn những cái kia xuất thân bình dân giai tầng võ giả, cũng không có tốt hơn đường ra.

   Bởi vậy, Nhật Bản trong võ lâm võ học, dần dần phát triển trở thành chú trọng trong khoảng thời gian ngắn quyết định sinh tử "Tất sát kỹ " con đường, dù sao trên chiến trường ngươi không có cái gì điều kiện cùng một cái đối thủ triền đấu quá lâu, cấp tốc chém địch sau đó di động mới là thượng sách. . .

   Điều này cũng đưa đến, nơi này đám võ giả "Trên tay qua " khuynh hướng đều so sánh nặng.

   Rất nhiều đạo tràng, động một chút lại bị đá quán giết đến diệt môn, đồng môn ở giữa có đôi khi cầm đao gỗ đối luyện đều có thể đánh ra tàn tật; bên ngoài hành tẩu lãng nhân, hoặc là đã xuất sư võ giả, cũng đều là hoặc là không động thủ, động thủ liền dễ dàng chết người; đám võ giả "Quyết đấu", vậy chưa có điểm đến là dừng, phần lớn đều muốn thấy sinh tử.

   Ở đây, chỉ có chém địch, chiến thắng số lượng, có thể chứng minh một tên võ giả giá trị.

   Mà đi loại này "Tất sát kỹ" lưu người, đích thật là không cần thật cao minh, quá phức tạp nội lực, hắn sở học hô hấp pháp môn chỉ cần có thể ủng hộ hắn sử xuất bản thân những cái kia võ kỹ, đồng thời để hắn thể năng trên chiến trường có nhất định năng lực bay liên tục liền thành rồi.

   Trước mắt Miyamoto Musashi, liền phô bày tại loại này võ học khái niệm bên dưới, võ giả có khả năng phát huy ra khả năng.

   Hắn lần này biểu hiện, cũng làm cho song hài âm thầm may mắn: Còn tốt bọn hắn ở đây mở rộng tầm mắt, sớm minh bạch không thể dùng phân tích Trung Nguyên võ giả góc độ đi phỏng đoán cái này bên cạnh võ giả mạnh yếu, giảm bớt sau này bởi vì chủ quan mà lật xe xác suất.

   Mà ngay tại song hài bên cạnh Tokumaru, lúc này cũng là sợ ngây người.

   Bởi vì thực lực không đủ, Tokumaru cũng không thể nhìn ra Musashi cái này "Niten Ichi-ryū " ảo diệu chỗ, bất quá cũng đang bởi vì hắn nhìn không ra, hắn mới càng phát ra cảm thấy đối phương thâm bất khả trắc, cũng đối với mình mới vừa mù quáng tự tin cảm thấy nghĩ mà sợ.

   "Cung. . . Miyamoto tiên sinh. . ." Vài giây sau, Tokumaru dùng thanh âm run rẩy mở miệng thì thầm, hắn ngữ khí đều trở nên cung kính, "Quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

   "Làm sao?" Musashi đứng không nhúc nhích, đầu cũng không còn chuyển, chỉ là hắn tròng mắt hướng phía Tokumaru vị trí dời nửa phần, "Ngươi cũng muốn thử một chút?"

   "Không. . ." Tokumaru tranh thủ thời gian khoát tay, "Tại hạ. . . Cảm thấy không bằng."

   "Thử cái gì thử a?" Tôn Diệc Hài thấy Musashi cái này sóng trang bức giả bộ có chút không dừng được, tràng diện sắp không khống chế nổi, tranh thủ thời gian gia nhập đối thoại, khuyên nhủ, "Cái này không đã chết một cái sao? Bên ngoài cái kia vậy nằm, vậy thì thật là tốt, chúng ta đối một bộ lí do thoái thác, đem hai người họ làm hung thủ giao ra chẳng phải xong? Còn đánh cọng lông?"

   Musashi nghe vậy, nhìn về phía Tôn Diệc Hài: "Ngươi cũng không để ý ai là hung phạm sao?"

   "Nói nhảm, ngươi ở đây ư a?" Tôn Diệc Hài hỏi ngược một câu, dừng một chút, nói tiếp, "Hơn nữa, phàm là có chút đầu óc đều hiểu, hung thủ hoặc là chính là dùng một cái sẽ không bị hoài nghi thân phận hạ thủ, hoặc là chính là nửa đêm từ bên ngoài chui vào tiến đến giết người, giết hết liền chạy, căn bản không có ở trọ ghi chép. . . Làm sao lại có người mang theo binh khí hoặc là minh xác cho thấy mình là võ giả thân phận vào ở, sau đó dùng rõ ràng là võ nghệ cao cường nhân tài có thể sử dụng thủ pháp đi giết người, giết hết còn giữ không đi, chờ lấy bị tra đâu?"

   Hắn lời này nha, mặt ngoài nói là cho Musashi nghe, nhưng thật ra là nói cho sớm đã bị bọn hắn phát hiện, trốn ở trên trần nhà Kumagaya nghe.

   Cái này liền tương đương với, cho Kumagaya hai lựa chọn —— ngươi hoặc là liền lấy dưới mắt cái này hai đã chết hòa thượng làm hung thủ, để chúng ta những người khác giúp ngươi một đợt biên cái nói còn nghe được cố sự, cái này dạng ngươi cũng coi như có nhiều tên "Nhân chứng", báo cáo kết quả nhiệm vụ vậy là đủ rồi; hoặc là ngươi liền tiếp lấy tra, tốn mấy ngày mấy đêm đem toàn quán trọ tất cả mọi người tra cái úp sấp, nhưng là chưa hẳn có thể khóa chặt hung thủ, lại tỉ lệ lớn hung thủ vậy xác thực không ở trong khách sạn, đã sớm chạy rồi.

   Bút trướng này, Kumagaya trước đó ở trong lòng cũng đã tính toán quá lớn nửa, đối với loại sau lựa chọn khả năng là rõ ràng, cho nên hắn lúc này cũng không còn lo lắng nhiều, rất nhanh liền quyết định tiếp nhận Tôn Diệc Hài ám chỉ loại thứ nhất báo cáo kết quả nhiệm vụ phương pháp.

   Nói ngắn gọn, hôm nay buổi trưa chưa tới, đám người liền thống nhất đường kính, đem Konosuke Takeda bị giết một chuyện đẩy ở kia hai cái Nhất Hướng tông hòa thượng trên thân.

   Theo bọn họ "Lời khai", cái này hai hòa thượng đang "Kumagaya đại nhân kín đáo an bài cùng mọi người phối hợp" phía dưới, rất nhanh liền tại nói chuyện bên trong lộ ra chân ngựa, cũng ý đồ thông qua bạo lực phản kháng đến thoát thân, kết quả bị anh minh thần võ Kumagaya đại nhân suất lĩnh các vị nhiệt tâm giang hồ hảo hán hiệp lực cầm xuống.

   Đến tiếp sau Kumagaya làm sao đi bàn giao, bọn hắn cũng không quản, đây cũng là Kumagaya có thể hướng lên giao ra tốt nhất một loại kết quả, thậm chí khả năng so tìm tới hung phạm càng thêm tốt.

   Án này chấm dứt về sau, mấy vị này võ giả liền đều ở đây Kumagaya thụ ý bên dưới vội vàng rời đi Kawatana trang, để phòng đã bụi bặm lắng xuống thiết án lại phức tạp.

   Kia ra quán trọ Miyamoto Musashi, ngựa không ngừng vó liền đi đảo Ganryujima, sẽ hắn kia đối thủ quyết đấu; trận chiến này hắn mặc dù tới trễ, bất quá nhưng cũng bởi vậy làm rối loạn đối thủ tâm tính, ngược lại lấy được ưu thế, nhẹ nhõm đánh thắng trận này để hắn thanh danh lan truyền lớn quyết đấu đỉnh cao.

   Tokumaru thì là bởi vì bị rất lớn trùng kích, bỗng cảm giác sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân. . . Thế là quyết định đi phương xa du lịch, lại tu luyện từ đầu; đến sau văn thư, con hàng này sẽ còn xuất hiện ở Trung Nguyên võ lâm nào đó trận luận võ giải thi đấu bên trên, đương nhiên kia là nói sau rồi.

   Đến như Tôn Hoàng hai người cùng Kojiro, thì là bước lên tiếp tục đi về phía đông lữ trình.

   Đáng nhắc tới chính là, trước khi đi, Hoàng Đông Lai cố ý đi xem nhìn Igen cùng Hạnh Tuyên cái này hai hòa thượng rốt cuộc là tình huống như thế nào, vì cái gì một người trong đó chết rồi, một cái khác cũng sẽ đột nhiên tự hành chết bất đắc kỳ tử.

   Kết quả, Hoàng Đông Lai tại Hạnh Tuyên sau xương sống bên trên, tìm được một hàng giống cái đinh một dạng, lại có nhất định từ lực đồ vật, những này "Từ đinh" thật sâu khảm tại Hạnh Tuyên xương cột sống bên trên, nhìn xung quanh những cái kia da thịt sinh trưởng trạng thái, liền có thể suy đoán ra hắn hẳn là bên người tài còn không có cao lớn như vậy thời kỳ thiếu niên liền đã bị khảm vào những này đồ vật rồi. . .

   Mà ở Igen trên thân, bọn hắn cũng tìm được tương tự vật phẩm, bất quá không phải cái đinh, mà là từng cái hình tròn nhỏ vòng nam châm, những này vòng nam châm tổng cộng có mười cái, giống chiếc nhẫn một dạng bọc tại Igen mười cái trên ngón chân, lại mỗi một cái vòng nam châm mặt ngoài, đều có khắc kỳ quái văn tự.

   Cái này Igen ngón chân, cũng cùng thường nhân khác biệt, lộ ra đặc biệt thon dài, lại khoảng thời gian rất lớn, xem ra hắn là trải qua lâu dài huấn luyện, để ngón chân trở nên dị thường linh hoạt, nhìn ra hắn có thể lặng lẽ tại vớ giày có ích ngón chân làm ra không kém hơn ngón tay tinh vi động tác.

   Hoàng Đông Lai thấy được những cái kia vòng nam châm sau liền phỏng đoán: Hạnh Tuyên trên lưng từ đinh đinh trên hạ thể hẳn là cũng có tương tự văn tự, ngày bình thường Igen chính là thông qua âm thầm động cước chỉ đến ảnh hưởng hoặc là nói khống chế Hạnh Tuyên, mà cái này Hạnh Tuyên khả năng đã sớm là một "Người chết sống lại", cho nên một khi mất đi khống chế trực tiếp liền sẽ biến thành thi thể.

   Đáng tiếc, bởi vì bọn hắn xem xét lúc, Hạnh Tuyên đã bị định tính vì "Phạm nhân", hắn thi thể đã bị giám thị, cho nên bọn hắn cũng không thể phá hư hắn thân thể, rút ra cái đinh tới kiểm tra; bọn hắn tối đa cũng chính là cởi xuống Igen vớ giày tới kiểm tra dáng vẻ. . .

   Nhưng có thể nhất định là, cái này hai Nhất Hướng tông hòa thượng, hoặc là nói "Tự xưng là Nhất Hướng tông " hòa thượng, trên người bọn họ cổ quái hoàn toàn không chỉ như thế, có lẽ bọn hắn không phải giết chết Konosuke Takeda chân hung, nhưng là tuyệt đối có liên lụy tới những chuyện khác kiện bên trong.

   Song hài tại Kawatana trang cùng hai người này gặp nhau, có lẽ đã vì ngày sau một ít phiền phức chôn xuống phục bút.

   Như vậy, nói về, dưới mắt vụ án này chân hung rốt cuộc là người nào?

   Chư vị cũng đừng gấp gáp, bởi vì song hài tại hạ một trạm, liền sẽ gặp gỡ hắn rồi..