Chương 303: Chùa Ô Nhân

303. Chương 303: Chùa Ô Nhân

   2022-05-02 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 303: Chùa Ô Nhân

   Có câu nói là tam phục bắt đầu, ấm gió đến, đảo mắt liền tới tháng sáu tiểu thử.

   Lúc này tiết, chính là trong một năm nhất là ẩm ướt nóng bức thời điểm, mà Hoàng Đông Lai đám người bọn họ vậy đúng tại mấy ngày nay vượt qua Tần Lĩnh, bước chân vào Tây An địa giới.

   Lại nói ngày hôm đó hoàng hôn, bốn người xuôi theo đường núi mà xuống, đi đến Khuê Phong sơn Bắc Lộc lúc, sắc trời đã từ từ gần đen.

   Đúng lúc này, nơi xa lờ mờ, hiện ra mấy tràng kiến trúc hình dáng.

   Cứ việc khoảng cách rất xa, nhưng bốn người cũng nhìn ra được, cái bóng kia tám chín phần mười là ở giữa chùa miếu.

   Thế là, bọn hắn liền bước nhanh hơn, nghĩ thừa dịp trời còn chưa có hoàn toàn đêm đen đến, quá khứ thử thời vận, nhìn xem trong miếu hòa thượng có nguyện ý hay không để bọn hắn ở nhờ một đêm.

   Nơi đây ta hơi xách một câu, thời Minh phật đạo hai giáo quan hệ coi như không tệ, cho nên bình thường đến tới nói sĩ muốn đi hòa thượng miếu bên trong "Ngủ tạm " đó cũng là có thể; dĩ nhiên, ngươi nếu có thể lực cho phép đâu, tốt nhất cũng" ý tứ ý tứ", cho người ta thêm chút hương hỏa, bây giờ không có vậy dễ tính, dù sao ngươi đừng cũng không đưa tiền lại ở lại không đi là được.

   Nói ngắn gọn, Hoàng Đông Lai mấy người bọn họ cước trình đều rất nhanh, điểm này khoảng cách nhấc chân liền đến.

   Nhưng khi bọn hắn vây quanh kia chùa miếu cửa chính hồi nhỏ, lại trợn tròn mắt. . .

   Chỉ thấy, giờ phút này kia chùa miếu trước cửa người người nhốn nháo, một đoàn lão bách tính xếp thành hàng dài, một đường từ cửa miếu nơi dọc theo đường núi hướng xuống, xếp tới cực xa phương, liếc mắt nhìn qua đều không gặp được cuối hàng.

   "Tình huống như thế nào? Hôm nay đều muốn đen, còn có như thế nhiều người xếp tại chỗ này? Đây là suốt đêm xếp hàng đoạt buổi hòa nhạc vé vào cửa sao?" Hoàng Đông Lai lúc này ngay tại trong lòng nhả rãnh một câu.

   Bất Động Tử, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell cũng đều là không hiểu ra sao.

   Mà liền tại bọn hắn nghi hoặc thời khắc, một tên mặc tăng bào tăng nhân đã dẫn theo đèn lồng hướng bọn họ đi tới.

   "Uy! Mấy người các ngươi? Làm cái gì?" Tăng nhân kia mới mở miệng, chính là một loại giáo huấn giống như giọng điệu, đừng nói "A Di Đà Phật", ngay cả câu "Thí chủ" cũng không cho, "Xếp hàng ở bên kia nhi, các ngươi là đi như thế nào đến nơi này tới?"

   "Ây. . . Vị sư phụ này. . ." Hoàng Đông Lai thật cũng không cùng hòa thượng này phân cao thấp, chỉ là tiến lên mấy bước, khách khí trả lời, "Chúng ta chỉ là qua đường, vừa đánh trên dưới núi đến, lại không biết nhiều người như vậy xếp tại nơi đây là vì. . ."

   "A? Qua đường?" Tăng nhân kia nghe thế nhi, nhíu mày, đem đèn lồng nâng cao mấy phần, đem Hoàng Đông Lai bốn người bọn họ quan sát một phen, "Ồ. . . Vậy các ngươi không phải người địa phương rồi?"

   "Không phải." Hoàng Đông Lai trả lời.

   "A. . . Vậy liền khó trách các ngươi không biết." Tăng nhân kia ngữ khí lúc này dịu đi một chút, biến thành có chút đắc ý cảm giác, hắn quay đầu ra hiệu một lần những cái kia tại cửa miếu sắp xếp hàng dài người, lại nói "Những người này đâu, đều là đến 'Cầu y '."

   "Cầu y?" Hoàng Đông Lai lại đệm một câu, muốn để đối phương nói tiếp.

   "Đúng vậy a." Tăng nhân vênh vang đắc ý nói tiếp, "Ở nơi này hộ huyện một dải, người người đều biết, mỗi tháng 'Gặp chín ngày', chính là ta chùa Ô Nhân thần y Hùng Phụng Sơn lão tiên sinh mở xem bệnh thời điểm, cho nên mỗi đến mùng tám, mười tám, hai mươi tám trong đêm, nơi này đều sẽ xếp thành hàng dài. . . Người người đều sợ đã tới chậm liền gặp không lên Hùng lão tiên sinh."

   Ở nơi này tăng nhân nói chuyện đồng thời, Hoàng Đông Lai đã là lặng yên quay đầu, cùng bên cạnh ba tên đồng bạn trao đổi một lần ánh mắt.

   Rất hiển nhiên, bốn người bọn họ đối cái này cái gọi là "Thần y" đều cầm mãnh liệt thái độ hoài nghi. . .

   Đầu tiên, vị này "Thần y" nếu thật là y thuật hơn người, muốn hành y tế thế, vậy hắn trong thành gian y quán không phải rồi? Chạy đến trong miếu này đến đợi, còn toàn bộ cái gì "Gặp chín mở xem bệnh " mánh lới. . . Là vì sao ý?

   Tiếp theo, trước mắt tên này "Tăng nhân " ngôn hành cử chỉ, không chút nào giống như là cái tu thân dưỡng tính người xuất gia, ngược lại giống như là thổ hào thân sĩ vô đức thủ hạ gia đinh ác nô; trên thực tế, khứu giác dị thường bén nhạy Hoàng Đông Lai sớm đã theo đối phương trên thân nghe ra rượu thịt hương vị, cho nên hắn rất xác định đây tuyệt đối không phải là cái gì đứng đắn hòa thượng. . . Vậy cái này loại người "Chủ tử", sẽ là người tốt lành gì sao?

   Thứ ba, ta tiền văn cũng có đề cập qua, gần hai mươi năm qua, dân gian tổng cộng cũng liền đi ra ba cái "Thần y" cấp bậc nhân vật, bọn hắn theo thứ tự là: "Y Thánh" Khanh Phi Vân, "Tà Y" Nhạc Khi Thành, cùng "Diệu Thủ tiên tử" Hỗ Ninh Nhi.

   Hoàng Đông Lai cứ việc tuổi không lớn lắm, nhưng làm một lập chí muốn trở thành "Giang hồ Bách Hiểu Sinh " người, cái này ba cái danh hiệu hắn đều là sớm có nghe thấy.

   Nhưng, cái này cái gì "Hùng Phụng Sơn", Hoàng Đông Lai nhưng vẫn là đầu về nghe nói. . .

   Từ trên tổng hợp lại, tuy chỉ là vừa mới đến, nhưng Hoàng Đông Lai cơ bản đã phán định trong miếu này cái gọi là "Thần y" là lường gạt, mà trước mắt cái này "Chùa Ô Nhân" là một lừa gạt nhóm người ổ nhóm khả năng cũng rất cao.

   "Há, thì ra là thế. . ." Hoàng Đông Lai hơi dừng một chút, mới lên tiếng lần nữa, muốn thăm dò một lần tăng nhân kia, "Kia. . . Vị sư phụ này, chúng ta mấy cái không muốn xem bệnh, chỉ muốn ở đây tá túc một đêm, không biết quý tự có thể hay không tạo thuận lợi. . ."

   "Cái gì? Tá túc?" Mà tăng nhân kia phản ứng cũng cùng Hoàng Đông Lai dự đoán nhất trí, hắn còn không có nghe Hoàng ca nói hết lời, liền không kiên nhẫn ngắt lời nói, "Không được không được! Không thấy được chúng ta chỗ này bận bịu thành cái dạng gì nhi sao? Nơi đó có công phu đến chiêu đãi các ngươi mấy cái này người rảnh rỗi a?" Hắn nói, liền phất phất tay, một bên làm lấy xua đuổi thủ thế, một bên nói tiếp, "Đi đi đi, yêu cầu y liền xếp hàng, không cần y liền đi nhanh lên, đừng ở chỗ này lén lén lút lút vướng chân vướng tay."

   Hắn đoạn văn này sử dụng tìm từ, tại chính hắn xem ra, kỳ thật đã tính "Rất khách khí " rồi.

   Chú thích cảnh tới nói, câu này "Đi nhanh lên" lẽ ra là "Cút nhanh lên" mới đúng, nếu không phải vì duy trì một lần "Tăng nhân " nhân thiết, gia hỏa này khó nghe hơn lời nói đã sớm đi ra.

   Mà nghe tới nơi đây, một mực không có lên tiếng Bất Động Tử, thế nhưng là nghe không nổi nữa.

   Chỉ thấy lão đạo một cái bước xa đi lên, trong chớp mắt liền cướp được kia "Tăng nhân" trước mặt, một mặt khó chịu trừng ở đối phương.

   Chư vị, cái này Bất Động Tử nói là hơn một trăm tuổi, nhưng bề ngoài thế nhưng là cái hai ba mươi tiểu hỏa tử, mà lại hắn thân cao một mét tám có hơn, đạo bào dưới đáy là một thân khối cơ thịt, hai đầu cánh tay bốn cạnh tử lên gân tuyến. . .

   Một con như vậy tráng hán hướng kia "Tăng nhân" trước mặt đâm một cái, dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn chòng chọc đối phương, cái sau khẳng định có một chút bỡ ngỡ a.

   "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Tăng nhân chỉ bị hắn trừng hai giây, liền cảm thấy tê cả da đầu, bản năng lui lại.

   "Ngươi, thật sự là hòa thượng?" Bất Động Tử nhìn đối phương con mắt, gằn từng chữ hỏi.

   "Đương . . Đương nhiên là." Tăng nhân kia bởi vì sợ, đều có điểm cà lăm rồi.

   "Ta làm sao cảm thấy không giống a. . ." Bất Động Tử nói, "Nếu không ngươi niệm vài câu Kim Cương kinh cho ta nghe nghe?"

   Đến lúc này, tăng nhân kia lại có chút từ trong sự sợ hãi chậm tới rồi, khả năng hắn cũng có chút sợ bên trong sinh giận ý tứ, trên mặt lập tức liền hiện ra mấy phần vẻ dữ tợn: "Làm gì? Bới lông tìm vết đúng không? Ta liền nói các ngươi mấy cái làm sao lén lén lút lút từ phía sau núi bên cạnh xuống tới, nguyên lai là tới quấy rối a?" Hắn nói, lập tức quay đầu, nói ra cuống họng hô, "Các huynh đệ! Mau tới a! Chỗ này đến rồi mấy cái quấy rối!"

   Con hàng này cũng là thật gấp, "Các huynh đệ" loại này không giống như là người xuất gia sẽ dùng từ nhi đều đã thốt ra.

   Mà hắn "Các huynh đệ" đâu, cũng là phản ứng thần tốc, bởi vì vừa rồi liền đã có mấy cái tại nơi khác tuần sát "Tăng nhân" vậy lưu ý đến nơi này bên cạnh tình huống, cho nên giờ phút này vừa nghe đến đồng bạn kêu cứu, bọn hắn liền đều nhanh nhanh chạy tới.

   Nhưng thấy đám này cái gọi là "Hòa thượng", từng cái nhi đều thân thủ mạnh mẽ, mắt lộ ra hung quang, trên tay trừ đèn lồng bên ngoài, nhiều mang theo côn khiết bổng, thậm chí còn có chộp lấy dây thừng, nghiễm nhiên là một bộ thường xuyên cùng người động thủ họa phong.

   Lần này chiến trận vừa ra tới, phụ cận xếp hàng lão bách tính liền cũng đều hướng bên này quăng tới ánh mắt, nhìn lên náo nhiệt.

   "Đừng đừng đừng. . . Hiểu lầm! Hiểu lầm!" Bất quá, Hoàng Đông Lai chung quy là không có để bộ này đánh lên, "Các vị cao tăng! Ta đây sư. . . Sư huynh đầu hắn không dùng được, nói chuyện lỗ mãng, các ngươi đừng chấp nhặt với hắn, hắn không có ý tứ gì khác, chúng ta thật sự là qua đường, không nghĩ gây sự, lúc này đi! Lúc này đi. . ."

   Đang khi nói chuyện, Hoàng Đông Lai đã là tiến lên kéo lại Bất Động Tử, kéo lấy lão đạo liền quay đầu hướng dưới núi đi; Lâm Nguyên Thành cùng Terrell thấy thế, đều không ngôn ngữ, chỉ là thuận thế đuổi theo.

   Hoàng ca như thế vừa cùng bùn loãng đâu, đám kia "Tăng nhân" liền cũng không tốt nói cái gì, dù sao vừa rồi Bất Động Tử chỉ là để hòa thượng kia niệm vài câu kinh thôi, yêu cầu này cho dù không đúng lúc, nhưng là tuyệt không có đến muốn ra tay đánh nhau tình trạng, chỉ là bị hắn yêu cầu con hàng này bản thân chột dạ, mới có thể phản ứng như vậy lớn.

   Dưới mắt đã Hoàng Đông Lai đám người bọn họ lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, tự động rời đi, vậy cái này giúp vốn là phụ trách duy trì trật tự "Tăng nhân" từ cũng không có lý do lại đuổi theo đem sự tình làm lớn chuyện.

   Thế là, lần này xung đột liền dừng ở đây.

   Bốn người thuận dân chúng sắp xếp hàng dài một đường hướng dưới núi đi đến, đi ra rất xa một đoạn nhi về sau, Bất Động Tử mới mở miệng đối Hoàng Đông Lai nói: "Đông lai, ngươi đây là lại có cái gì ý đồ xấu đi?"

   Lão đạo này cũng không đần, hắn tự nhiên là bởi vì đoán được Hoàng Đông Lai có mưu đồ, cho nên mới phối hợp với cái sau, không có tiếp tục cùng đám kia "Tăng nhân" dây dưa.

   Nếu theo Bất Động Tử vốn là ý nghĩ, hắn mới vừa rồi là chuẩn bị để nhóm người kia mở mang kiến thức một chút "(ta) tay không cùng (ngươi) cầm vũ khí ở giữa tồn tại lấp kín tường cao " .

   "Ý đồ xấu cũng là không tính là. . ." Mà Hoàng Đông Lai trả lời, "Ta chỉ là cảm thấy, chúng ta bây giờ cũng còn không biết nhóm này lừa đảo đến cùng làm cái gì, vẻn vẹn đánh cái đối mặt hãy cùng bọn hắn trực tiếp lên xung đột, dễ dàng xử lý chuyện sai nhi, hoặc là lưu lại một chút cá lọt lưới. . . Cho nên ta xem hay là trước chậm rãi, chờ sự tình điều tra rõ ràng lại động thủ cũng không muộn."

   "Tốt! Rất tốt!" Bất Động Tử nghe vậy tức nói, " 'Diệt cỏ tận gốc' chính là đại nghĩa vậy, đông lai như ngươi loại này vì trảm thảo trừ căn mà nuốt giận vào bụng mưu lược cùng tâm tính, chưởng môn ta cũng nên nhiều theo ngươi học học a."

   Lời này, Bất Động Tử nói đến là thành khẩn, bất quá rơi xuống người bên ngoài trong lỗ tai, luôn cảm giác có điểm giống âm dương quái khí, cũng không biết rốt cuộc là khen là tổn hại.

   Đương nhiên Hoàng Đông Lai cũng sẽ không xoắn xuýt những này, hắn chỉ là tiếp lấy lời nói mới rồi nói: "Hừm, đã sư bá minh bạch, kia không ngại nghe ta cái này một kế. . ."

   Tiếp đó, Hoàng Đông Lai liền lập tức hướng ba người khác làm một phen an bài, cái này liền muốn dẫn xuất kia ——

   Terrell đại náo chùa Ô Nhân, Hoàng Đông Lai trí lấy giả thần y..