Chương 313: Đây chính là đường phố võ (thượng)

313. Chương 313: Đây chính là đường phố võ (thượng)

   2022-06-24 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 313: Đây chính là đường phố võ (thượng)

   Nói phân hai đầu, tại Hoàng Đông Lai bọn hắn vào thành cùng một ngày buổi chiều, cái này kinh thành Nam Môn, vậy tiến vào một người.

   Người này một thân vải thô quần áo, trên vai đeo cái đại bao phục, đi bộ mà tới.

   Da của hắn cũng không biết là đen đâu vẫn là bẩn, hãy cùng lau bùn đồng dạng, tăng thêm gương mặt râu quai nón, trên má phải còn có một khối lớn lở loét, bộ dáng kia là thật nhường cho người rơi không dưới mắt.

   Loại này dung mạo bẩn xấu, quần áo mộc mạc, cũng không giống mang theo binh khí hán tử, hiển nhiên không phải là cái gì có tiền có thế thương nhân quan lại, cũng không giống bản lĩnh cao cường giang hồ nhân vật, cho nên khi hắn theo dòng người lúc vào thành đợi, cũng không có người coi hắn là chuyện.

   Nhưng, ngươi nếu để nhãn lực sức lực cao minh cao thủ đến tỉ mỉ quan sát, liền sẽ phát hiện: Người này thân hình bộ pháp, so với thường nhân đến thực muốn vững vàng cùng nhẹ nhàng không ít, mà lại cổ của hắn căn chỗ ấy màu da cùng trên cổ đoạn cùng trên mặt có điều khác biệt. . .

   Nói cách khác, đây là một cái trải qua ngụy trang người.

   Một cái bởi vì không muốn gây nên quá nhiều chú ý, mà cố ý ẩn núp chân thật hình dạng người.

   Như vậy hắn là ai đâu?

   Nghĩ đến chư vị khán quan vậy đoán được, hắn chính là tiếp vào Hoàng Đông Lai dùng bồ câu đưa tin về sau, từ Hàng Châu một đường bắc thượng đến kinh Tôn Diệc Hài.

   Lẽ ra đâu, Tôn Diệc Hài tới chỗ này đường xá là so Hoàng Đông Lai bọn hắn ngắn, lại Hoa Đông một dải đường cũng càng tạm biệt, hắn hẳn là sớm hơn đến mới đúng, nhưng bởi vì hắn nghĩ tại nhà nhiều bồi bồi người nhà, tiện thể thu thập một chút Mộ Dung Tịch trước đây cho bọn hắn nhà sinh ý mang tới ảnh hưởng, cho nên ngay tại Hàng Châu lưu thêm một đoạn thời gian mới lên đường.

   Kết quả cũng là đúng dịp, hắn vừa vặn cùng Hoàng Đông Lai một đoàn người tại cùng một ngày đã tới kinh thành.

   Ngài đừng nhìn cái này Tôn Diệc Hài là Giang Nam một phương bá chủ, cũng coi như nếm qua gặp qua, nhưng cái này Đại Minh kinh thành hắn hôm nay cũng là đầu trở về, bởi vậy, giống như Hoàng Đông Lai, Tôn ca tiến vào thành về sau, cũng là nhìn cái gì đều cảm thấy mới mẻ.

   Cân nhắc đến bản thân lần này ngụy trang cũng là rất tốn thời gian, Tôn Diệc Hài liền quyết định, trước không đi tìm khách sạn tẩy trang, thừa dịp mặt trời lặn trước trong thành đi dạo hai vòng lại nói.

   Thế là, hắn liền trong thành du đãng lên, trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, phía đông xem người mãi nghệ, phía tây nghe người ta hát khúc, phía nam mua mấy món đồ vật, phía bắc nếm mấy xâu quà vặt. . . Cũng coi là trong thời gian ngắn tiếp xúc đến không ít kinh thành phong thổ.

   Như thế đi dạo có một đã lâu Thần đi, Tôn Diệc Hài bỗng nhiên bị một trận mùi thơm hấp dẫn, hắn hơi tìm tìm, liền đi tiến vào ven đường một nhà con ruồi tiểu quán.

   Nhà này tiệm ăn lão bản họ Trần, năm nay chừng năm mươi tuổi, lúc tuổi còn trẻ vậy đi theo đầu bếp nổi danh học qua mấy năm, Thành gia sau liền ở đây bằng tay nghề lập nghiệp, từ lúc mới bắt đầu quán nhỏ chậm rãi làm lên, trải qua hơn hai mươi năm, mới có bây giờ cái tiệm này mặt.

   Ngày bình thường, Trần lão bản chỉ phụ trách tại bếp sau xào rau, tùy hắn con rể trong tiệm phụ trách tính tiền, bưng thức ăn thu bàn, chào hỏi khách khứa, mà lão bản nữ nhi thì tại đằng sau bếp phụ, rửa chén, sinh ý thời điểm bận rộn cũng sẽ ra tới hỗ trợ bưng xuống đồ ăn.

   Lão Trần còn có cái bạn già, bởi vì quấn quá nhỏ chân, tại trong tiệm giúp đỡ có chút miễn cưỡng, nguyên nhân để ở nhà mang mang hai cái nhỏ tuổi cháu ngoại.

   Chính là chỗ này a cái tiểu điếm, chính là chỗ này a phổ phổ thông thông người một nhà, dựa vào bán chút ngon miệng việc nhà đồ ăn, vậy kinh doanh nhiều năm, danh tiếng không sai, hàng xóm láng giềng cũng đều rất chiếu cố bọn hắn sinh ý.

   Giờ phút này Tôn Diệc Hài đi đến trong tiệm, nhìn lướt qua phát hiện trong phòng còn rất náo nhiệt, trừ góc khuất một tấm bàn nhỏ, cái khác cái bàn đều ngồi đầy, bất quá hắn cũng không để ý ngồi chỗ nào, chỉ cần đồ vật ăn ngon là được.

   Đợi Tôn ca mình tới góc kia ngồi xuống định, lão bản con rể vậy đã tiến lên đây kêu gọi, Tôn Diệc Hài không nghĩ nhiều, điểm một bầu rượu, một bát cơm, sau đó liền nói để đầu bếp tùy ý cho hắn xào hai sở trường dưa cải.

   Lão bản con rể vậy thật cơ trí, xem xét Tôn Diệc Hài điểm cơm mà không phải món mì hoặc màn thầu, lại nghe hắn khẩu âm, liền đoán được hắn là người phương nam, thế là liền đi bếp sau để nhạc phụ cho chỉnh một cá một thịt, cũng chiếu cố tại khẩu vị đi lên cái nam đồ ăn bắc làm, cái này dạng liền có thể để khách nhân đã ăn vào quen thuộc đồ ăn, lại nếm đến phương bắc mới có khẩu vị.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài chờ một lát một lát, hắn đồ ăn liền đi lên.

   Mâm quẳng xuống, mùi thơm bốc lên, Tôn Diệc Hài cúi đầu nhìn lên, cái này hai thức ăn đĩa, gọi là một cái sắc hương vị đều đủ, nhìn xem đều để người chảy nước miếng, Tôn Diệc Hài còn không có động đũa, liền biết hôm nay đến đúng, bữa này nhất định có thể ăn như gió cuốn.

   Nhưng, đúng vào lúc này, có như vậy bảy tám cái tuần đường, vừa vặn trải qua tiệm này cổng, mà vì thủ người kia đâu, lại vừa vặn bởi vì cơm này món ăn mùi thơm hướng trong tiệm này liếc qua, thoáng nhìn ngay tại cho Tôn Diệc Hài bưng thức ăn nữ nhân.

   Lúc này bởi vì trong tiệm bận rộn, phụ trách mang thức ăn lên chính là lão bản nữ nhi.

   Nữ tử này, năm nay hai mươi có sáu, dù đã là hai đứa bé mẫu thân, lại bình thường đều ở đây làm việc nặng nhi, nhưng dung mạo tư thái vẫn được xưng tụng tú lệ yểu điệu.

   Đương thời các hàng xóm láng giềng liền đều nói: Lấy Trần muôi lớn cô gái này tư sắc, ở kinh thành tìm đại hộ nhân gia làm thiếp là dư xài, chỉ cần Trần muôi lớn chịu gật đầu, kia bọn hắn nhà nửa đời sau vậy khỏi phải mở cái gì tiệm cơm nhi, nằm qua đều được.

   Lại không nghĩ rằng, Trần lão bản sau này lại đem nữ nhi gả cho một cái không cha không mẹ, đến hắn trong tiệm làm công số khổ hài tử —— cũng không còn cái gì nguyên nhân, chính là nữ nhi thích, con rể này đối với hắn nữ nhi cũng tốt.

   Bây giờ tầm mười năm trôi qua, thời gian vậy xác thực chứng minh Trần lão bản cái này lựa chọn không sai: Hắn con rể này đối với hắn nữ nhi thật sự một mực rất tốt, tại trên phương diện làm ăn cũng có thể giúp hắn chiếu cố rất lớn, là một chăm chỉ chu đáo người.

   Nhưng hôm nay, cái này vợ chồng trẻ thế nhưng là trên quầy sự tình rồi. . .

   "Hừm! Đây chính là một Cảnh nhi a, gia ngày nào cũng đánh chỗ này qua, thế nào liền nhìn sót nữa nha. . ." Ngoài cửa người cầm đầu kia, nhìn thấy lão bản nữ nhi, đương thời liền đặt trong mắt không rút ra được, trong miệng hắn một bên lẩm bẩm cái này tao lời nói, một bên liền mang theo sau lưng bảy tên đại hán hướng trong phòng tới.

   Lão bản nữ nhi thấy thế, tranh thủ thời gian liền ôm đồ ăn bàn bước nhanh trở về bếp sau.

   "A. . . Chư vị khách quan, còn xin dừng bước." Lão bản con rể cũng là rất nhạy bén mà tiến lên, ngăn ở này một số người trước mặt, cũng gạt ra một cái tiếu dung, "Ngài nhìn, ta tiệm này nhỏ, đã ngồi đầy. . ."

   "Làm gì làm cái đó? Gia mới vừa vào đến ngươi liền muốn đuổi người a?" Đối diện người cầm đầu kia, lúc này khó khăn lắm đem hắn cặp kia sắc mị mị con mắt từ lão bản thân nữ nhi ảnh biến mất phương hướng dời, cũng thay đổi một mặt ngưu bức hống hống biểu lộ, trừng mắt lão bản con rể nói, " biết rõ đại gia là ai chăng?"

   "Cái này có thể không biết à. . ." Lão bản con rể thật đúng là biết hắn, lúc này liền về, "Ta cái này mấy con phố, ai không nhận biết ngài Ma Nhị gia a."

   Kỳ thật cũng không dừng là lão bản con rể biết hắn, trong phòng này ăn cơm người, trừ Tôn Diệc Hài, đều biết hắn.

   Cái này Ma Nhị, tại gần nhất cái này hai ba tháng bên trong, đang nhanh chóng nhảy lên đỏ làm cho này phụ cận một dải thậm chí nửa cái kinh thành đều có chút danh tiếng du côn đầu lĩnh.

   Cái gì, ngài hỏi ba tháng trước hắn là làm gì?

   Hại, ba tháng trước hắn còn chưa tới kinh thành đâu, tự nhiên là khi hắn quê quán chỗ ấy làm ầm ĩ rồi.

   Nhìn đến đây có lẽ có người sẽ cảm thấy kỳ quái, kinh thành loại địa phương này côn đồ vòng nhi, là một vừa tới ba tháng người liền có thể thượng vị địa phương sao?

   Đương nhiên không phải, trừ phi. . . Cái kia người có thế lực, có chỗ dựa.

   Ma Nhị tự nhiên là có chỗ dựa, núi dựa lớn nhất của hắn chính là của hắn thân đại ca Ma Huyền Thanh.

   Cái này Ma Huyền Thanh cùng Ma Nhị tuy là cùng một cái mẹ sinh, cũng đều không phải là cái gì người tốt, nhưng tính cách cùng thiên tư lại kém không ít: Ma Huyền Thanh thuở nhỏ cũng rất thông minh, thời niên thiếu liền đọc sách có thành, lại dã tâm bừng bừng, giỏi về tâm kế, hắn "Hỏng", là loại kia bình thường sẽ chỉ xuất hiện ở chính trị gia trên người đại gian đại ác; mà Ma Nhị (kỳ thật hắn tên thật không gọi Ma Nhị, gọi Ma Huyền Ngữ, nhưng hắn từ nhỏ đã quá vô liêm sỉ, Liên gia người đều không gọi hắn đại danh) đâu, thì là loại kia trời sinh côn đồ, làm người tham tài háo sắc, xảo trá âm tàn, cả ngày cũng sẽ chỉ hết ăn lại nằm, ỷ thế hiếp người.

   Lúc đầu cái này hai huynh đệ trong nhà chỉ là địa phương bên trên thổ hào, lại thế lực cũng liền bình thường, thua xa Tôn phủ tại Hàng Châu lực ảnh hưởng, lại không nghĩ đến, kia Ma Huyền Thanh mấy năm trước cao trúng trạng nguyên, phong quan vào triều, lại rất nhanh liền bị đương triều Thái tử thiếu sư Hàn Dụ chỗ chọn trúng, trở thành Hàn Dụ môn sinh một trong.

   Lại bởi vì Ma Huyền Thanh năng lực quả thực không tầm thường, rất được Hàn Dụ thưởng thức, cho nên sau đó không lâu, hắn liền bị Hàn Dụ coi là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

   Cơ bản có thể cho rằng , giống như lâu năm sau Thái tử đăng cơ, Hàn Dụ địa vị cực cao thời điểm, Ma Huyền Thanh rất có thể bị đề lên chiếm cái Thượng thư cấp bậc vị trí, làm Hàn Dụ trong triều trọng yếu cánh chim.

   Để để Ma Huyền Thanh sau này đường làm quan có thể càng thêm thuận lợi, Hàn Dụ còn cấu kết trong triều hoạn quan vận hành một chuyện khác —— đem Ma Huyền Thanh chọn làm phò mã.

   Đúng vậy, chư vị nhìn thấy chỗ này hẳn là minh bạch, hắn chính là Chu Thanh Hợp công chúa sau đó không lâu muốn gả cái kia phò mã. . .

   Từ trên tổng hợp lại, theo Ma Huyền Thanh một bước lên mây, Ma gia vậy nâng nhà đi tới kinh thành, ba tháng trước mới tính yên ổn ngụ lại, hiện tại liền chờ tháng sau lương thần cát nhật vừa đến, công chúa chính thức xuất giá rồi.

   Mà xem như tương lai phò mã duy nhất thân đệ Ma Nhị, ba tháng này ở kinh thành côn đồ vòng nhi bên trong, kia tất nhiên là chơi được phong sinh thủy khởi a.

   Liền phụ cận một mảnh nhi, cái gì tiểu thương người bán hàng rong, phụ nữ đàng hoàng, bị hắn quấy rối thuộc về chuyện thường, nhưng dân chúng bình thường, ai có thể chọc nổi hắn? Cho nên người trên đường phố thấy hắn đều lẫn mất xa xa nhi.

   Dưới mắt, Ma Nhị bởi vì trong lúc vô tình nhìn thấy nhà này trong tiệm ăn nữ công ngày thường rất có tư sắc, liền nhất thời nổi lên ác ý, vào cửa liền muốn kiếm chuyện.

   Chủ tiệm con rể cũng biết không thể trêu vào người như vậy, chỉ có thể cười theo, ý đồ đem bọn này ôn thần đuổi đi, nhưng cái này. . . Nơi đó có dễ dàng như vậy?

   "Nhận biết ta còn dám nói chuyện với ta như vậy?" Ma Nhị căn bản không để ý tới kia lão bản con rể, một tay lấy hắn đẩy lên một bên, tiến lên một bước, hướng về phía trong tiệm đang dùng cơm kia mấy bàn người quát, "Đều ăn xong rồi không có? Có phải là muốn Nhị gia ta tự mình cho ngươi ăn a?"

   Lời này vừa ra, ai còn dám ngồi chỗ ấy tiếp tục ăn a, không muốn chịu đòn liền đi nhanh lên đi.

   Kết quả là, trong nháy mắt, kia mấy bàn khách nhân tất cả đều đứng dậy đến quầy hàng chỗ ấy quẳng xuống bạc chạy trốn rồi.

   Ma Nhị cùng hắn kia bảy cái côn đồ huynh đệ lập tức liền cười hì hì tiến lên, ngay cả ngồi xổm mang ngồi, xiêu xiêu vẹo vẹo liền chiếm hai cái bàn tử.

   "Thất thần làm gì? Đến kêu gọi a, chẳng lẽ muốn ta mời ngươi không thành?" Ma Nhị ngồi xuống, liền hướng về phía lão bản con rể lời nói.

   Lão bản con rể xem xét, biết rõ hôm nay cửa này khó qua, nhưng cái khó qua cũng được qua a, hắn chỉ có thể kiên trì đi lên, một bên thu thập trên bàn cơm thừa đồ ăn thừa, một bên cứng đờ cười hô: "Đúng đúng, Nhị gia, ngài muốn ăn chút gì, tùy tiện gọi."

   "Tùy tiện gọi? A. . ." Giống Ma Nhị loại này thâm niên du côn, bới lông tìm vết nghiệp vụ có thể rất thành thục, người khác một câu không thể bình thường hơn được lời nói, đến hắn chỗ ấy liền có thể thành móc, "Tốt, đây chính là ngươi nói. . ." Hắn dừng một chút, cùng xung quanh đồng bọn nhi quen biết hèn nở nụ cười một phen, sau đó liền nói, "Gia ta muốn. . . Rượu nấu ngưu tai, trắng cắt dê đầu gối, hỏng bét ngỗng chưng chưởng, bách hợp cá xông khói. . ."

   Hắn lời này đều không cần nói xong, lão bản con rể liền minh bạch nguy rồi.

   Mấy cái này đồ ăn, chớ nói gia đình bình thường, chính là đại hộ nhân gia cũng không phải mỗi ngày có thể ăn vào a, cho dù Trần lão bản thực sẽ làm, bọn hắn loại này việc nhà tiểu quán bên trong cũng không khả năng có chân chuẩn bị vật liệu.

   "Gia, xin lỗi a. . . Ta nơi này là vốn nhỏ mua bán, mấy cái này đồ ăn. . ." Vài giây sau, lão bản con rể kiên nhẫn nghe đối phương nói xong, liền bắt đầu xin lỗi.

   "Làm sao?" Ma Nhị đều không chờ hắn nói ra kia hai chữ nhi đến, bản thân liền đề cao giọng nhi, "Ngươi nghĩ nói 'Không có' ?"

   Ba ——

   Ma Nhị cái này liền đập lên bàn tử: "Hắc! Tiểu tử ngươi. . . Đây chính là ngươi để cho ta 'Tùy tiện gọi ', hiện tại gia nói như vậy một nhóm lớn nhi, ngươi liền một câu 'Không có' liền cho ta đuổi rồi?"

   Nói, Ma Nhị liền một thanh kéo lại lão bản con rể cổ áo, đem bộ mặt rút ngắn, hung hăng nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi đây là cố ý trêu đùa Nhị gia sao? Ta xem ngươi cái này mua bán là không muốn làm nữa!"

   "Dừng tay!" Đúng lúc này, chủ tiệm, cũng chính là kia "Trần muôi lớn", rốt cục nhịn không được chộp lấy đem dao phay từ bếp sau đi ra, nữ nhi của hắn vậy đi theo phía sau hắn, cầm trong tay căn lau kỹ mặt côn nhi, một mặt lo lắng nhìn qua trượng phu của mình.

   "Hừm a? Làm gì? Sáng gia hỏa đúng không?" Ma Nhị cũng không sợ bọn hắn, du côn côn đồ có thể sợ lương dân a, "Cái này dưới ban ngày ban mặt, gia liền tiến đến điểm cái đồ ăn, các ngươi liền sáng gia hỏa muốn chặt người? Cái này còn có vương pháp sao? Các ngươi sợ không phải mở hắc điếm a?" Nói, hắn nhìn một chút bị bản thân níu lại lão bản con rể, vừa nhìn về phía lão bản, "Lão đầu nhi, ngươi loạn như vậy tới. . . Sẽ không sợ quan phủ đem các ngươi nhà nam đinh đều làm, lưu lại cô nhi quả mẫu. . . Bị người bắt nạt sao?"

   Ma Nhị lời này, chính là rõ ràng tại đe dọa, chỉ rõ mình coi như không động thủ, đều có chỗ dựa có thể chỉnh đến đối phương cửa nát nhà tan.

   "Ngươi. . ." Bị đối phương như thế một uy hiếp, Trần muôi lớn thái dương mồ hôi lạnh cũng xuống, không nói đến hắn hôm nay chỉ có một người một thanh dao phay, tám thành vậy chơi không lại đối phương nhiều như vậy người, coi như có thể đem đám người này đuổi đi, kia về sau chờ đợi bọn hắn nhà lại sẽ là cái gì?"

   "Ngươi nghĩ thế nào?" Một hơi qua đi, Trần lão bản ngữ khí qua loa trầm xuống một chút, cắn răng nghiến lợi hỏi.

   "A. . . Dễ nói." Ma Nhị lúc này mới buông tay thả lão bản con rể, đem đẩy ra, lập tức lại dùng ngón tay chỉ trốn ở phụ thân sau lưng lão bản nữ nhi, "Trước hết để cho kia tiểu nương tử tới, bồi mấy anh em uống vài chén, có thể chờ ta khí nhi tiêu mất, cũng sẽ không làm khó dễ các ngươi."

   Hắn lời còn chưa dứt, khắp chung quanh bọn côn đồ đã từng cái nhi đem ánh mắt đều tập trung vào lão bản nữ nhi trên thân, ào ào lộ ra cười dâm.

   "Cha. . . Ta. . . Ta không đi. . ." Lão bản nữ nhi đương thời liền lộ ra sợ hãi lại ủy khuất thần sắc, lại sau này tránh mấy phần.

   Lão Trần cùng con rể hắn đều là mặt giận dữ, nhưng lại không biết như thế nào giải quyết trước mắt tình huống này.

   Mà đúng lúc này, một cái ngồi ở trong góc bóng người. . . Động rồi..