Chương 654: Không đánh đã khai (thượng)

Chương 654: Không đánh đã khai (thượng)

   Giờ Dần sơ khắc, theo bây giờ điểm thời gian tới nói, ba giờ sáng nhiều a.

   Trên núi Võ Đang cái này ồn ào náo động một ngày lại một đêm, rốt cục nghênh đón hồi cuối.

   Cuối cùng, Tôn Diệc Hài người đi đường kia ngựa dựa vào Địch bang chủ "Mặt mũi", thành công từ chính diện đường núi chỗ ấy hạ sơn.

   Mặc dù có không ít người làm bộ cùng bọn hắn một đường giằng co đến rồi chân núi nơi, nhưng khi Tôn Diệc Hài bọn hắn ra khỏi sơn môn sau thực có can đảm đi lên đuổi nhưng không có.

   Mà ở thuần không "Lộ một tay" về sau, Hoàng Đông Lai mấy người bọn hắn cũng là rất nhẹ nhàng đột phá vây quanh, sau đó liền từ hậu sơn cấm địa đầu kia "Leo núi thông đạo" rút lui.

   Lại lần này, bởi vì đám truy binh ngay tại nơi xa xa xa nhìn nhau, nhìn xem bọn hắn đại khái đi đâu cái địa phương, cho nên bọn hắn lúc này rút lui về sau, đầu kia "Leo núi thông đạo" cuối cùng là bại lộ.

   Khi nhìn đến những cái kia khảm tại vách núi trên vách đá dựng đứng "Leo lên điểm " một khắc này, Diêu chưởng môn cảm giác mình đầu óc đều nhanh đứng máy rồi.

   Vậy không chỉ có là hắn, sở hữu nhìn thấy chiêu này người, đều sinh ra một chủng loại như "Nguyên lai nhân loại phát minh mấy ngàn năm bánh xe là có thể trang đến rương hành lý bên trên" đốn ngộ cảm giác.

   Loại này "Sử dụng cũng không tính phức tạp công cụ, từ xem ra căn bản không có khả năng xâm lấn địa phương, cho người ta môn phái tạo cái cửa sau " thủ pháp, ở nơi này thế giới võ hiệp vẫn thật là là một mảnh tư duy điểm mù; nếu là "Khinh công" cái đồ chơi này không tồn tại, có lẽ thế gian ngược lại sẽ có người sớm hơn nghĩ đến cùng phổ cập tương tự đồ vật.

   Có thể tưởng tượng, từ nơi này ngày sau, rất nhiều xây ở trên núi môn phái ngay cả phòng giữ mạch suy nghĩ cũng thay đổi, bất quá vậy liền cùng ta hiện tại phải nói cố sự không quan hệ rồi.

   Còn nói về dưới mắt ... Tại song hài đám người thành công mưu hại Thuần Tín, cũng cứu đi thuần không về sau, Võ Đang cái này đầy đất lông gà vẫn phải là do Diêu chưởng môn tới thu thập.

   Diêu chưởng môn nghĩ nghĩ , vẫn là trước tiên đem tất cả mọi người tụ tập đến rồi Chân Võ điện, an trí xong thương binh, đồng thời lại lệnh cưỡng chế những cái kia "Những khách nhân" đừng có lại chạy loạn khắp nơi rồi.

   Đến nơi này cái thời gian điểm lên, bởi vì đã biết rồi "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn" đám người kia là như thế nào vụng trộm lên xuống núi, cho nên hậu sơn cấm địa cái kia động quật liền đã không còn giấu người hiềm nghi, không cần thiết tại cửa kia khẩu lưu người; lại suy xét đến lớn hỏa nhi là trơ mắt nhìn xem nhân gia chạy đường, lại cũng không đủ sức ngăn cản, nguyên nhân cũng không còn tất yếu bàn lại cái gì "Đề phòng đối phương lại giết cái hồi mã thương " luận điệu.

   Cũng không bằng đem người sở hữu cùng tiến tới, trao đổi một lần hiện hữu tình báo, nhìn xem có thể hay không làm rõ suy nghĩ, đối chuyện hôm nay tổng kết ra một bộ hợp lý thuyết pháp tới.

   Đầu tiên, liền trước mắt biểu hiện đến xem, cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế môn là thật có thực lực "Trước tru Thiếu Lâm sau diệt Võ Đang " , nhưng tình huống thực tế là bọn hắn cũng không có làm như vậy.

   Ban ngày lúc thật có mấy cái võ công không tầm thường, cũng tự xưng là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người động thủ giết qua người; có thể đến rồi trong đêm, đến rồi một đám so ban ngày những người kia lợi hại hơn nhiều Hỗn Nguyên Tinh Tế môn cao thủ, bọn hắn ngược lại là không có tạo thành thương vong gì, thậm chí xem ra đang cực lực tránh chế tạo thương vong ... Đây không thể nghi ngờ là mâu thuẫn.

   Kia so sánh dưới, cùng Tôn Hoàng một đợt hành động những người kia, hắn "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đệ tử " thân phận tất nhiên là càng thêm đáng tin, mà ban ngày mấy cái kia ... Liền trở nên khả nghi lên rồi.

   Mặt khác chính là, từ đầu đến cuối, Tôn Hoàng vẫn luôn phủ nhận Thiếu Thất sơn sự là bọn hắn Hỗn Nguyên Tinh Tế môn làm, cái này lại cùng "Tập kích Thiếu Thất sơn hậu chủ động lưu lại tru diệt tuyên ngôn " hành vi trái ngược.

   Cái này rất nhiều điểm đáng ngờ phía dưới, kết hợp với trước đây Địch bang chủ cùng Tôn Diệc Hài đối thoại lúc cố ý đưa ra vài câu âm mưu luận ... Không ít người vẫn thật là bắt đầu hoài nghi cái này sau lưng có đúng hay không có khác cái nào đó khổng lồ tổ chức đang giở trò rồi.

   Đám người cứ như vậy thảo luận một đoạn thời gian, sau đó lại có người nhận thức muộn màng đưa ra một vấn đề —— lại nói kia Giang đại hiệp đi đâu vậy? Làm sao nửa ngày không thấy hắn rồi.

   Nơi đây ta trong sách đại ngôn, kỳ thật khi mọi người tại lúc rạng sáng trở lại cái này Chân Võ đại điện đến thời điểm, Giang Thủ Chính liền đã không ở nơi này nhi rồi.

   Lại kia Giang đại hiệp trước đó rốt cuộc là đi theo đám người cùng đi truy Hoàng Đông Lai bọn họ đâu, vẫn là một mình ở lại cái này trong hậu điện đâu... Cũng không còn người biết.

   Vừa đến, tại tình hình lúc đó bên dưới, người bên ngoài căn bản là không rảnh đi chú ý hắn; thứ hai, lúc ấy bản thân hắn cũng có ý ẩn núp khí tức, không muốn để cho người chú ý tới hắn lặng lẽ ở lại trong hậu điện.

   Sau đó sự tình một cọc tiếp lấy một cọc, tất cả mọi người cũng đều ở vào chưa tỉnh hồn trạng thái, nguyên nhân cho tới bây giờ mới có người nhớ tới hắn tới.

   Phát hiện người không gặp về sau, Diêu chưởng môn liền dẫn đầu hỏi một tiếng có hay không vị kia đồng đạo biết rõ Giang đại hiệp hướng đi, có thể tại trận đám người đều là hai mặt nhìn nhau, biểu thị không có ấn tượng.

   Đến như kia một cái duy nhất xác định ở lại trong hậu điện người, tức kia vẫn ở vào "Hôn mê" bên trong Trịnh đại hiệp, từ vậy không có khả năng trả lời Diêu chưởng môn vấn đề này.

   Đương nhiên, ta chư vị khán quan là biết đến, Trịnh Đông Tây kỳ thật đã sớm tỉnh rồi, hắn chính là không muốn bị người hoài nghi Giang Thủ Chính "Biến mất" cùng hắn có quan hệ, mới tại mọi người trở về trước một lần nữa nằm lại tại chỗ giả hôn mê.

   Kia mất tích thì mất tích, hôn mê hôn mê, chuyện này cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

   Dưới mắt vẫn là tới hỏi hỏi có thể làm cho tỉnh người đi...

   Kia cái thứ nhất, chính là Lăng lâu chủ rồi.

   Nàng "Tỉnh lại" sau biểu diễn mạch suy nghĩ là rất rõ ràng, chính là làm bộ mình đã nửa điên, bởi vậy đến mức độ lớn nhất né tránh sở hữu lý tính ngôn ngữ giao lưu.

   Vậy cụ thể biểu hiện chính là: Nàng vừa mở mắt, liền mặt mũi tràn đầy hoảng sợ đem thân thể cuộn thành một đoàn ... Người bên ngoài đừng nói đụng nàng, cho dù là tới gần nàng một điểm, hoặc là nói chuyện lớn tiếng chút, nàng cũng sẽ lập tức thét lên khóc rống, nước mắt chảy tràn khóc như mưa, gọi là một cái đáng thương.

   Cuối cùng không có cách, chỉ có thể do mấy vị so sánh có kiên nhẫn nữ hiệp ra mặt, ôn nhu thì thầm dỗ nàng nửa ngày, lúc này mới đem nàng một mình dẫn tới một cái phòng đi nghỉ ngơi.

   Mà Lăng lâu chủ như thế nháo trò đâu, nàng liền cũng thành tạm thời "Không thể hỏi" người rồi.

   Kia còn lại có thể hỏi... Cũng chỉ có Thuần Tín rồi.

   Cái này Thuần Tín cũng là đen đủi, hắn chỗ này cũng còn không có mở mắt đâu, chuẩn bị thẩm vấn hắn các lộ các hảo hán liền đã từ Lăng Thanh Nhi kia tràn ngập Trương Lực hậu hiện đại chủ nghĩa phong cách biểu diễn bên trong đầy đủ cảm nhận được nữ tử này đối Thuần Tín tên cầm thú này không nói gì lên án.

   Liền ngay cả sư phụ hắn Tịch Trinh đại sư lúc này cũng là một mặt ngưng trọng, một bộ đã tại suy nghĩ quân pháp bất vị thân thời điểm nên dùng tay trái vẫn là tay phải biểu lộ.

   Ba —— ba —— ba —— ba ——

   Một lát sau, nương theo lấy bốn đòn thanh thúy cái tát thanh âm, Thuần Tín bị tỉnh lại.

   Phụ trách đem hắn đánh tỉnh người, là Mã đạo trưởng, cũng chính là Diêu chưởng môn vị kia tính tình so sánh vội vàng xao động sư đệ.

   Ngựa này đạo trưởng tính cách đâu, cùng Diêu thỏa mãn vừa vặn tương phản: Diêu chưởng môn đột xuất một cái bảo trì bình thản, biết rõ lấy lui làm tiến, khéo đưa đẩy xử sự; mà Mã đạo trưởng lại là làm việc xúc động, nhiệt tình vì lợi ích chung, trong mắt vò không được hạt cát, trong lòng cũng không nín được nói.

   Vậy nguyên nhân chính là như thế, Mã đạo trưởng cũng không thích hợp làm một tên chưởng môn, nhất là vọng tộc đại phái chưởng môn, điểm này ... Chính hắn vô cùng rõ ràng.

   Bất quá, tại bây giờ loại trường hợp này, Mã đạo trưởng lại là đại gia thích hợp nhất miệng thay cùng tay thay.

   "Dâm tăng! Ngươi ngủ đủ không!"

   Hắn cái này mở màn câu nói đầu tiên, tại xưng hô bên trên tựa hồ liền đã cho Thuần Tín định tội, nhưng ở trận lại là không có bất kì người nào đưa ra dị nghị.

   Cái gì? Ngài hỏi cái này một lát tại sao là Võ Đang người tại thẩm Thuần Tín, mà không phải Tịch Trinh đại sư tự mình đến thẩm hắn đồ đệ này?

   Đó là đương nhiên là vì tránh hiềm nghi rồi...

   Ngài nghĩ a, chuyện này nếu là giao cho Tịch Trinh đại sư bản thân thẩm, thẩm ra cái có tội còn thì thôi, vạn nhất thẩm ra cái vô tội đến, có người nói hắn làm việc thiên tư bao che khuyết điểm làm sao xử lý? Lão giang hồ nhất định là không thể giẫm cái này hố.

   "Ây... Cái này. . . Đây là ..." Thuần Tín khi tỉnh lại, so với hai bên trên gương mặt kia nóng hừng hực mới mẻ cảm giác đau, trước đó bị Khương Mộ Thiền cho đánh ra kia một thân tổn thương, cùng với bị Tôn Diệc Hài đánh lén cái ót, ngược lại là cảm giác đau càng mạnh.

   Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải xoắn xuýt điều này thời điểm, bởi vì Thuần Tín rất nhanh liền ý thức được mình đã bị vô số đạo sắc bén tựa như đao ánh mắt bao cấp vây quanh.

   "Sư phụ! Đây là có chuyện gì?" Gặp tình hình này, Thuần Tín cũng không còn công phu lại chứa mô hình làm dạng nhắc tới cái gì A Di Đà Phật, hắn cực nhanh liếc nhìn đám người, cũng từ đó tìm được một đám đứng chung một chỗ đầu trọc, sau đó hắn liền hướng về phía Tịch Trinh đại sư hô lên câu này gần gũi cầu cứu đặt câu hỏi.

   "A Di Đà Phật ..." Nhưng Tịch Trinh đại sư mở miệng lúc, vẫn là muốn trước tụng một tiếng phật hiệu, lại hắn nói với Thuần Tín nói ngữ khí thái độ cũng là cực kì khắc chế, "Thuần Tín, việc đã đến nước này, vi sư đã không tiện lại cùng ngươi nhiều lời, chỉ có thể khuyên ngươi một câu, bể khổ vô biên, quay đầu là bờ a ..."

   Chư vị, câu nói này ... Chợt nhìn nửa cái hung ác từ nhi cũng không có, trên thực chất lại là thỏa thỏa nhi tru tâm chi ngôn.

   Phàm là Tịch Trinh đại sư giờ phút này nói lên một câu "Ngươi làm xuống qua cái gì, chi tiết bàn giao chính là", Thuần Tín cũng đều còn có như vậy một tia lật bàn cơ hội.

   Đáng tiếc, bởi vì trước đây bị Tôn Diệc Hài cho mang tiết tấu, Tịch Trinh đại sư sớm đã là vào trước là chủ, lúc này hắn nghĩ đương nhiên liền nhảy vọt qua nghiên cứu thảo luận Thuần Tín "Có vấn đề hay không " giai đoạn, trực tiếp tiến vào "Ngươi vấn đề đã cơ bản khẳng định, vi sư hiện tại không giúp được ngươi, chỉ có thể khuyên ngươi thái độ tốt đi một chút nhi " hình thức.

   Kia Thuần Tín cái này bên cạnh nghe xong, khẳng định vậy bối rối a.

   Hắn nhưng không biết bản thân ngất đi về sau phát sinh qua cái gì, vừa tỉnh kia vài giây trong lòng của hắn còn buồn bực đâu: "Xiêm y của ta thế nào thay đổi? Ta nhớ được ta trước đó mặc không phải cái này thân à? Mà lại vì cái gì ta hiện tại chỉ mặc một đầu quần cộc cùng một cái cà sa a?"

   Lúc này hắn nhìn Tịch Trinh đại sư thái độ, lời nói được giống như hắn đã có tội gì chứng nhận bị mọi người cho nắm giữ đồng dạng.

   Lại nhìn kia Mã đạo trưởng cùng những thứ khác quần chúng vây xem, cũng đều là một bộ hưng sư vấn tội biểu lộ.

   Có tật giật mình Thuần Tín bị bọn hắn trận thế này bức bách, vội vàng tại trong đầu một trận phân tích, liền nghĩ đến: "Hỏng rồi ... Sợ không phải bọn hắn đã tìm tới những cái kia ta giấu ở trong phòng tin chưa?"

   Nhưng mấy giây sau, hắn lại nghĩ lại: "Ừm... Thôi, tất nhiên đã bị phát hiện, kia cùng hắn giảo biện, không bằng chịu thua nhận lầm, dù sao những cái kia tin đơn giản có thể chứng minh ta thèm muốn Võ Đang tuyệt học, cùng với ta bình thường đạo kia mạo ngạn nhiên bộ dáng đều là giả vờ ... Loại sự tình này dù không thể diện, nhưng là tội không đáng chết a? Chỉ cần ta là Dục Tú sơn trang nội ứng sự tình vẫn chưa bại lộ, hẳn là tạm thời chưa có tính mạng mà lo lắng."

   Thế là, tại một Đoạn Minh Hiển xoắn xuýt về sau, "Cái khó ló cái khôn " Thuần Tín bá một cái liền đổi lại một tấm mặt khổ qua, mở miệng đến rồi câu: "Sư phụ! Sư phụ thứ tội a! Đệ tử cũng là nhất thời ma quỷ ám ảnh a!".