Chương 368: Kojiro

368. Chương 368: Kojiro

   2023-03- 16 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Bởi vì toàn bộ Cửu châu đều đã rơi vào gia tộc Shimazu trong tay, cho nên đang đi ra đảo Kyushu trước đó, song hài là không cần quá lo lắng gặp được cái gì hai quân giao chiến tình trạng.

   Dọc theo con đường này, hai người tại một thân bình dân trang điểm (ô mũ che phát, giản tay áo áo vải, hĩnh khăn giày cỏ) dưới sự che chở, cũng coi là đi được so sánh an ổn.

   Nhưng đợi hai người qua Fukuoka, lên thuyền đi hướng xuống quan lúc, kia bầu không khí coi như không đúng. . . Bởi vì bắt đầu từ nơi này, chính là Mori thị địa bàn.

   Nơi đây nhắc lại một câu, ở nơi này song song trong vũ trụ, rất nhiều đại gia nghe nhiều nên thuộc, hoặc hơi có nghe thấy Nhật Bản Chiến quốc nhân vật, cùng với một chút mang tính tiêu chí sự kiện, hắn sinh tuất năm cùng phát sinh thời gian điểm đều có chỗ biến hóa, cho nên sau văn thư bên trong các ngươi rất có thể sẽ nhìn thấy rất nhiều lẽ ra không nên xuất hiện ở cùng một cái thời đại Nhật Bản Chiến quốc nhân vật hoặc sự kiện.

   Lại nói cái này Mori thị, bọn hắn lúc này gia chủ chính là có "Tây quốc đệ nhất trí tướng" danh xưng, bị hậu thế coi là "Chiến quốc mưu thần " Mōri Motonari.

   Nghiêm đảo chiến đấu về sau, Mōri Motonari nuốt vào đảo Honshu nhất tây bộ nguyên bản thuộc về Dow sở hữu địa bàn, sau đó liền quay đầu hướng đông, bắt đầu cùng Haruhisa Amako đối tuyến; ở nơi này "Genna hai năm", Mori quân cùng Amako quân chính đánh túi bụi.

   Nguyên liền trước mắt không muốn nhìn thấy nhất tình huống chính là: Khi hắn cùng Haruhisa Amako phân ra thắng bại trước đó, gia tộc Shimazu cái này bên cạnh thừa cơ ở sau lưng đâm hắn một đao (tại chúng ta biết trong lịch sử, Mori cùng Amako đánh trận thời điểm đảo Kyushu chí ít còn có bốn năm cỗ thế lực tồn tại, mà không phải Shimazu một nhà độc đại).

   Mà Shimazu bên này ý nghĩ cũng là rõ rành rành, độc bá Cửu châu bọn hắn lưng tựa biển cả, cơ hồ không có nỗi lo về sau, ngăn cản bọn hắn hướng đảo Honshu khuếch trương duy nhất chướng ngại chính là Mori, nếu như Mōri Motonari thật đem Amako thị địa bàn vậy tóm thâu, đối bọn hắn tới nói khẳng định không phải chuyện tốt.

   Bởi vậy, thừa dịp Mori cùng Amako giao chiến say sưa, từ phía sau lưng đâm bên trên một đao, cơ hồ là gia tộc Shimazu tiếp xuống tất đi một nước cờ, vấn đề duy nhất chính là cái gì thời điểm xuất thủ.

   Tại dạng này một loại bầu không khí bên dưới, "Hai nước" ở giữa bình dân vãng lai, khẳng định cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

   Không phải sao, Tôn Hoàng hai người cùng một đám lên thuyền lữ nhân vừa đạp lên bên dưới quan thổ địa, liền gặp được một đám Mori quân Ashigaru đến đây "Thông lệ kiểm tra" .

   Nhóm này Ashigaru đâu, mặc dù cũng coi như quân chính quy, nhưng cơ bản cũng là địa phương bên trên hạ cấp võ sĩ chỗ tạo thành tạp ngư tập đoàn, thời đó Nhật Bản có rất nhiều thu nhập Weibo hầu cùng bình dân giai cấp ở giữa giới hạn phi thường mơ hồ, bọn hắn thời chiến làm binh, nhàn rỗi nghề nông, huấn luyện không tốt, trang bị thấp kém. . . Trong đó có chút phẩm hạnh tồi tệ, liền sẽ thừa dịp chiến loạn làm một chút cho mình kiếm lời hoạt động.

   Liền lấy trước mắt cái này mười mấy cái Ashigaru tới nói, bởi vì cấp trên đối gần Cửu châu một dải địa khu ban bố nghiêm tra gian tế, đề phòng Shimazu quân động tĩnh mệnh lệnh, đám người này liền lấy đây là mượn cớ, ngay tại chỗ nhỏ cảng đối vãng lai bình dân tiến hành cái gọi là "Thông lệ kiểm tra", cũng tại quá trình bên trong vớt chỗ tốt.

   Không muốn bị bọn hắn chỉnh người vậy liền chủ động đưa trước một chút tiền trà nước, có tiền giao tiền, không có tiền giao vật; nếu ngươi đầu sắt, một chút chỗ tốt cũng không cho, bọn hắn nhẹ thì đập phá hành lý cùng hàng hóa, hoặc tát ngươi một cái, nặng thì nói ngươi không phối hợp kiểm tra, chụp mũ gian tế mũ, nói làm thịt liền làm thịt.

   Lại bọn hắn căn bản cũng không sợ chịu trách nhiệm gì. . .

   Đều biết thời Edo võ sĩ trên đường không có lý do chém giết bình dân lúc tốt xấu sẽ tìm cái "Thử đao " mượn cớ, mà ở cái này Chiến quốc thời đại, giết người ngay cả mượn cớ đều không cần.

   Mấy năm liên tục chiến tranh mang tới nghèo khó, nạn đói, cùng với tùy theo thúc đẩy sinh trưởng các loại cường đạo hành vi, nhường cho người mệnh biến thành thời đại này là không đáng giá tiền nhất đồ vật.

   Gia tộc Shimazu bởi vì ở chếch một góc, ba mặt vòng biển, lại thêm có ngoại thương bến cảng, cho nên trên địa bàn của bọn hắn mới có sai lệch đối ổn định kinh tế và trị an, chỉ khi nào đạp lên đảo Honshu, liền hoàn toàn là một loại khác họa phong rồi.

   "Uy, hai người các ngươi, là làm cái gì? Muốn tới đến nơi đâu a?" Cuối cùng, một tên Ashigaru đi tới Tôn Hoàng hai người trước mặt.

   Lại nói lúc này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, hai người bọn họ tuy là một thân bình dân trang điểm, nhưng chỉnh thể coi như sạch sẽ thể diện, cũng không có cho người ta một loại rất nghèo khổ cảm giác; hai người mang hành lý không nhiều, không giống như là người bán rong, trên lưng không có xứng võ sĩ đao, nói rõ bọn hắn cũng không phải võ sĩ. . .

   Đương nhiên, những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là, hai người bọn họ thần thái. . . Cùng xung quanh những cái kia vâng vâng dạ dạ bình dân rõ ràng khác biệt; hai người chẳng những trên mặt không có chút nào khiếp sợ chi sắc, đứng lại hồi nhỏ sống lưng còn rất được thẳng tắp, cái này liền nhường cho người không khỏi hoài nghi hai người bọn họ thân phận không tầm thường, cho nên kia tên hỏi thăm bọn họ Ashigaru thái độ cũng là so sánh khách khí.

   "Hai ta đều là thợ rèn, đi kinh đô tìm nơi nương tựa thân thích." Tôn Diệc Hài rất nhanh liền dùng hắn kia Quan Tây (Kansai) tiếng địa phương làm trả lời.

   Bộ này lí do thoái thác, hiển nhiên là song hài trước đó thương lượng xong.

   Đầu tiên, nghề thợ rèn này đâu, thuộc về rất khó tại chỗ nghiệm chứng loại hình, ngươi nếu là giả mạo lữ hành nghệ sĩ cái gì, nhân gia có thể sẽ nhường ngươi hiện trường biểu diễn một đoạn nhi, thợ rèn cũng không thể nhường ngươi hiện trường đánh cái sắt đi.

   Tiếp theo, cái nghề nghiệp này có thể rất tốt mà giải thích hai người trên bàn tay bởi vì trường kỳ sử dụng binh khí mà lưu lại kén, cùng với bọn hắn tương đối người bình thường tới nói càng thêm tráng kiện thể phách.

   Thứ ba, Hoàng Đông Lai cái kia thanh "Thôn Hảo kiếm" còn giấu ở trong hành lý đâu, vạn nhất bị người phát hiện như thế một thanh Đại Minh mới có vũ khí, muốn giải thích có thể phiền phức, nhưng nếu như thân phận của bọn hắn là thợ rèn, nắm giữ loại này "Nhập khẩu binh khí " sự tình chẳng những giải thích được quá khứ, thậm chí còn có thể trái lại bằng chứng thân phận của bọn hắn.

   "Thợ rèn?" Kia Ashigaru đem hai người từ trên xuống dưới quan sát một phen, giống như tại làm lấy cái gì suy nghĩ.

   "Đúng đúng, hai ta đều là bản phận lương dân, còn xin ngài chiếu cố nhiều rồi." Lúc này, Hoàng Đông Lai vậy hợp thời mở miệng, cũng không e dè đưa lên nhất quán Đại Minh đồng tiền.

   Có người có thể muốn hỏi, song hài làm sao đến Nhật Bản còn dùng Đại Minh tiền a?

   Hại, cho dù tại chúng ta cái vũ trụ này trong lịch sử, Minh triều chế tạo tiền tại Nhật Bản Chiến quốc thời đại cũng là đồng tiền mạnh, dù sao cái sau tại mấy năm liên tục trong chiến loạn là không thể nào có đặc biệt ổn định tiền tệ hệ thống.

   "Ừm?" Kia Ashigaru tiếp nhận tiền lúc, xem xét kia số lượng còn có kiểu dáng, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

   Một giây sau, hắn liền mau đem tiền hướng trong lồng ngực của mình một thăm dò, đồng thời nhìn chung quanh một phen, sau đó liền nói: "Ồ. . . Thì ra là thế, vậy các ngươi đi thôi."

   Hắn hiệu suất này cũng là đủ cao, thu đủ tiền liền diễn đều không diễn, cái gì soát người tra hành lý một dạng nhi đều không cần, trực tiếp để lại được.

   Tôn Hoàng thấy thế, cũng chỉ là liếc nhau, nhún vai, đi chứ sao.

   Lúc đầu bọn hắn đi liền đi, không ngờ, vừa đi ra mười mấy mét bên ngoài, liền nghe đến sau lưng truyền đến một tiếng nữ nhân thét lên, lập tức chính là một trận đánh trống reo hò.

   Nguyên lai, tại song hài quá quan đồng thời, một bên khác, một cặp mang theo hài tử vợ chồng, tại tiếp nhận kiểm tra lúc, bởi vì kia thê tử dài đến rất có vài phần tư sắc, khiến cho kiểm tra mấy tên Ashigaru nổi lên ác ý, thế là mấy cái kia binh lính càn quấy không nói hai lời liền quây lại tiến lên, một người trong đó nâng lên nữ nhân kia liền xoay người hướng phụ cận một gian nhà tranh đi đến.

   Nữ nhân bị tóm, kêu lên sợ hãi, nhưng giãy dụa phản kháng cũng không có quá nhiều tác dụng, trượng phu của nàng cùng hài tử tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, liền tiến lên lý luận: "Binh sĩ các đại gia, đây là có chuyện gì? Vì cái gì bắt đi vợ của ta. . ."

   Kết quả trượng phu câu nói này còn chưa nói xong, liền bị một tên khác Ashigaru một cước đá vào phần bụng, quỳ rạp xuống đất.

   "Chúng ta bây giờ hoài nghi nàng là gian tế, phải cẩn thận điều tra nàng một lần, không muốn bị xem như đồng đảng liền ngậm miệng!" Từ đáp lại tốc độ đến xem, bộ này nghệ thuật giao tiếp hiển nhiên không phải đối phương lần thứ nhất nói.

   "Ba ba. . . Mụ mụ. . ." Hai người kia không đến mười tuổi hài tử ở nơi này kinh biến phía dưới đã khóc không thành tiếng, quỳ gối phụ thân bên người kêu khóc.

   Đám người chung quanh bên trong, cứ việc cũng có người lộ ra thần sắc tức giận, nhưng càng nhiều chỉ là một mặt bi thương hoặc lạnh lùng cúi đầu, không người nào dám lên tiếng, lại không người dám đứng ra.

   Đảo mắt, nữ nhân liền bị mấy cái Ashigaru lôi vào khoảng cách cái này cảng bờ không đến hai mươi mét một cái nhà tranh bên trong, vào nhà về sau, khiêng nàng cái kia Ashigaru liền đem nàng hướng trên mặt đất trùng điệp quăng ra, sau đó không nói hai lời liền hướng nàng sườn bộ đá một cước.

   "Tiện nhân! Tóm đến bản đại gia đau chết." Hắn nói, còn dùng tay sờ sờ trên lưng mình vừa mới bị nữ nhân trảo thương mấy cái vết thương nhỏ.

   "Xem ra ngươi rất có sức lực a, vậy thì bồi chúng ta thật tốt chơi đùa đi." Bên cạnh một cái khác Ashigaru cười lời nói.

   Cùng thời khắc đó, ngoài phòng.

   "Cái này mẹ nó. . ." Hoàng Đông Lai đã dừng bước lại, nhẹ giọng đối Tôn ca lời nói, "Xem ra ta đây là muốn điệu thấp làm việc cũng không được a."

   Hắn cái này ngụ ý cũng rất minh xác, cái này nhàn sự, bọn hắn được quản.

   "Không nói, ta đi cứu cái kia nữ, ngoài phòng những này ngươi tới đối phó." Tôn Diệc Hài thì là nói tiếp, "Ồ đúng, đừng quên đem mới vừa tiền cầm về."

   "A?" Hoàng Đông Lai một suy nghĩ, kia trong phòng hiện tại cũng liền bốn năm người, bên ngoài ba mươi mấy, đương thời liền không kềm được, "Tôn ca, ngươi kia Tam Xoa Kích đại khai đại hợp, càng thích hợp tại ngoài phòng tác chiến a?"

   "Không phải, ta vì cái gì nhất định phải dùng Tam Xoa Kích? Ta thủ đoạn nhiều hơn nhiều, đối phó đám này tạp ngư. . . Đúng hay không?" Tôn Diệc Hài ánh mắt lấp lóe đạo.

   Ngay tại hai người bọn họ nhai mài cái này vài câu công phu, đột nhiên!

   "Chậm đã! Chậm đã! Chậm đã!" Chỗ cao bỗng vang lên ba tiếng liền quát.

   Tiếng quát lóe sáng, mọi người tại đây ào ào nghe tiếng nhìn lại, liền thấy, tại cùng cái này cảng bờ liền nhau một cái cao bảy tám mét dốc đứng phía trên, xuất hiện một tên thân hình mạnh mẽ thanh niên nam tử.

   Người này tết tóc ngút trời lớn búi tóc, thân mang cà sa giáp trụ, chân đạp ô giáp trường ngoa, trên tay còn chộp lấy một cây màu son thẳng thương.

   "Các ngươi ác đồ, dưới ban ngày ban mặt, đi này hung ác, ngô Kojiro cũng không thể giả vờ như không nhìn thấy a!" Tự xưng Kojiro cổ quái nam tử lớn tiếng nói xong câu này, liền nhảy lên mà lên, nhảy xuống dốc đứng, theo sát lấy liền hướng phía đám kia Ashigaru vọt tới.

   Không đến năm giây, hắn liền đến gần trong đó mấy người, cái sau cũng không nói, trong miệng một bên hô hào tạp ngư máy kéo tiêu chuẩn từ: "Từ đâu tới gia hỏa, muốn chết sao khốn nạn!" Một bên liền đối Kojiro triển khai vây công.

   Nơi đây những này binh lính càn quấy Ashigaru cùng những cái kia tại phía đông chủ yếu trên chiến trường tác chiến quân chính quy chủ lực tự nhiên là có khác biệt, giống trường thương, súng mồi lửa cùng cung tiễn loại này trên chiến trường thường gặp vũ khí, bọn hắn cơ bản cũng không có. . . Bọn hắn cầm, phần lớn là trường côn cùng cuốc liêm, chỉ có số ít Ashigaru có được phẩm chất hơi kém võ sĩ đao.

   Cầm những vũ khí này khi dễ một lần bình dân không có vấn đề, nhưng muốn đối phó Kojiro nhân vật như vậy coi như quá sức rồi.

   Nhưng thấy kia Kojiro, hai cước vừa mở, hai cánh tay mở ra, nghiêng người đem thương đỏ nâng quá đỉnh đầu, tức thời liền bày ra một cái đại khai đại hợp tư thế.

   Nhìn như hắn là lẻ loi một mình bị năm, sáu người vây vào giữa, nhưng thực là cái này năm, sáu người rơi vào hắn một người trong thương trận.

   Một hơi qua đi, theo trong đó một tên Ashigaru tạp ngư hét lớn một tiếng, nâng đao tiến lên, Kojiro nhất thời đem tay trái buông lỏng, tay phải phát lực, để cho trong tay thương đỏ như bị buông ra dây cung bình thường đạn vứt mà ra.

   Mũi thương nhảy múa, huyết quang theo sát.

   Cái này một cây nhan sắc đỏ tươi thương đỏ, tại Kojiro trong tay như rắn ra khỏi hang, như Giao Long nghịch nước, theo hắn bước chân biến hóa, thủ đoạn lật lại, cử trọng nhược khinh ở giữa, mũi thương kia liền đã thu hoạch hết bốn phía kia mấy tên tạp binh tính mạng.

   Thấy cảnh này, còn dư lại Ashigaru nhóm lập tức tất cả đều lao qua, muốn hiệp lực đem điều này không biết từ chỗ nào nhô ra thứ nhi đầu chém chết.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ kỳ quái , bình thường tới nói, trong phim ảnh loại này "Hiệp khách" vai diễn chỉ cần vừa ra tới, nhẹ nhõm đánh ngã năm sáu cái tạp ngư nhân vật phản diện về sau, còn dư lại nhân vật phản diện hẳn là đều sẽ dọa đến thất kinh, tan tác như chim muông mới đúng a?

   Vậy ta phải nói, trong phim ảnh tạp ngư còn từng bước từng bước rất có trật tự trên mặt đất đi chịu chết, người phía trước không chết trước đó, những người khác toàn thể đợi ở phía sau nhảy nhót trái phải làm bối cảnh bản đâu.

   Dưới mắt đám này Ashigaru dù tổn thất năm, sáu người, nhưng còn có hai mươi mấy người, muốn chạy cũng không phải hiện tại.

   Lại nói đến tiếp sau vây quanh Ashigaru nhóm, bọn hắn không thể nghi ngờ đều nhìn thấu Kojiro lợi hại, cho nên cũng không có liều lĩnh, chỉ là vây mà không công, tiêu hao Kojiro tinh lực.

   Mà khi Kojiro có chút buông lỏng thời điểm, liền có người từ sau lưng nó ánh mắt điểm mù bên trong hướng hắn hai chân vung ra loại kia từ hai khối tảng đá cùng một sợi dây thừng làm thành đu dây.

   Chỉ là một lần hai lần, Kojiro còn có thể đang bay tác đánh tới trước nhảy ra hoặc là dùng thương đem đánh bay, nhưng đối phương thế nhưng là hai mươi mấy người, trên người có đu dây nhân số cũng không ít, tầm mười lần về sau, Kojiro hai chân cuối cùng vẫn là bị dây dưa.

   Mặc dù hắn hết sức làm cho hai chân tách ra, không có bị cuốn lấy hoàn toàn không nhúc nhích được, nhưng hành động vẫn là bị rất lớn hạn chế, lúc này, đám kia Ashigaru bên trong tay cầm trường côn những cái kia liền ào ào đánh đi lên.

   Bọn hắn hoặc đâm hoặc quét, giữ một khoảng cách, từng chút từng chút tổn thương cùng tiêu hao Kojiro. . .

   Mà Kojiro thần sắc vậy dần dần khẩn trương lên, xem ra cái này chuyển tiếp đột ngột tình thế cũng không nằm trong dự đoán của hắn.

   Cũng chính là tại lúc này, một cái không có cổ nam nhân, tiến vào trận này sát trận.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, liền nghe được "Phốc phốc phốc phốc" một trận liền vang, vây công Kojiro hai mươi mấy tên Ashigaru nháy mắt liền ngã bốn cái.

   Mỗi một cái đều là bị không biết chỗ nào bay tới tảng đá đập trúng phần đầu, nhất kích tất sát.

   Đối Hoàng Đông Lai tới nói, dùng công phu ám khí đối phó những này Đông Doanh tạp binh, quả thực chính là hàng trí đả kích, đám người này đừng nói đón đỡ né tránh, ngay cả phản ứng cũng không có.

   "Là hắn! Là bên kia cái kia người ném tảng đá!" Cuối cùng, tại ngã bảy tám người về sau, cuối cùng có cái mắt sắc Ashigaru phát hiện ám khí là Hoàng Đông Lai ném tới.

   Kojiro ngược lại là so những này tạp binh sớm hơn chú ý tới điểm này, nhưng bởi vì sợ bại lộ Hoàng Đông Lai vị trí, cho nên hắn mới vừa rồi không có dẫn đầu đáp lời.

   Giờ phút này thấy Hoàng ca đã bị phát hiện, Kojiro mới hướng hắn hô: "Bên kia bằng hữu, đa tạ tương trợ! Tại hạ học nghệ không tinh, cực khổ ngài xuất thủ, thật sự là không có ý tứ!"

   "Không có việc gì không có việc gì, ta lúc đầu cũng nghĩ muốn xuất thủ." Hoàng Đông Lai dù sao cũng cảm thấy rất nhẹ nhàng, không sao cả theo đối phương khách khí hai câu.

   . . .

   Nói phân hai đầu.

   Lại nói mấy phút trước, nhà tranh bên trong. . .

   Sớm tại bên ngoài Kojiro phách lối đăng tràng, cùng kia năm sáu tên Ashigaru triển khai đánh nhau thời điểm, cùng Hoàng Đông Lai chia ra làm việc Tôn Diệc Hài đã đi tới nhà tranh chỗ này, một cước đạp ra phòng môn.

   Tôn ca vừa muốn đến gặp chuyện bất bình một tiếng rống, nhưng đập vào mi mắt hình tượng lại làm cho hắn sinh sinh đem lời nuốt trở vào.

   Giờ phút này, cự ly này nữ nhân bị bắt vào đến, vẫn chưa tới một phút.

   Nhưng trong phòng này, đã không có người sống.

   Mờ tối nhà tranh bên trong, mới vừa rồi cùng nữ nhân cùng nhau tiến vào năm tên Ashigaru, đều đã chết đi —— bởi vì bọn họ thi thể đã chia năm xẻ bảy, Tôn Diệc Hài quan sát chừng hai mươi mấy giây, khi tìm thấy toàn bộ năm cái đầu lâu về sau, mới xác định điểm này.

   Nhưng là, toàn bộ trong phòng, duy chỉ có tìm không thấy nữ nhân kia tung tích.

   "Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ nàng sẽ còn ẩn thân?" Tôn Diệc Hài rất xác định, cái nhà này trừ một cái căn bản không có khả năng thông qua người trưởng thành cửa sổ nhỏ bên ngoài, cũng chỉ có môn cái này một cái cửa ra, mà cái cửa ra này khi hắn tiến đến trước cũng không có người ra tới qua, nguyên nhân mới tự nhủ nói một câu như vậy.

   Không nghĩ tới, hắn lời còn chưa dứt, liền nghe được đỉnh đầu truyền đến một tiếng tiếng vang kỳ quái, ngay sau đó, một bóng người giống như là xốc lên một tầng màn che giống như từ trong bóng tối hiện thân, hướng hắn phát khởi tập kích..