Chương 39: Sát thủ "Tam Tự Vương"

Thân là Hoàng Môn Thiếu chủ, Hoàng Đông Lai biết được nhân vật giang hồ từ không phải số ít.

   Giờ phút này, nhìn trước mắt tên này '' nói chuyện chỉ nói ba chữ '' kiếm khách, Hoàng ca chợt nhớ tới một người đến —— Tam Tự Vương.

   Tên như ý nghĩa, người này họ Vương, đặc điểm đã là mỗi câu nói đều chỉ nói ba chữ.

   Đương nhiên, dựa vào nói chuyện có dở hơi điểm ấy, là không thể nào trên giang hồ dương danh; Tam Tự Vương thể nổi danh, dựa vào là chủ yếu vẫn là võ công.

   Hắn tay kia khoái kiếm, tên gọi '' nhẹ nhàng im ắng '', chính là hắn tự đâm độc môn kiếm pháp, lại chỉ có dùng trên tay hắn chuôi này tế kiếm có thể xuất ra.

   Kiếm pháp này đặc điểm có hai:

   Thứ nhất, là '' sắp '', nhanh đến dù là hắn nói cho ngươi hắn lúc nào sẽ xuất kiếm , mặc cho ngươi đề phòng. . . Ngươi cũng thấy không rõ, không phòng được.

   Thứ hai, là '' hiểm '', '' nhẹ nhàng im ắng '' tất cả kiếm lộ đều là chỉ hướng trên thân thể con người những cái kia trí mạng yếu hại, chỉ cần có một kích thành công, trúng kiếm người chính là cửu tử nhất sinh.

   Bởi vậy, chết tại Tam Tự Vương dưới kiếm người, thường thường đều còn chưa kịp cảm thấy đau đớn, liền cảm giác cổ họng hoặc tim phổi chỗ chợt nổi lên ý lạnh, theo sát lấy liền tắt thở.

   Mà ngoại trừ kiếm pháp bên ngoài, Tam Tự Vương khinh công cũng vô cùng cao minh, có người nói khinh công của hắn thể cùng Thục trung Hoàng Môn môn chủ so sánh, còn có người nói hắn so kia '' Thương Sơn Phi hạc '' về hơn một chút. . .

   Tóm lại, người này là khinh công kiếm pháp song tuyệt, nếu bàn về đơn đả độc đấu, chỉ sợ rất nhiều vọng tộc đại phái chưởng môn đều không phải là đối thủ của hắn.

   Càng đáng sợ chính là, gia hỏa này cũng không phải là cái gì người trong chính đạo, mà là cái sát thủ.

   Vọng tộc đại phái chưởng môn dù sao ngươi tuỳ tiện cũng gặp không đến, nhưng cái này Tam Tự Vương. . . Làm không tốt ngày nào hắn '' tiếp đơn '' liền sẽ tới tìm ngươi.

   Tối nay, Tam Tự Vương sẽ xuất hiện ở đây, tự nhiên cũng là tại lấy tiền làm việc.

Nhưng khi tại một sự kiện bên trên hắn nói dối —— cái kia dùng tiền khiến hắn làm việc cố chủ, kỳ thật cũng không có chỉ tên khiến hắn giết chết Hoàng Đông Lai, hắn nhiệm vụ tối nay chỉ là '' tại những cái kia che mặt sát thủ hành động kết thúc sau đem bọn hắn đều diệt khẩu '' mà thôi.

   Cái này đã không phải Tam Tự Vương lần thứ nhất chấp hành loại nhiệm vụ này, vài ngày trước đám kia tại tửu quán trúng mai phục giao Lâm Nguyên Thành sát thủ, đang rút lui sau đã là đều bị Tam Tự Vương tiêu diệt; mới đám kia ý đồ giết chết Quách Tông che mặt sát thủ, giờ phút này cũng đều đã bị Tam Tự Vương giết chết.

   Ai có thể nghĩ tới, bị Tôn Hoàng hai người coi như '' mồi '' vị kia, ngược lại thành đám người này bên trong sống được lâu nhất. . . Mặc dù,

   Cũng chỉ sống lâu nhất thời nửa khắc mà thôi.

   Nhìn thấy chỗ này, khẳng định có người lại muốn nghi ngờ: Đã người cố chủ kia đều mướn Tam Tự Vương, vì cái gì không trực tiếp khiến Tam Tự Vương đi chết Lâm Nguyên Thành cùng Quách Tông đâu? Làm gì khiến một bang tạp ngư xông pha chiến đấu, lại làm cho một cao thủ ở nơi đó giải quyết tốt hậu quả đâu?

   Liệt vị, ngài chú ý, ta nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua thuê Tam Tự Vương người cùng thuê kia hai nhóm sát thủ người là cùng một người.

   Nơi này đầu đến tột cùng có cái gì văn chương, nơi đây còn chưa tới giảng thời điểm, nhưng mà điểm ấy rất mấu chốt, cho nên ta cũng chỉ trước cho ngài đề tỉnh một câu.

   Như vậy, vì cái gì lúc này Tam Tự Vương muốn gây sự với Hoàng Đông Lai đâu?

   Kỳ thật cũng không có gì, đơn giản đã là hắn nhất thời hưng khởi.

   Ngài đừng nhìn cái này Tam Tự Vương ra sân còn giống như khá hay, trên thực tế đó là cái rất '' hài '' người, chỉ cần hắn hào hứng tới, cái gì chuyện hoang đường hắn cũng dám làm, người nào hắn cũng đều dám đắc tội.

   Dưới mắt, hắn phát hiện Hoàng Đông Lai khinh công không tệ, nội công con đường cũng rất kì lạ, liền lên lòng hiếu kỳ, muốn thử một chút cái sau công phu; hắn danh xưng thu tiền muốn lấy Hoàng Đông Lai tính mệnh, cũng chẳng qua chỉ là nghĩ lừa gạt đối phương toàn lực ứng phó, xuất thủ lúc đừng có điều kiêng kị gì.

   Mà Hoàng Đông Lai tất nhiên là không biết đối phương suy nghĩ trong lòng, chỉ coi mình là thật bị để mắt tới, khẩn trương đến không được: '' các hạ. . . Hẳn là đã là sát thủ kia 'Tam Tự Vương' ? ''

   '' chính là ta. '' Tam Tự Vương thấy đối phương đem mình cho nhận ra, liền cũng không có phủ nhận.

   '' ta có thể hỏi một chút là ai để ngươi tới giết ta sao? '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   '' ít lải nhải! '' cái này Tam Tự Vương là người nóng tính, hắn mắt nhìn thân phận của mình đã bị đoán được, sợ đối phương tiếp xuống tiếp tục hỏi han nói không xong, cho nên đạo xong ba chữ này, hắn liền trực tiếp ra tay.

   Một giây sau, nhưng gặp hắn kia tế kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, ngay cả đâm mang đốn, một vòng tinh mịn nhẹ dật kiếm thức giống như như mưa rơi tật đánh úp về phía Hoàng Đông Lai thân thể.

   Cái gì? Ngươi hỏi hắn vì cái gì không có công kích yết hầu? Đó là bởi vì Hoàng ca cổ trời sinh đã là so với thường nhân hơi ngắn một chút, cho nên trên thân chẳng khác gì là thiếu đi cái nhược điểm.

   Quát quát quát ——

   Tam Tự Vương kiếm nhanh, Hoàng Đông Lai thân pháp cũng không chậm, cứ việc lúc này Tam Tự Vương âm thầm lưu lại tay, cũng không phía toàn lực xuất kiếm, nhưng Hoàng Môn khinh công xác thực cũng là không tầm thường, tại không gian này có hạn, lại cao thấp nhấp nhô trên nóc nhà, Hoàng Đông Lai cũng vẫn có thể đem kia lại tật lại mật kiếm chiêu tránh đến sạch sẽ, tay áo không dính.

   Tiền văn trong cũng đề cập tới, trên đời này khinh công đại khái chia làm hai cái loại hình: Một loại đã là cái gọi là '' thuần túy nhất khinh công '', theo đuổi là vượt nóc băng tường, đạp tuyết vô ngân, luyện đến cuối cùng người nhẹ như yến, chân trái giẫm chân phải xoắn ốc thăng thiên, tỉ như kia Thương Sơn Liễu gia '' Tung Tiêu Quyết '' là thuộc về loại này; mà khác một loại đâu, đã là « Thiên Long Bát Bộ » bên trong '' Lăng Ba Vi Bộ '' như thế, nói là khinh công, trên thực tế tinh nghĩa ở chỗ '' thân pháp '', giảng cứu cái tránh chuyển xê dịch, linh động khó lường.

   Cái này Hoàng Môn khinh công, là thuộc về cái sau, mặc dù tại '' vượt nóc băng tường '' khối này không có cái trước lợi hại như vậy, nhưng ở tránh né công kích khối này thế nhưng là rất cao minh.

   Đem công phu này rèn luyện về sau, chỉ cần lợi dụng thân pháp cùng bộ pháp biến hóa, tăng thêm trong nháy mắt lực bộc phát, liền có thể tại một ít trong nháy mắt để cho mình tại tầm mắt của đối phương trong hóa thành tàn ảnh thậm chí biến mất.

   Muốn so dụ. . . Con muỗi đều gặp a?

   Không sai, đã là ngưu bức như vậy.

   '' hảo khinh công. '' Tam Tự Vương công liên tiếp ba lượt, một kiếm chưa trúng, chẳng qua hắn không có chút nào sốt ruột, ngược lại là cười tán thưởng một câu.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, nghèo tại ứng phó thời khắc, trong lòng đã ở thầm mắng: '' đệt. . . Ta đã xuất toàn lực, cái này bức nhưng thật giống như còn có dư lực bộ dáng, sợ không phải tại đùa bỡn ta đi? ''

   Vài giây sau, Tam Tự Vương giống như nhìn ra Hoàng Đông Lai có chút không chống nổi, thế là liền tạm Ngưng đọng thời gian hạ kiếm chiêu, thoáng kéo ra chút khoảng cách, lại dùng giọng khiêu khích nói ra: '' không hoàn thủ? ''

   Hắn cái này ba tự đều có ý tứ gì rất rõ ràng a, Hoàng Đông Lai nghe xong cũng là toát ra ba phần hỏa khí, cho nên nếu như mong muốn, từ trong ngực vung ra mấy chi ám khí.

   Đinh đinh đương ——

   Hai cây châm, một chi tiêu, lóe lên liền tới, nhưng tại tế kiếm tinh chuẩn đón đỡ hạ lại đều bị bắn ra ngoài.

   Giờ khắc này, Tam Tự Vương thần sắc khẽ biến, chỉ vì hắn tiếp xong cái này ba lần, tay có chút tê: '' hay nội công. ''

   Rất nhiều người đều cảm thấy chơi ám khí người đều là chút chính diện vừa nhưng mà mặt hàng của người khác, cho nên nội lực không có tốt bao nhiêu, thực không biết chân chính cao thủ ám khí nội công cũng sẽ không chênh lệch, thậm chí so một chút chuyên luyện cương mãnh quyền cước người càng cao minh hơn.

   Tam Tự Vương tất nhiên là biết hàng, cứ việc giống '' Vô Kỳ Công '' loại này đẳng cấp nội công khiến hắn đã vô pháp xem xét tri ra sâu cạn, nhưng bằng kia binh khí bên trên xen tới rả rích hậu kình, đã đầy đủ khiến hắn phán định trước mắt vị này Hoàng Môn Thiếu chủ nội công sợ là người đồng lứa trong vô xuất kỳ hữu người.

   '' ngươi đến cùng là tại chết ta, vẫn là đang thử ta võ công? '' Hoàng Đông Lai cũng không ngốc, chuyện cho tới bây giờ hắn cũng nhìn ra ý đồ của đối phương, cho nên tại suyễn giao một hơi về sau, lập tức hỏi.

   '' a. . . '' Tam Tự Vương nở nụ cười, '' ngươi cứ nói đi? ''

   '' hừ. . . '' Hoàng Đông Lai hừ lạnh một tiếng, lời nói xoay chuyển, '' Hoàng Môn Tam Tuyệt, khinh công cùng ám khí ngươi cũng đã kiến thức qua, kia chắc hẳn cuối cùng nhất tuyệt cũng muốn thử một chút a? ''

   Hắn vốn coi là nổi tiếng đều hắc đến phần này bên trên, đối phương hẳn là sẽ đối cứng, không nghĩ tới. . .

   '' không muốn thử. '' Tam Tự Vương vậy mà cự tuyệt.

   '' a? '' Hoàng Đông Lai đều sửng sốt, '' không phải. . . Bầu không khí đều đến nơi này, ngươi cái này nhát à nha? ''

   Tam Tự Vương nhún vai cười một tiếng: '' không đáng. '' dứt lời câu này, hắn thế mà về thuận thế nhảy lùi lại, nhảy tới ngoài mấy trượng một cái khác tòa nhà phòng nóc nhà, nghiễm nhiên là không muốn lại đánh dáng vẻ.

   Hoàng Đông Lai một nhìn con hàng này thế mà muốn rút lui, nhân tiện nói: '' cho nên ngươi đây là quyết định không giết ta rồi? ''

   '' không muốn giết. '' Tam Tự Vương bình tĩnh trả lời.

   '' a? Ngươi không phải nói ngươi thu tiền muốn lấy ta mệnh sao? '' Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   '' lừa gạt ngươi. '' Tam Tự Vương nói, ngay cả kiếm đều thu.

   '' móa! Cho nên ngươi qua đây đã là nghĩ thử ta võ công? '' Hoàng Đông Lai nói, lại nhìn một chút đối diện viện nhi bên trong cỗ thi thể kia, "Hở? Vậy ngươi chết người bịt mặt kia lại là vì cái gì? ''

   Tam Tự Vương lắc đầu: '' hỏi quá nhiều. ''

   Nói xong hắn đã là xoay người qua đi, chuẩn bị rời đi.

   Nhưng trước khi đi, hắn tựa như lại nghĩ tới điều gì, đứng ở đằng kia do dự một chút. . .

   '' ngươi cẩn thận. '' cuối cùng, Tam Tự Vương đưa lưng về phía Hoàng Đông Lai, lưu lại ba chữ này, mới thả người mà đi.

   Cơ hồ là chói mắt ở giữa, hắn liền đã biến mất trong bóng đêm.

   Đến lúc này, Hoàng Đông Lai cũng mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tự nhủ: '' hô. . . Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng nhanh như vậy liền muốn 'Phá giới', xem ra lần sau vẫn là phải đem kia 'Thôn hảo kiếm' mang theo trong người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. ''

   Hắn lời này, ngài chợt nghe phía dưới khả năng không rõ, nơi đây trong sách ngầm biểu: Hoàng Đông Lai cái gọi là '' cai '', chính là hắn xuống núi trước Miểu Âm Tử chiếu cố một câu nói của hắn, tức '' không phải vạn bất đắc dĩ, sống còn thời điểm, tốt nhất đừng dùng đạo thuật đi đối phó người bình thường '' .

   Về phần kia '' thôn hảo kiếm '' nha, tiền văn sách nói qua, là Miểu Âm Tử tặng cho Hoàng Đông Lai binh khí, hắn lên núi cầu đạo lúc cũng thuận tiện mang tới; về sau ở trên núi thời điểm, Hoàng Đông Lai trong lúc rảnh rỗi, liền coi kiếm này làm vật thí nghiệm đi '' luyện hóa '' một chút, cho nên bây giờ kiếm này đã xem như '' pháp bảo ''. . . Đương nhiên, là loại kia từ vừa học đạo nửa năm tân thủ bào chế ra, rất thứ đẳng pháp bảo. Tối nay Hoàng Đông Lai ra lúc chỉ là nghĩ cùng Tôn ca cùng một chỗ ăn bữa ăn khuya, cho nên cũng không có đem kiếm này mang lên.

   Cân nhắc đến mới tình hình, nếu như Tam Tự Vương không phải ôm '' chơi '' tâm thái đang cùng Hoàng Đông Lai lắng, không chừng hắn thật đúng là đến '' phá giới '' mới có thể bảo mệnh, cho nên mới có này nói như vậy.

   Vô luận như thế nào đi, dưới mắt hắn theo dõi sát thủ đã chết, manh mối liền đoạn mất, mà Tam Tự Vương xuất hiện, lại mang đến mới điểm đáng ngờ. . .

   Hoàng Đông Lai suy nghĩ một lát, cũng không đầu tự, lập tức hắn lại nghĩ tới tôn quách hai người: Cũng không biết bọn hắn bên kia có không có nguy hiểm gì? Có thể hay không tại tòa nhà chỗ ấy cũng có cùng cái này Tam Tự Vương đồng dạng cao thủ?

   Ý niệm tới đây, hắn lại khẩn trương lên, thế là mau chóng lên đường, chạy Trung Nghĩa Môn ngủ lại đại trạch đi..