Chương 10: Đạo Mệnh Cường

Hoàng Đông Lai chỉnh một màn này, Tôn Diệc Hài tất nhiên là minh bạch, nhưng này Tả nhị gia cùng Hỗ tiên tử sư đồ phải náo không rõ, bọn hắn cũng căn bản không có hướng thần thần ma ma phương diện kia nghĩ, dù sao trước đi theo vào, nhìn kỹ hẵng nói chứ sao.

   Thế là, năm người liền tại Hoàng Đông Lai dẫn đầu hạ tuần tự đi vào gian phòng kia.

   Căn này phòng đâu, cũng không phải là cái gì thượng đẳng khách phòng, bởi vì khách sạn phòng trên bình thường đều tại lầu hai, mà tạ Tam gia tình huống này đặt lên khiêng xuống rất không tiện, cho nên Tả nhị gia chỉ có thể ở lầu một tìm ở giữa coi như tạm gian phòng cho hắn an trí xuống.

   Cũng may trong phòng này không gian vẫn là thật lớn, cho dù tiến đến nhiều như vậy người cũng không lộ vẻ chen chúc.

   '' nhị gia, ngài đã tới. '' Tạ Nhuận giường bệnh bên cạnh tất nhiên là một mực có hạ nhân hầu hạ, mà lại là hai người, giờ phút này bọn hắn thấy một lần Tả Định Khôn tiến đến, liền song song đứng dậy tới hành lễ.

   "Ừm, Tam gia hắn thế nào? '' Tả Định Khôn ứng nói, " ta không tại một ngày này, hắn nhưng có tỉnh lại giao ? ''

   Kia hai tên hạ nhân đã không còn gì để nói, chỉ là lắc đầu.

   '' ai... '' Tả Định Khôn thở dài, '' các ngươi đi xuống trước đi. ''

   "Vâng, nhị gia. '' hai người kia tuân lệnh, liền cấp tốc thối lui ra khỏi gian phòng.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai mới tiến lên, đi đến Tạ Nhuận giường bệnh bên cạnh, đưa mắt quan sát.

   Hoàng ca cái nhìn này nhìn qua, thật là có chút giật mình...

   Một hồi trước hắn nhìn thấy Tạ Nhuận thì vị này tạ Tam gia thế nhưng là lại cao lại tráng, long tinh hổ mãnh, thật sự là tựa như thạch tháp một đầu hán tử.

   Nhưng bây giờ, cái này Tạ Nhuận lại là hình tiêu mảnh dẻ, sắc mặt trắng bệch, dù là cách chăn mền cùng màu trắng ngủ áo đều có thể nhìn ra nửa người trên của hắn hình dáng đã là da bọc xương.

   '' quả nhiên... '' Hoàng Đông Lai nhìn chằm chằm Tạ Nhuận xem mấy giây, liền thì thầm một câu như vậy.

   Ngay sau đó, hắn đã là xoay người một cái, cầm trong tay gương đồng đưa về phía Tôn Diệc Hài: '' Tôn ca ngươi giúp ta giơ cái này, dùng mặt kính chiếu ở Tạ đại ca ngực. ''

   '' nha... Tốt. '' Tôn Diệc Hài cũng không nghĩ nhiều, lên tiếng liền nhận lấy gương đồng.

   Cùng lúc đó, Hoàng Đông Lai đã ngồi xuống trên mép giường, vén lên chăn mền khoát tay, liền đem Tạ Nhuận đỡ ngồi dậy.

   Cái này Tạ Nhuận vốn là ở vào trạng thái hôn mê, tất nhiên là không cách nào phản kháng, ngược lại là kia Tả nhị gia nhìn thấy Tôn Hoàng hai người cái này đột nhiên cử động, lúc này cả kinh nói: '' hai vị! Đây là muốn làm gì? ''

   '' Tả đại ca chớ hoảng sợ,

   Chúng ta đây là tại cứu người. '' Hoàng Đông Lai vừa nói, một bên đã ngồi xếp bằng đến Tạ Nhuận phía sau.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, cũng kịp thời vươn tay cánh tay, đem gương đồng giơ lên Tạ Nhuận chính diện, nhắm ngay cái sau trước ngực.

   Hai giây về sau, Hoàng Đông Lai thoáng lấy lại bình tĩnh, liền song chưởng tề xuất, mười ngón nhanh chóng biến hóa, tay kết phục ma ấn quyết, trong miệng nhẹ tụng Cửu Tự Chân Ngôn —— '' lâm '', '' binh '', '' đấu '', "Giả", "Giai", '' trận '', '' liệt '', '' tiền '', '' hành '' .

   Hắn mỗi kết một cái thủ ấn, đều sẽ đem cái này ấn đánh vào kia Tạ Nhuận trên lưng, kia cường độ tuy là không lớn, nhưng mỗi lắng một lần đều sẽ khiến Tạ Nhuận cả người giống bị điện giật vì đó chấn động.

   Mà ở trong quá trình này, Tôn Diệc Hài tay nâng chiếc gương đồng kia cũng bắt đầu biến hóa, mặt kính rất nhanh liền từ một mảnh màu da cam triệt rõ, biến thành đen kịt khó phân biệt.

   Ở Hoàng Đông Lai đem Cửu Tự Chân Ngôn niệm xong, kia trong kính đúng là ẩn ẩn truyền đến hài đồng kêu khóc thanh âm, để cho người ta nghe tê cả da đầu.

   '' ờ khào! Hoàng ca! Cái này tình huống như thế nào? '' lần này, Tôn ca nhưng có khó xử, nhưng hắn lại không dám buông tay đem tấm gương ném đi, chỉ có thể tranh thủ thời gian cao giọng hỏi Hoàng Đông Lai nên làm sao xử lý.

   '' cầm mảnh vải trước bọc lại chứ sao. '' Hoàng Đông Lai bên này đâu, chỉ là xoa xoa cái trán rỉ ra một chút mồ hôi, thuận miệng trả lời.

   Tôn Diệc Hài nghe xong, như thiểm điện xuất thủ, lúc ấy liền đem Tạ Nhuận kia bên giường rèm vải lột xuống một khối lớn, nhanh gọn đem kia gương đồng dùng vải khẽ quấn, sau đó đã là vung tay gác qua bên cạnh trên bàn.

   Khoan hãy nói, thật có tác dụng, kia mặt kính bị bao vải ở, không thấy ánh sáng, thanh âm bên trong cũng liền ngừng.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai cũng chậm rãi từ trên giường xuống tới, một lần nữa đem Tạ Nhuận đặt tới nằm ngang trạng thái, cũng thở phào một cái.

   Hai người bọn hắn lần này thao tác, nhưng làm một bên Tả Định Khôn, Hỗ Ninh Nhi cùng Hinh Nhi ba người thấy choáng.

   Sửng sốt một hồi lâu, Tả nhị gia mới mở miệng hỏi: '' Hoàng hiền đệ, các ngươi vừa rồi là... ''

   '' trước thong thả nói cái kia... '' Hoàng Đông Lai cũng không vội mà giải thích, hắn nói, liền hướng kia Hỗ Ninh Nhi chắp tay nói, " Hỗ tiền bối, ngài hiện tại lại đến nhìn xem, cái này tạ Tam gia hắn còn có thể cứu sao? ''

   Hỗ Ninh Nhi nghe vậy, do dự một chút, không nổi rất nhanh liền nhẹ gật đầu.

   Nàng chính là cao nhân tiền bối, lại là nữ tử, từ không thể giống Hoàng Đông Lai như vậy trực tiếp liền hướng Tạ Nhuận trên mép giường ngồi, cho nên nàng trước hết để cho Hinh Nhi cho nàng dời cái ghế dựa, đặt tới bên giường, vừa mới qua đi ngồi xuống.

   Kia chẩn bệnh quá trình đâu, cũng không phải rất phức tạp, dù sao những năm tháng đó cũng không có gì xét nghiệm cùng hình ảnh học kiểm tra...

   Hỗ Ninh Nhi chỉ là sờ lên Tạ Nhuận mạch tượng, đưa tay tại đối phương tim thăm dò, lại xích lại gần nghe ngóng đối phương tiếng hít thở, liền đứng lên.

   '' có thể cứu. '' nàng nói hai chữ này thời điểm, vẻ mặt và ngữ khí đều có vẻ hơi phức tạp.

   '' cái gì? '' mà Tả Định Khôn nghe xong lời này, lúc này là hai mắt trợn lên, mừng rỡ không thôi, '' tiên tử! Chuyện này là thật? ''

   Hỗ Ninh Nhi cũng không có đi trả lời Tả Định Khôn vấn đề, mà là nhìn về phía Hoàng Đông Lai, nhíu mày hỏi: '' Hoàng thiếu hiệp, ta làm nghề y những năm này, xác thực cũng đã gặp không ít dị sự, nhưng hôm nay việc này... Ta thật là không hiểu. '' nàng dừng một chút, tiếp nói, " hôm qua ta nhìn cái này tạ Tam gia, đã là ngũ tạng đều suy, âm dương hai hư, bệnh nguy kịch, cho dù là lập tức lấy ra cung trong linh chi Tuyết Liên cho hắn ăn vào, thân thể của hắn sợ cũng chống đỡ không đến dược lực có hiệu lực; phải giờ phút này ta lại nhìn hắn, mặc dù vẫn là cực độ suy yếu, nhưng mạch tượng trong nhưng lại có sinh cơ... Ngươi đến cùng là làm sao làm được? ''

   Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, quét một vòng Tôn Diệc Hài bên ngoài ba người, lại trầm mặc mấy giây, mới trả lời: "Ừm... Chuyện này, nói ngược lại là nói đến, nhưng ta nói ra, các ngươi chưa hẳn tin a... ''

   '' tin! Tin! '' Tả Định Khôn lúc này xen vào nói, " Hoàng hiền đệ ngươi hôm nay lại cứu ta tam đệ một mạng, ngươi nói cái gì Tả mỗ đều tin! ''

   '' tin hay không, cũng phải nghe qua mới biết, Hoàng thiếu hiệp cứ nói đừng ngại. '' Hỗ Ninh Nhi cũng nói tiếp.

   "Ừm... '' Hoàng Đông Lai nhẹ gật đầu, '' còn có một điểm, ta nói xong, các ngươi cũng đừng khắp nơi truyền đi. ''

   '' nói cái gì đó? '' Hinh Nhi nghe được chỗ này lại khó chịu, '' sư phụ ta giống loại kia yêu xuyên tạc người sao? ''

   '' nàng xác thực không giống... '' một giây sau, Tôn Diệc Hài liền hợp thời nôn cái rãnh, ''... Nhưng ngươi rất giống. ''

   '' hắc! '' Hinh Nhi cái này đòi cùng Tôn Diệc Hài mở nhao nhao.

   '' Hinh Nhi! '' không sao Hỗ Ninh Nhi kịp thời hung nàng một câu, ? Ngăn lại nàng loại này tự chịu diệt vong hành vi.

   '' Hoàng thiếu hiệp. '' nhìn Hinh Nhi ủy khuất ba ba ngậm miệng, Hỗ Ninh Nhi mới lại tiếp nói, " chúng ta làm nghề y người, tự có một bộ quy củ, có quan hệ bệnh hoạn sự tình, vốn cũng không sẽ ngoại truyện, ngươi đây đại khái có thể yên tâm. ''

   '' Tả mỗ cũng có thể coi tính mệnh đảm bảo, tuyệt không truyền cho người ngoài! '' Tả Định Khôn lúc này cũng tiếp câu.

   '' không không. '' nhưng Hoàng Đông Lai lại nói, " chuyện này Tả đại ca ngươi vẫn là đến ra bên ngoài nói, nghe xong ngươi liền hiểu. ''

   '' được rồi được rồi, không sai biệt lắm được. '' Tôn Diệc Hài đã có gọi phiền, lúc ấy đã là đá Hoàng Đông Lai một cước, '' mau nói, lại thừa nước đục thả câu trời đã tối rồi. ''

   Hoàng Đông Lai nhếch miệng, nghiêng qua Tôn ca một cái, sau đó lại êm tai lời nói: '' Tạ đại ca cái này kỳ thật không phải đến 'Bệnh', mà là bị người hạ 'Chú' . ''

   '' ngươi nói là... '' giờ khắc này, Hỗ Ninh Nhi thần sắc khẽ biến, nàng tựa như là minh bạch vì cái gì đối phương sẽ lo lắng nàng nghe xong '' không tin '', ''... Hắn bị người làm pháp thuật gì sao? ''

   '' ha! '' kia Hinh Nhi càng là trực tiếp cười ra tiếng, '' Hoàng công tử, nhìn ngươi một bộ đạo sĩ cách ăn mặc, vốn cho rằng là vì che giấu tai mắt người trang, không nghĩ tới ngươi là thật a? ''

   '' đúng a, ta là học qua a. '' không nghĩ tới, đối mặt cái này mang theo giễu cợt ý vị một câu, Hoàng Đông Lai lại là thản nhiên thừa nhận, điều này cũng làm cho kia Hinh Nhi có chút xấu hổ.

   May mà Hoàng Đông Lai rất nhanh liền thuận lời này lại nói ra: '' tạ Tam gia bên trong tay này, gọi 'Đạo Mệnh Cường', là một loại đoạt phách trộm mệnh âm hiểm chú pháp...

   '' đòi thi bùa này, trước tiên cần phải lấy sau khi chết không thể siêu sinh đồng tử tro cốt, chứa đầy lư hương một cái, sau đó hướng bên trong cắm ngược bên trên một chi hương, lại phía đạo lực niệm chú tác pháp, ở cái này hương chậm rãi không có vào trong lò, chỉ lưu một tuyến châm đuôi thời khắc, nhanh chóng đem nó rút ra, liền có thể đạt được một cây cường dây thừng.

   '' dùng căn này cường dây thừng chuyền lên đồng tiền ba mươi sáu mai, giao cho người khác, người kia chỉ cần nhận lấy, liền coi như là bị đạo mệnh cường cho 'Cài chốt cửa', sau đó hắn coi như đem kia đồng tiền cùng cường dây thừng đều ném đi cũng vô dụng...

   '' về sau bất luận cái gì một ngày, chỉ cần thi chú người tại cái kia tác pháp lư hương bên trong thắp hương, trúng chú người liền sẽ bị rút đi tinh phách. ''

   Hoàng Đông Lai nói đến đây, lại nhìn mắt trên giường Tạ Nhuận, lại nói tiếp nói: '' trước đây ta đi đến cái này cửa phòng miệng thì liền phát hiện trong phòng bên cạnh tràn ngập một cỗ âm khí, nghĩ đến là có quỷ quái ẩn núp, cho nên ta trước lấy gương đồng, lo trước khỏi hoạ.

   '' sau đó ta đi vào phòng đến, đến gần tạ Tam gia một nhìn, liền phát hiện hắn 'Tước âm', 'Thôn tặc', 'Trừ uế' ba phách đều là gần như khô kiệt...

   '' cái này tước âm chủ như vậy, thôn tặc chủ lực, trừ uế chủ tinh... Này ba phách bị kia cường dây thừng rút đi bảy tám phần, cũng thay thế thành tiểu quỷ âm thọ, vậy hắn thân thể này tất nhiên là thần y cũng khó cứu. ''

   Nói đến đây, Hoàng Đông Lai lại dừng một chút, đổi lại cảm thán ngữ khí nói tiếp: '' nói thật, hôm nay cũng chính là tạ Tam gia, dựa vào kia Thuần Dương Đồng Tử Công nội tình, sinh sinh đỉnh bảy tám ngày... Như đổi lại người bên ngoài, một khi hạ chú người bắt đầu tác pháp, đừng nói là bảy ngày, chỉ sợ ngay cả ba ngày đều không chịu đựng được... ''

   '' lẽ nào lại như vậy! '' Hoàng Đông Lai lời nói xong, kia Tả Định Khôn thế nhưng là ngồi không yên, lúc này đã là gầm thét nói, " đến tột cùng là ai! Lại đối ta tam đệ hạ bực này độc thủ! Ta Tả Định Khôn thề phải đem nó chém thành muôn mảnh! ''

   '' cái này sao... '' Hoàng Đông Lai sờ lên cằm niệm nói, " bằng vào cái này chú bản thân là tra không được thi chú người vị trí, chí ít ta không có bản sự này, không nổi như Tả đại ca cố ý đòi truy tra, ta cũng có thể giúp một tay. ''

   '' Hoàng hiền đệ! Ta... '' Tả Định Khôn vừa muốn tiếp lời này.

   Bên kia Hỗ Ninh Nhi trước hết mở miệng ngắt lời nói: '' hai vị, chậm đã. '' nàng nói, liền đã đứng dậy đi hướng cổng, '' chuyện kế tiếp các ngươi nói đi, ta nghe được đã đủ nhiều... Lại nhiều, ta còn không nghe cho thỏa đáng. ''

   '' nha! Đúng đúng. '' Tả Định Khôn cái này mới phản ứng được, cái này Diệu Thủ Tiên Tử sư đồ chỉ là đến cho tam đệ xem bệnh, liên quan tới truy hung sự tình, đích thật là không nên để các nàng tri nói, " Tả mỗ cung tiễn Hỗ tiên tử, Hinh Nhi cô nương. ''

   Nói ngắn gọn, Tả Định Khôn là thế nào đem Hỗ Ninh Nhi sư đồ đưa ra ngoài, Hỗ Ninh Nhi lại là như thế nào viết đơn thuốc cho Tạ Nhuận cho thuốc những này việc vặt, ta đã là không tỉ mỉ biểu.

   Vẫn là trước nói Song Hài bên này...

   Cầm mặt khác ba người kia ra gian phòng về sau, Tôn Diệc Hài trước tiên đã là chỉ vào trên bàn kia mặt bị trong bao chứa lấy gương đồng, xông Hoàng Đông Lai hỏi: '' Sắc, cái đồ chơi này để ở chỗ này không có sao chứ? ''

   '' a? A, cái này a, không có việc gì, không thấy ánh sáng là được. '' Hoàng Đông Lai trả lời, " nhưng mà cái này gương đồng dạng này đã là không có cách nào dùng nữa, đến cầm tới trong miếu đi, phóng tới phật tiền cung phụng một đoạn thời gian , chờ bên trong tiểu quỷ nhi đều bị siêu độ mới có thể biến trở về phổ thông tấm gương, cho nên ta quay đầu vẫn là đến lại đi mua một khối. ''

   '' nha... '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, hỏi xong hắn nhất nóng lòng xác nhận sau đó, hắn liền đem lời nói xoay chuyển, lại nói, " sao? Ngươi nói... Tạ đại ca việc này, chúng ta thật muốn truy tra xuống dưới sao? ''

   '' làm gì? '' Hoàng Đông Lai nghe xong liền biết Tôn Diệc Hài ngụ ý, '' hoảng rồi? ''

   '' vậy khẳng định là có chút hoảng nha. '' đừng nhìn Tôn Diệc Hài vừa rồi một mực không nói chuyện, kỳ thật trong lòng của hắn đã sớm đem sổ sách đều tính toán rõ ràng, '' dám hướng Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia ra tay, hơn nữa còn thực biết pháp thuật, vậy nói rõ đối phương đã có lá gan lại có năng lực, tám thành lại là cái 'Yêu đạo' ... Bằng ngươi mấy tay này mèo ba chân, có thể hay không đối phó a? ''

   '' ha! '' Hoàng Đông Lai đích thật là mèo ba chân, cho nên hắn mới dùng cái này âm thanh gượng cười che giấu một chút chột dạ, '' Tôn ca ngươi vẫn là không hiểu rõ lắm thực lực của ta... ''

   '' ngươi là thực lực gì? ''

   "Ừm... Cái này nói như thế nào đây... ''

   '' đã hiểu, không có thực lực gì... ''

   '' không... Mặc dù ta tại đạo pháp cái này một khối thực lực là... ''

   '' nhưng là? ''

   "Ây... Giống như cũng không nhưng nhị gì cả, ta phương diện khác thực lực cũng không có rất mạnh. ''

   '' ngươi không phải 'Thập Nhị Đế chi thần' sao? ''

   '' cái kia tại đấu pháp thời điểm dùng không lớn hơn a. ''

   '' vậy ngươi cùng họ Tả nói cái gì hỗ trợ a? ''

   '' ai nha, bức đều đã trang đến này mức lên, ta tóm lại là thuận thế nói đi xuống lạc, tổng chưa chắc đến một câu... Thật xin lỗi, hạ chú người ta sợ là không thể trêu vào, đòi tra chính các ngươi tra đi. ''

   Cái này hai hàng càng nói thanh âm càng nhỏ, vừa vặn lúc này trong hành lang cũng truyền tới Tả Định Khôn trở về động tĩnh, bọn hắn liền lại bày ra bộ kia nhiệt tâm lại vẻ mặt bình tĩnh.

   '' hai vị! '' mà kia Tả Định Khôn đâu, vừa vào nhà, chính là vẩy lên vạt áo trước, lại cho quỳ xuống, '' hôm nay ta tam đệ có thể nhặt về một cái mạng, toàn dựa vào hai vị trượng nghĩa xuất thủ, mời lại thụ Tả mỗ cúi đầu! ''

   Tôn Diệc Hài lại là tiến lên nâng, nói vài câu khách khí tiện nghi nói.

   Nhưng này Tả Định Khôn thật là, lời thề son sắt mà tỏ vẻ: '' về sau hai vị như có gì cần đến Tả mỗ cùng ta Nhất Vĩnh tiêu cục địa phương, một mực mở miệng, vô luận lên núi đao xuống biển lửa, Tả mỗ đều không chối từ! ''

   Ngày hôm đó, ba người bọn họ cũng không có tiếp tục nói quá nhiều, bởi vì đòi truy tra cho Tạ Nhuận hạ chú người là ai, khẳng định là chờ Tạ Nhuận sau khi tỉnh lại hỏi hắn bản nhân hữu hiệu nhất suất.

   Kia Tạ Nhuận đâu, mặc dù là giải chú, nhưng căn cứ Hỗ Ninh Nhi nói, tạ Tam gia từ sau khi dùng thuốc tính lên, đòi hồi tỉnh tới, tối thiểu cũng còn muốn cái một hai ngày.

   Bởi vậy, Song Hài ngày hôm đó cùng Tả Định Khôn lại hàn huyên vài câu về sau, liền tạm thời từ biệt đối phương, đến trong thành tìm khác khách sạn vào ở đi.

   Cứ việc Tả Định Khôn cực lực giữ lại bọn hắn, muốn cho bọn hắn liền ở tại căn này trong khách sạn, thậm chí định đem gian phòng của mình cấp cho ra, nhưng Tôn Hoàng hai người vẫn là tiến hành từ chối nhã nhặn —— dù sao hai người bọn họ bây giờ tại người ta trong mắt vẫn là tuổi trẻ tài cao, phẩm hạnh không tệ thiếu hiệp, hình tượng xem như tương đối cao lớn, nếu là ở cùng nhau tầm vài ngày, sâu hơn hiểu rõ, vậy bọn hắn cũng không có cái gì hình tượng có thể nói.

   Thế là, cái này thoáng chớp mắt, lại qua hai ngày.

   Rốt cục, tại Song Hài đến cái này An Khâu ngày thứ ba buổi sáng, cái này Thạch Trung Hổ Tạ Nhuận... Tỉnh..