Chương 351: Song hài chiến song tà (thượng)

351. Chương 351: Song hài chiến song tà (thượng)

   2022-12-17 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 351: Song hài chiến song tà (thượng)

   Đen kịt chùa chiền bên trong, Tôn Diệc Hài chọn một chiếc từ trên tường sinh sinh bẻ ngọn đèn, cẩn thận đi về phía trước.

   Tại xử lý Thánh Thủ, cũng chính là "Tham tà" về sau, hắn hơi chút nghỉ ngơi, liền một lần nữa xuất phát bắt đầu tìm kiếm đồng bạn.

   Nhưng bởi vì hắn người này trời sinh nhát gan, hậu thiên lại đã trải qua đại lượng "Lão Lục hành vi " cường hóa huấn luyện, dẫn đến hắn lục soát tốc độ chậm vô cùng.

   Bất quá, chậm nữa. . . Cuối cùng cũng là có tiến triển, tỉ như dưới mắt, hắn liền đi tới một gian xem xét thì có vấn đề thiền đường ngoài cửa.

   Chỗ này "Vấn đề" đang ở đâu?

   Thứ nhất, thiền đường bên trong đèn đuốc sáng trưng, bóng người đông đảo, cùng thiền đường xung quanh đen nhánh kia khoảng không hoàn cảnh tạo thành so sánh rõ ràng.

   Thứ hai, cái này thiền đường bên trong còn không chỉ là có ánh sáng sáng, thậm chí có tiếng ca truyền ra. . . Lại hát đều là kia mười phần ba tục dâm từ diễm khúc.

   Thứ ba, cho dù là ở nơi này bên ngoài thiện phòng đầu, đều có thể nghe được trong phòng bay tới một cỗ rượu thịt hương khí cùng son phấn mùi vị.

   Loại tình huống này, Tôn Diệc Hài cao thấp phải đi nhìn liếc mắt a.

   Thế là, hắn liền khẽ bước tiềm tung, bước nhanh đi tới kia thiền đường bên ngoài, trước thổi tắt trên tay mình ngọn đèn, lại dựa đứng ở cửa sổ, chỉ chấm nước bọt, đâm giấy vỡ miệng, hướng vào phía trong dòm đi.

   Cái này không nhìn không quan trọng, xem xét giật mình a.

   Tôn Diệc Hài lần đầu tiên nhìn đi vào, liền nhìn thấy chí ít bảy tám cái đại cô nương ở nơi này trong phòng vừa múa vừa hát; những cô gái này từng cái nhi thân mang lụa mỏng, mặt như hoa đào, dáng người xinh đẹp, lượn lờ Đình Đình. . . Kia họa phong so với bình thường thanh lâu còn muốn không bị cản trở.

   Mà lại tỉ mỉ đi đến nhìn, liền có thể nhìn thấy. . . Bị cái này một mảnh oanh oanh yến yến chỗ bao quanh, đang ngồi ở hai tấm bàn nhỏ trước uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự, đúng là hai cái hòa thượng.

   Kia hai tăng, nhìn xem đều là ngoài ba mươi hình dạng, một người trong đó thân hình tráng kiện, sắc mặt đỏ bừng, một cái khác thì hơi có vẻ gầy còm, da dẻ ố vàng.

   Giờ phút này, Tôn Diệc Hài cơ hồ là nháy mắt đã đi xuống phán đoán —— cái này hai tám thành là cùng lúc trước kia Thánh Thủ một dạng "Tiểu BOSS" a?

   Hắn cái này suy đoán hiển nhiên là không sai, nơi đây ta trong sách ám biểu, mặt đỏ nhi cái kia tráng hòa thượng, pháp hiệu "Thánh đầy", vì "Uống tà" ; mặt vàng nhi cái kia gầy hòa thượng, pháp hiệu "Thánh Hách", vì "Xa xỉ tà" .

   Hai người này cùng lúc trước Thánh Thủ một dạng, là trong chùa hơi sớm bị chuyển hóa thành Trành quỷ "Nhân viên mất tích", cho nên bọn hắn ở nơi này "Tầng thứ hai" bên trong đợi đến thời gian lâu hơn một chút, vậy bởi vậy so Quả Gian loại này sau đến không gian này bảy tà lợi hại hơn chút.

   Lại nói kia Tôn Diệc Hài, tại hạ xong phán đoán về sau, lại suy nghĩ như vậy một tí xíu thời gian, sau đó liền dự định quay đầu chạy trốn. . .

   Hắn ý nghĩ là: Trong phòng đám người này, trừ kia hai hòa thượng cơ bản có thể xác định là địch nhân bên ngoài, những người khác cũng không tốt nói, ta muốn xông đi vào cùng bọn hắn cứng đối mặt, chẳng những chính ta phong hiểm rất lớn, còn có khả năng thương tới vô tội, vậy liền không bằng trước "Thả bọn hắn một ngựa", chờ ta tìm thêm mấy người đồng bạn sau lại giết trở lại tới.

   Hắn nghĩ đến là rất tốt , đáng tiếc. . .

   Một giây sau, Tôn Diệc Hài chỉ là một quay người, hắn cảnh vật trước mắt liền bỗng nhiên biến hóa, tại ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, hắn phát hiện mình vậy mà đã đứng tại trong phòng rồi.

   Mà hắn ngay phía trước bốn mét có hơn, chính là kia hai cái ngồi nhậu nhẹt hòa thượng, nhưng vừa rồi kia cả phòng cô nương, cũng đã không thấy bóng dáng.

   Lúc này, Tôn Diệc Hài mới ý thức tới. . . Kỳ thật hắn khả năng cũng sớm đã "Tiến đến" rồi.

   Không phải tại xuyên phá giấy cửa sổ thời điểm, cũng không phải tại ở gần phòng thời điểm, mà là tại "Nhìn thấy" căn này thiền đường, "Nghe được" những rượu kia thịt cùng son phấn mùi thơm thời điểm. . . Hắn liền đã lâm vào trong ảo giác.

   Tin tức tốt là: Nơi này cũng không có cái gì "Vô tội quần chúng" tại, hắn vừa rồi thấy những cái kia Oanh Ca Yến Vũ đều là ảo giác mà thôi, không cần lo lắng ở đây chiến đấu sẽ tai bay vạ gió.

   Tin tức xấu là: Một trận một đối hai tử đấu, đã gần ngay trước mắt.

   "A. . . Tiểu tử, đến rồi còn muốn đi? Cách nhi ~" thánh đầy vừa nói, còn vừa nấc rượu, nhìn dáng vẻ của hắn rất là nhẹ nhõm, tựa như căn bản không có coi Tôn Diệc Hài là làm cái gì uy hiếp.

   "Trên người ngươi có Thánh Thủ mùi vị đâu. . ." Thánh Hách trạng thái thì lộ ra càng thêm tỉnh táo một chút, "Dưới mắt ngươi còn sống, nói cách khác. . . Thánh Thủ lại bị ngươi giết đi?"

   Tôn Diệc Hài nhìn xem cái này hai hàng không chút phí sức dáng vẻ, lập tức liền nghĩ đến muốn lợi dụng đối phương loại này tự tin và khinh địch.

   "Đúng vậy a, là ta giết. . . Chính là không biết, các ngươi hai cùng kia mập trọc so ra, cái nào lợi hại hơn a?" Tôn Diệc Hài cái này đổ thêm dầu vào lửa lời nói thuật cũng là nói tới thì tới, dù là ủi không thành, câu này cũng là tại điều tra tình báo, dù là tình báo vậy điều tra không ra. . . Tốt xấu trì hoãn thời gian, để hắn có thể thừa dịp đối thoại thời điểm nghĩ thêm đến ứng đối như thế nào trước mắt khốn cảnh.

   "Ha ha ha. . ." Không ngờ, Tôn Diệc Hài lời còn chưa dứt, kia Thánh Hách liền cười ra tiếng, cũng điểm phá nói, " tiểu tử ngươi không tệ a, gặp gỡ biến cố đột nhiên xuất hiện, không chỉ có không hoảng hốt, còn có thể thuận thế mở miệng châm ngòi ly gián, tìm kiếm địch tình. . . Cũng khó trách Thánh Thủ đưa tại trên tay ngươi."

   "Ờ khào ~" Tôn Diệc Hài nghe thế câu, biểu hiện trên mặt không thay đổi, nhưng trong lòng thế nhưng là mắng lên, "Tình huống không đúng a. . . Cái này cẩu bức còn có chút trí lực a!"

   Cũng may, một hơi qua đi, kia Thánh Hách lại cười nhẹ nói tiếp: "A. . . Kỳ thật nói cho ngươi cũng không sao, bởi vì ngươi biết rồi, vậy không sửa đổi được hẳn phải chết kết cục đã định."

   Hắn nói, liền trước vỗ vỗ bản thân bộ ngực: "Ta và Thánh Thủ. . . Không sai biệt lắm."

   Tiếp đó, hắn vừa chỉ chỉ bên cạnh thánh đầy: "Ta và Thánh Thủ cộng lại. . . Lại cùng hắn không sai biệt lắm."

   Thánh Hách dừng một chút, nhìn về phía Tôn Diệc Hài mặt, nhưng hắn cũng không có tại đối phương trên mặt tìm được bản thân chỗ mong đợi tuyệt vọng cùng sợ hãi, cho nên lúc này hắn lại bổ túc một câu: "Tiện thể nhắc tới, cái này trong chùa còn có một chỉ so với ba người chúng ta cộng lại còn mạnh hơn Trành quỷ, là chúng ta sư thúc biến thành. . . Hiện tại ngươi còn cảm thấy, ngươi có thể còn sống chạy đi sao?"

   Tôn Diệc Hài đứng lại nhi nghe, trầm mặc không nói.

   Bất quá, trong đầu của hắn đã cấu tứ được rồi muốn thế nào tại nhất tiết kiệm tài nguyên điều kiện tiên quyết dùng bản thân bảo binh lưỡi đao cùng lá bùa xử lý hai cái này cộng lại ước chừng tương đương "1.5 lần Thánh Thủ chiến lực " người.

   Cái gì, ngươi nói cái này hai cộng lại hẳn là 1+(1+1)=3 lần?

   Sách kia, thì không cho Tôn ca tính sai rồi?

   "Hừ. . ." Tóm lại, coi xong về sau, Tôn Diệc Hài cười lạnh một tiếng, lúc này giễu cợt nói, "Xem ngươi ngữ khí lớn lối như vậy, còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, kết quả cũng liền cùng Thánh Thủ không sai biệt lắm là phạt? Vậy ngươi thổi cọng lông a? Có loại ra tới cùng ta đơn đấu a!"

   "Đối với ta dùng phép khích tướng?" Cái này Thánh Hách xác thực "Có trí lực", cái này bảy tà bên trong, là thuộc hắn cái này "Xa xỉ tà" cùng trước mắt còn chưa ra sân "Vọng tà" xem như có chút mưu lược, "A. . . Ngươi cảm thấy ta sẽ đi làm sao?"

   "Được rồi, ta xem ngươi dọa vậy doạ không được hắn, đây cũng là khỏi phải dài dòng nữa đi. . . Dù sao 'Chủ nhân' vừa rồi đều truyền đến ra lệnh, tiếp xuống gặp phải người hết thảy giết chết, ta cũng đừng khách khí." Một bên thánh đầy lúc này lại nốc ừng ực tiếp theo đàn không biết đến từ đâu lão tửu, sau đó liền nói lời này, đứng lên.

   Cái này một cái chớp mắt, Thánh Hách từ vậy minh bạch, thánh tràn đầy chuẩn bị muốn động thủ, thế là hắn cũng phối hợp, một đợt phát hiện nguyên hình.

   Thánh đầy Trành quỷ hình thái ngược lại là cùng người hình thái chênh lệch không lớn, chính là tiến một bước biến cao biến tráng, dài đến ba mét trên dưới, tương tự "Đỏ cự nhân" .

   Thánh Hách lại bất đồng, cả người biến thành một chủng loại như sợi nhỏ trạng nhúc nhích vật tụ hợp thể đồ vật, muốn hình dung. . . Mì tôm sống gặp qua chưa? Hoặc là nói mì ăn liền bánh mì, bất quá Thánh Hách thân thể không phải không nấu bánh mì loại kia thô sáp giòn giòn trạng thái, mà là mềm ư, thời khắc tại động, lại mỗi cái "Mì sợi" đều kim quang lóng lánh, có thể xưng vừa ra "Hoa lệ sợ hãi dày đặc biểu diễn" .

   Mà Tôn Diệc Hài, lúc này cũng đã đem Tam Xoa Kích móc ra, cũng không động thanh sắc tại hướng cổng phương hướng kia dịch bước. . .

   Rất hiển nhiên, hắn cũng không quá muốn ở trong phòng khai chiến, bởi vì ở trong phòng dùng ít địch nhiều rất dễ dàng hình thành giáp công, bên ngoài lại có càng lớn quanh co cùng chạy trốn không gian.

   "Tiểu tử, ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi có cơ hội đụng phải cánh cửa kia sao?" Không may, Thánh Hách lại một lần xem thấu Tôn ca ý đồ, hắn tại biến thân sau ngay lập tức ngay lập tức dời đến môn chỗ ấy, phong tỏa Tôn ca đường chạy trốn.

   "Mẹ cái gà!" Lần này Tôn Diệc Hài nhưng có một chút thẹn quá thành giận, "Thật làm lão tử sợ các ngươi không thành?"

   Mọi người đều biết, Tôn ca chiến đấu, từ trước đến nay là có thể trốn tránh chính diện liền chạy tránh chính diện, nhưng nếu là hắn bị buộc đến thực tế không có cách nào không thể không đánh chính diện lúc, hắn liền sẽ mở ra nghiêm túc chơi bạt mạng hình thức.

   Bất quá, nhưng vào lúc này. . .

   Chỉ nghe "Két —— " một tiếng, Thánh Thủ sau lưng môn, đột nhiên từ ngoại bộ bị người mở ra.

   Theo sát lấy ngoài cửa liền đi tiến một người, một bên xách quần vừa nói: "Đến rồi đến rồi. . . Ai nha, gỡ xong hàng thật là thoải mái. . .".