Chương 63: Nhất tuyệt chiến tám dũng (thượng)

Chương 63: Nhất tuyệt chiến tám dũng (thượng)

Ngộ Minh Tử xem xét phương trượng cuối cùng cũng giết đến, tất nhiên là không dám bất cẩn, hắn chỉ được trước chậm lại đối Tam Tự Vương thế công, ngược lại đi trước ngăn cản phương trượng cái này sóng xông tập.

   Mà phương trượng, vậy xác thực đáng giá Ngộ Minh Tử đi như vậy ứng đối...

   Trước đây tại kia trong lều vải, bởi vì không gian nhỏ hẹp, tăng thêm bên cạnh còn có ba cái giúp một tay, nguyên nhân phương trượng loại này dùng binh khí dài người nhất định là không thể thi triển ra tất cả năng lực.

   Nhưng dưới mắt ở nơi này vùng ngoại ô đất trống trải, xung quanh bất quá một chút tán lập dã cây, lại đã bị Ngộ Minh Tử cho chặt đứt mấy khỏa, kia phương trượng có thể cũng không thụ cái gì hạn chế.

   Giờ khắc này, nhưng thấy Thương Vương phủ phục triển lãm cánh tay, kẹp thương tại bên cạnh, băng băng mà tới!

   Hắn kia bản không coi là nhiều thân hình cao lớn, giờ phút này rơi vào Ngộ Minh Tử trong mắt, lại phảng phất có trượng hai hùng, lại còn mang theo một khí thế vô hình, như Long Đằng biển mây, ầm vang ép lâm.

   Ngộ Minh Tử đối mặt này thế, không chỉ có là hai mắt trợn lên, hắn kia chỗ mi tâm giống như "Con mắt thứ ba " nếp nhăn vậy bởi vì kích động mà chợt hiện.

   Một giây sau, Ngộ Minh Tử chính là thủ đoạn khẽ động, tùy theo kiếm phun cầu vồng —— "Tam Mục tuyệt âm", cũng ở đây này lấy hắn biển hiệu im ắng khoái kiếm, đối lên phương trượng kia đến thế rào rạt thương trận.

   Thương lang lang, tiếng hổ khiếu long ngâm.

   Minh Xán Xán, thương quấn kiếm quấn mang.

   Kia một hơi ở giữa, một trận cao tốc liên tục đâm biến thành "Thương vũ" chụp xuống, cùng một mảnh khác hư thực khó dò um tùm kiếm ảnh đan vào với nhau.

   Vẻn vẹn từ thanh âm phán đoán, chỉ như vậy một cái đối mặt, hai người binh khí liền dày đặc va chạm hơn ba mươi bên dưới.

   Có thể thấy được phương trượng cái này vòng "Xông trận" gấp, liệt!

   Nhưng, Ngộ Minh Tử... Hắn vẫn chặn lại rồi.

   Hắn một bên ở trong lòng ám đạo lấy "Tốt một cái Thương Vương", một bên liền chặn lại.

   "Hừ... Đáng tiếc hôm nay không mang theo Tham Hà kiếm, bằng không ta song kiếm nơi tay, có thể khiến hai ngươi trước khi chết lại nhìn điểm 'Tốt đồ vật' ." Ngộ Minh Tử ổn định trận cước về sau, liền bắt đầu cùng phương trượng cùng Tam Tự Vương bắt chuyện lên.

   Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì hắn tính cách rầm rĩ Trương Hoặc người có chỗ buông lỏng, hắn chỉ là cố ý như thế, muốn cho hai người này tạo áp lực.

   Về phần hắn nói nội dung nha... Cũng là nói thật.

   Ngộ Minh Tử có một "Tuyệt chiêu", là cần cầm song kiếm, lại tốt nhất hai thanh đều là bảo binh lưỡi đao, tài năng phát động.

   Hắn tự nhận hắn chiêu này chỉ cần sử dụng ra, toàn bộ Trung Nguyên võ lâm, không ai có thể ngăn cản.

   Tống Võ gột rửa cản không được.

   Lôi không sợ cản không được.

   Cho dù là làm thịt Thiên Thu đến rồi, vậy cản không được!

   Chỉ bất quá, cũng đúng như chính hắn nói, hôm nay hắn không mang Tham Hà kiếm, cho nên phải đồng thời đối phó phương trượng cùng Tam Tự Vương... Hắn được nhiều phí chút công phu.

   "Hừm! Vậy nhưng thật là quá đáng tiếc rồi!" Một bên khác, phương trượng nghe tới Ngộ Minh Tử lời nói kia, đương thời liền âm dương quái khí trả lời, "Có muốn hay không ta bồi ngài đi về nhà cầm nha?"

   Rất hiển nhiên, Ngộ Minh Tử "Tạo áp lực" đối phương trượng loại này yêu tranh cãi người không có gì dùng, ngược lại làm cho chính hắn có chút xấu hổ.

   "Ta không hiểu..." Mà Tam Tự Vương thì cùng phương trượng khác biệt, so với trước mắt thắng bại, hắn lúc này càng muốn đi hơn tìm tòi nghiên cứu một lần Ngộ Minh Tử tại sao phải trong bóng tối làm nhiều chuyện như vậy.

   Nếu như vẻn vẹn vì tìm Độc Cô Thắng báo thù, kia Ngộ Minh Tử cũng không cần làm cho phức tạp như vậy, từ hiện tại tình hình xem ra, Ngộ Minh Tử sau lưng tựa hồ có cái gì mục đích lớn hơn, mà ám sát Độc Cô Thắng việc này dính dấp đến, chỉ là trong đó một phần rất nhỏ, thậm chí thoạt nhìn như là thuận tay đi giết đồng dạng.

   "Ngươi vì sao..." Tam Tự Vương vẫn là ba chữ ba chữ ra bên ngoài nhảy từ nhi.

   "Ta biết rõ ngươi nghĩ hỏi cái gì." Ngộ Minh Tử lại là ở chỗ này đem cắt đứt, "Dù sao từ nay về sau Côn Luân ta cũng trở về không đi, mà lại độc tôn cũng rơi vào trong tay các ngươi, vậy ta nói cho ngươi một số việc cũng không sao."

   Hắn cái này sổ sách tính được ngược lại là rất nhanh, bất quá trên thực tế chư vị khán quan đều biết, sớm tại hôm nay trước đó, "Thính Phong lâu" bên kia liền đã thông qua hiện hữu tình báo lấy ra Ngộ Minh Tử cái này một hệ liệt hành động sau lưng âm mưu rồi... Ít nhất là bộ phận âm mưu, cho nên nói Ngộ Minh Tử ở chỗ này nói hay không, đích xác vậy không ảnh hưởng cái gì.

   "Ta cùng Độc Cô Thắng ân oán, thật cũng không là cái gì bí mật, bất quá tại sao phải làm nhiều như vậy chuyện khác, hoặc là nói phí như vậy Đại Chu gãy, chắc hẳn các ngươi cũng không quá rõ ràng." Ngộ Minh Tử giọng nói nhẹ nhàng, không nhanh không chậm nói, "Vậy ta không ngại nói như vậy... Đem cùng loại 'Cửu tiêu kiếm' loại kia rất có thực lực, nhưng đã vô pháp tại võ lâm đặt chân chó nhà có tang lấy về mình dùng chuyện như vậy... Không chỉ là ta một người tại làm."

   Hắn lúc nói lời này, dưới chân cũng ở đây giả vờ như lơ đãng dạo bước, chậm rãi tìm kiếm có lợi chỗ đứng, đồng thời hắn còn phối hợp nói nói đọc nhấn rõ từng chữ, âm thầm điều tức, khôi phục một chút bởi vì vừa rồi một đường chạy trốn, luân phiên đánh nhau tạo thành tiêu hao.

   "Nhưng vào lúc này, giờ phút này, đã có một trận cái bẫy động trời, tại các ngươi nhìn không thấy, nhưng lại có thể đụng tay đến địa phương bày ra... Mà ta, cũng bất quá là trong đó một con mà thôi..." Ngộ Minh Tử nói tiếp, "Giết Độc Cô Thắng, kỳ thật ở nơi nào đều có thể, ta nguyên bản cũng không còn dự định để hắn chết ở đây, cái này 'Cúp tranh hùng' chỉ là ngoài ý muốn, bất quá...'Để ai đi giết hắn', cũng rất nặng muốn."

   "Ngươi là nói, trong lều vải cái kia chỉ còn một đầu quần cộc, mới là ngươi mục tiêu?" Phương trượng vậy không ngu ngốc, hắn theo sát lấy đối phương mạch suy nghĩ, như là hỏi.

   "Ha ha..." Ngộ Minh Tử cười cười, "Cái kia chỉ còn một đầu quần cộc nhi... Họ Nguyễn, tên thanh bào, là 'Độc Vương cốc' hiện có tại thế truyền nhân duy nhất, chỉ bất quá Độc vương một mạch, đến hắn cái này đời, môn phái không còn, người cũng chết xong, mà hắn vậy bởi vì sợ bị người biết lai lịch, lâu dài mai danh ẩn tích, giấu đầu lộ đuôi, thành rồi cái này cái gọi là 'Vô Ảnh Độc Tôn' ."

   "Nghe ngươi cùng hắn rất quen a?" Phương trượng tiếp tục thử thăm dò.

   "Đương thời ta cùng Độc Vương cốc người đánh qua một chút quan hệ, bất quá khi đó Nguyễn thanh bào vẫn chỉ là cái tiểu học đồ mà thôi, hắn tự cho là ta không có ghi nhớ hắn, cũng không biết hắn sau này thành rồi độc tôn, cho nên lúc này ta cũng liền bồi tiếp hắn diễn một diễn, như vậy hắn tốt hơn mắc câu." Ngộ Minh Tử nói đến chỗ này dừng một chút, "Nói cho cùng, lần này Độc Cô Thắng coi như không chết cũng không còn quan hệ, mấu chốt là... Kia 'Chân Hiệp lệnh', phải xem lên mười phần tự nhiên rơi xuống Nguyễn thanh bào trong tay."

   Hắn nói đến đây, Tam Tự Vương dường như nghĩ tới điều gì, nhất thời thần sắc biến đổi: "Chẳng lẽ nói..."

   "Ồ? Tiểu tử ngươi tuổi không lớn lắm, biết đến cũng không thiếu nha." Ngộ Minh Tử nhìn một chút Tam Tự Vương, nói tiếp, "Không sai, đương thời 'Độc Vương cốc' trong vòng một đêm bị diệt, chính là kia 'Chân hiệp đường' gây nên, cho nên Nguyễn thanh bào đạt được Chân Hiệp lệnh về sau sẽ làm cái gì, liền vậy không khó đoán được mà?"

   "Ngươi đều có thể đoán được sự, chân hiệp đường người sẽ không phòng sao? Vẫn là nói ngươi cảm thấy, ngay cả ngươi đều có thể tra được Vô Ảnh Độc Tôn lai lịch, nhưng chân hiệp đường người lại không thể?" Phương trượng lại hỏi.

   "Hừ..." Ngộ Minh Tử cười lạnh, "Chính là muốn bọn hắn đề phòng mới tốt."

   Phương trượng nghe vậy, sửng sốt một chút, lập tức mới bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ồ... Thì ra là thế, trước lập cái tự cho là thông minh bia ngắm, sau đó 'Các ngươi' ... Lại đối chân hiệp đường người đến cái chim sẻ ở đằng sau."

   "Tâm thật to lớn." Tam Tự Vương cũng là đúng lúc cho câu đánh giá.

   "Lớn sao?" Ngộ Minh Tử âm điệu biến đổi, ngẩng đầu bễ nghễ nói, " vẫn là nói... Nhưng thật ra là các ngươi, hoặc là nói là cái này Trung Nguyên võ lâm vô số người tầm thường nhóm... Đem chân hiệp đường đám người kia nghĩ đến quá cao đâu?"

   Giờ phút này, Ngộ Minh Tử ngữ khí cùng ánh mắt bên trong, bỗng nhiên lộ ra một chút tức giận cùng mấy phần khinh thường: "Bọn hắn cũng bất quá chính là một đám bè cánh đấu đá, tự cho là thanh cao 'Người' thôi, cũng không phải là cái gì người trên người, càng không phải là thần... Không bao lâu nữa, toàn bộ võ lâm cũng đều sẽ nhận thức đến điểm này."

   "Kháo **' các ngươi' đến giúp chúng ta nhận biết thật sao?" Phương trượng lúc này tiếp lời đầu, hỏi một cái vô cùng trọng yếu vấn đề, "Cho nên nói...'Các ngươi', đến tột cùng là người nào vậy?"

   "Ha ha..." Ngộ Minh Tử nở nụ cười, bởi vì hắn chỗ đứng cùng điều tức, đến nơi này không sai biệt lắm vậy hoàn thành, "Vấn đề này... Chỉ sợ các ngươi chỉ có thể đến hỏi Diêm Vương gia rồi."

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, khoảng cách Ngộ Minh Tử, phương trượng cùng Tam Tự Vương ba người bên ngoài mấy dặm.

   Lưu Minh, Tần Phong, Lệnh Hồ Tường cùng Lôi Bất Kỵ bốn vị này, chính cùng Đinh Bất Trụ một đợt trên đường đi tới.

   Tuy nói Đinh Bất Trụ là ở giao dịch tang vật lúc bị bọn hắn cho "Người và tang vật cũng lấy được", bất quá đám người cũng không có đem hắn trói lại hoặc là áp lấy hắn đi loại hình.

   Dù sao nhân gia Đinh lão bản đối "Bị bắt" chuyện này tương đương phối hợp, mà lại bằng hắn Hữu Giới bang bang chủ mặt mũi, coi như thật thấy kia Hoắc chưởng môn, Mộ Dung tiên sinh, còn có song hài, cũng đại khái suất là cùng bọn hắn có thương có lượng, không có đại sự gì... Cho nên bốn người này từ cũng sẽ không đem sự tình làm được rất khó coi.

   Mà liền tại bọn hắn bình thường đi đường thời khắc, bỗng nhiên, nơi xa không ngờ chạy tới một đạo bóng người màu trắng.

   Đám người tập trung nhìn vào, đến cũng không phải người bên ngoài, chính là bị bản thân dán một thân vôi bột Vũ Vọng.

   Nhắc tới tiểu tử a, cũng là "Vận khí tốt" ...

   Nếu không phải Ngộ Minh Tử luôn yêu thích "Nghĩ quá nhiều", tăng thêm Tam Tự Vương đúng lúc hiện thân đánh lén, liền kia bằng hắn điểm kia công phu, đã sớm trên tay Ngộ Minh Tử chết rồi tám lần.

   Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là không chết, còn thừa dịp Ngộ Minh Tử cùng Tam Tự Vương đánh nhau kẽ hở, mượn bản thân "Tự bạo" thả ra mảnh kia sương trắng, hướng phương hướng ngược thoát đi.

   Bởi vì Vũ Vọng trên thân thường trực lấy có thể nhanh chóng tẩy đi phần mắt vôi bột dầu thuốc, cho nên hắn vừa chạy vừa vệt, rất nhanh liền khôi phục thị lực, lập tức hắn liền một đường sờ trở về, tìm tới mấy vị này.

   "Này —— mấy anh em! Ra đại sự rồi!"

   Ngài đừng nhìn cái này Vũ Vọng các loại lâm trận bỏ chạy, hoang khang sai nhịp, nhưng thật gặp được "Đại sự" lúc, hắn vẫn có mấy phần người giang hồ tự giác.

   Cho nên, khi hắn nhìn thấy Ngộ Minh Tử cùng Tam Tự Vương đánh lên, hắn ngay lập tức nghĩ tới chính là đến bên này báo tin, ý đồ hướng khoảng cách chiến trường gần nhất mấy vị này truyền đạt một lần "Côn Luân danh túc đang bị kim bài sát thủ tập kích " gấp tình.

   Mà mấy vị kia đâu, nhìn thấy Vũ Vọng dáng vẻ lúc, cũng là có chút điểm mộng.

   Liền kia Lôi Bất Kỵ tính tình nhất thẳng, đối phương vừa đến trước mặt, hắn há miệng liền hỏi: "Thế nào à nha? Ngươi vừa rồi gặp gỡ Tôn ca rồi?"

   "Cái ... Ai?" Vũ Vọng không biết đối phương hỏi cái này vấn đề Logic ở nơi nào, nhưng hắn tính nôn nóng, cũng không đợi nhân gia về, bản thân liền vượt lên trước nói tiếp, "Ta là vừa vặn tại chạy trốn trên đường đụng phải kia phái Côn Luân Ngộ Minh Tử, vốn cho là hắn cũng là đến bắt ta đâu, ai biết hắn nhưng thật ra là tại bị truy sát a..."

   Tiếp đó, Vũ Vọng cứ như vậy chuyến chuyến chuyến đem mình vừa rồi nhìn thấy đơn giản nói chuyện, bất quá hắn thời điểm chạy trốn còn không có nhìn thấy phương trượng, chỉ nghe được sau lưng Ngộ Minh Tử cùng Tam Tự Vương thanh âm đánh nhau.

   Năm người kia nghe xong, thần sắc khác nhau; bởi vì Lưu Minh cùng Lôi Bất Kỵ còn không biết Ngộ Minh Tử là tình huống gì, mà Đinh Bất Trụ thì thuộc về là biết rõ rất nhiều, nhưng bởi vì hắn không rõ ràng người khác lập trường, cho nên cũng không tốt tỏ thái độ.

   Cũng may lúc này Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường cân nhắc một phen, quyết đoán đem Ngộ Minh Tử sự tình nói ra, đám người lúc này mới kịp phản ứng —— xem ra là con hàng này đã nhảy phản a.

   "Hả? Kia nhìn ý tứ này, các ngươi phải đi giúp chính là kia Tam Tự Vương?" Vũ Vọng nghe xong, miễn miễn cưỡng cưỡng tính rõ ràng rồi.

   "Đừng 'Các ngươi' a, ngươi cũng tới chứ sao." Đinh Bất Trụ cười như không cười nhìn xem Vũ Vọng, "Ngươi đều tới báo tin nhi, thoát không khỏi liên quan a."

   "Không phải... Ta..." Vũ Vọng vẫn là trẻ tuổi, bị người như thế một lừa dối, cái này liền đem lời trong lòng nói ra, "Vậy các ngươi nếu không nói, nhân gia cũng không biết là ta báo tin con a, còn nữa... Nói câu khó nghe, kia Ngộ Minh Tử muốn thực giống Tần thiếu hiệp cùng Lệnh Hồ thiếu hiệp nói đến lợi hại như vậy, ta chuyến đi này, sợ không phải tất cả đều phải bị hắn làm thịt rồi?"

   "Ngươi coi như không đi, hắn làm thịt xong chúng ta, kế tiếp muốn làm thịt cũng là ngươi a." Đinh Bất Trụ lại là cười nhạt một tiếng, tiếp tục hù nói, " chính ngươi suy nghĩ a... Nếu như Ngộ Minh Tử là người tốt, vậy sao ngươi đều vô sự nhi, chính ngươi vừa rồi cùng Ngộ Minh Tử đánh cái kia đối mặt, đơn giản chính là một trận hiểu lầm nha, hắn sẽ không cùng ngươi so đo; nhưng nếu Ngộ Minh Tử là người xấu, mặc kệ chúng ta nói hay không là ngươi báo tin nhi, liền xông ngươi ngăn trở hắn chạy trốn, cũng cho Tam Tự Vương sáng tạo đánh lén hắn cơ hội... Ngươi ở đây trong lòng của hắn liền đã lên tất sát danh sách, hắn không sớm muộn đều muốn đến chơi chết ngươi sao?"

   "Cái này. . ." Vũ Vọng nghe đến đó, cả người đều run run, hắn kia là vừa kinh vừa sợ lại có chút khí, nhưng mà Đinh Bất Trụ bút trướng này lỗ thủng ở đâu, hắn nhất thời cũng không nghĩ ra, dù sao cứ như vậy bị dao động ở.

   Kết quả là, cái này tổng cộng sáu vị, cũng không còn lại trì hoãn, bọn hắn lập tức ngay tại Vũ Vọng dẫn dắt đi, thẳng hướng Ngộ Minh Tử vị trí....