Chương 315: Này đệ không nên ở lâu

315. Chương 315: Này đệ không nên ở lâu

   2022-07-06 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 315: Này đệ không nên ở lâu

   Hoàng hôn, thiếu sư phủ.

   Ánh chiều tà từ thư phòng ngoài cửa sổ tả vẩy mà vào, nhẹ nhàng che ở một cái nam nhân đơn bạc trên lưng.

   Cái này xem ra hơn năm mươi tuổi, thân hình gầy gò nam nhân, không phải người bên ngoài, chính là đương triều Hoa Cái điện Đại học sĩ kiêm Thái tử thiếu sư —— Hàn Dụ.

   Ngày bình thường, trừ phi có công vụ bên người, nếu không mỗi ngày vừa đến thời gian này, Hàn Dụ đều nhất định phải đến trong thư phòng đến luyện chữ, đây là hắn vài chục năm nay chưa hề gián đoạn qua quen thuộc.

   Hôm nay, cũng không ngoại lệ.

   Ngài đừng nhìn Hàn Dụ người này bề ngoài khô gầy yếu đuối, ngay cả mặt mũi tướng đều so với tuổi thật muốn lão thập tuổi khoảng chừng, nhưng hắn kia một bút chữ, lại có thể xưng được là là: Hình so nhan gân liễu xương, vận hiển giận sư tử khát ký, thế như Loan liệng Phượng bay, thần phát uông dương hoành tứ.

   Dạng này thư pháp tạo nghệ, phóng nhãn toàn bộ Đại Minh thiên hạ, có thể cùng so sánh người vậy lác đác không có mấy, như nếu đổi lại là vị dân gian văn nhân nhã sĩ có thể có hắn phen này năng lực, sợ là cái đuôi đều muốn vểnh đến bầu trời rồi.

   Nhưng. . . Hàn Dụ lại đối với mình thư pháp thành tựu có chút xem thường.

   Bởi vì sớm tại vài thập niên trước hắn liền minh bạch một cái đạo lý: Văn chương cho dù tốt, nếu không có người hiểu được thưởng thức, cái kia cũng đơn giản là rác rưởi.

   Nhưng, trên đời này thật có thể nhận biết hắn kia thư pháp diệu dụng người có thể có bao nhiêu?

   Tuyệt đại đa số người còn không đều là bằng vào tác giả danh khí hoặc là tác phẩm có thể chuyển đổi thành bao nhiêu vàng ròng bạc trắng để cân nhắc hắn giá trị?

   Khi ngươi bừa bãi vô danh lúc, chữ của ngươi họa tác được cho dù tốt, lại dùng tâm, tại phần lớn trong mắt người cũng chỉ là giá rẻ thứ phẩm, mà khi ngươi có quyền thế, thanh danh hiển hách lúc, ngươi cho dù chỉ là trên giấy lung tung vẽ xấu mấy bút sau đó đóng cái ấn, rất nhiều người cũng sẽ coi như trân bảo. . . Bọn hắn thậm chí còn có thể từ đó đánh giá ra không ít ngay cả chính ngươi cũng không biết thâm ý tới.

   Thế đạo này liền như thế, Hàn Dụ bất lực, cũng không ý đi thay đổi gì.

   Chỉ là, nhìn thấu những này về sau, hắn đương nhiên sẽ không lại đem sách gì họa trình độ, hoặc là đối cái gọi là "Sách thánh hiền " lý giải, xem như là đáng giá kiêu ngạo hoặc dựa vào đồ vật rồi.

   Tại bây giờ Hàn Dụ trong lòng, chỉ có quyền lực, mới là đáng giá hắn mới thôi phấn đấu cả đời, có thể vì hắn mang đến cảm giác thành tựu sự vật.

   Mà thư pháp, với hắn mà nói đã thành thuần túy hứng thú; "Luyện chữ" hành động này, vậy từ một loại khắc khổ huấn luyện, biến thành một loại giải ép phương thức.

   Mỗi ngày bên ngoài cùng người lục đục với nhau, chìm đắm tại âm mưu quyền mưu Hàn Dụ, chỉ có ở nơi này đang lúc hoàng hôn, luyện chữ thời điểm, mới có thể để cho đầu óc của mình buông lỏng, chạy không một hồi, trở về một lát bình tĩnh.

   Có lẽ chính là bởi vì loại này trên tâm cảnh biến hóa, Hàn Dụ những năm này thư pháp trình độ ngược lại so với tuổi trẻ lúc tăng trưởng được càng nhanh, đã từ từ đạt đến phản phác quy chân, huy sái tự nhiên cảnh giới.

   "Ân sư, học sinh đến rồi."

   Bỗng nhiên, ngoài cửa thư phòng, có nói tiếng vang lên, là một người tuổi trẻ thanh âm.

   Hàn Dụ nghe tiếng, làm sơ chần chờ, lập tức liền gác lại bút, ngồi về trên ghế.

   "Vào đi." Ứng lời này lúc, Hàn Dụ biểu lộ cùng trạng thái đã thay đổi; hắn biết rõ, bản thân buông lỏng thời gian kết thúc.

   "Vâng." Ngoài cửa người trẻ tuổi rất nhanh vậy vâng một tiếng, tiếp lấy liền đẩy ra cửa phòng khép hờ, cất bước mà vào.

   Nhìn thấy nơi đây, phải có người đã ý thức được, vị này tự xưng "Học sinh " thanh niên, cùng Hàn Dụ có chút thân cận, bởi vì hắn là bản thân đi tới trước cửa thư phòng mở miệng chào hỏi, mà không phải từ trong phủ hạ nhân thông truyền sau mang đến. . . Cái này liền nói rõ hắn tại Hàn Dụ phủ thượng đã là thường xuyên qua lại, thông hành tự do.

   "Học sinh cho ân sư thỉnh an." Tiến vào thư phòng sau Ma Huyền Thanh, mấy bước liền tới đến Hàn Dụ trước mặt, phủ phục thở dài.

   "Ngồi." Hàn Dụ đang khi nói chuyện, đã bưng lên trên bàn một ly trà, chậm rãi đưa đến bên miệng.

   Trên bàn sách xông tai như ý ba chân trong lò phiêu tán ra nhàn nhạt huân hương, trên nghiên mực đẩy ra mùi mực, cùng giờ phút này trong chén trà ẩn chứa hương trà, hỗn tạp thành rồi một loại đặc biệt mùi, kích thích Hàn Dụ thần kinh, để hắn tại cùng đối Phương Triển mở đối thoại trước, đã đem sau đó phải bàn giao sự tình tại trong đầu rõ ràng qua một lần.

   "Biết rõ ta bảo ngươi tới làm cái gì sao?" Một miệng trà nuốt xuống, Hàn Dụ suy nghĩ vậy đã làm rõ, lập tức hắn liền mở miệng đặt câu hỏi.

   "Ây. . . Học sinh không biết." Mới vừa ngồi vững Ma Huyền Thanh xác thực không biết Hàn đại nhân gọi hắn tới làm gì, nguyên nhân như là trả lời.

   Mà đạt được đáp án này Hàn Dụ, lập tức nhìn chằm chằm Ma Huyền Thanh nhìn thoáng qua.

   Cái nhìn này, chằm chằm đến đối phương sau sống lưng phát lạnh.

   "Vậy ngươi lại có biết hay không, đêm nay có người muốn trong Bảo Nguyên khách sạn hành hung nháo sự?" Hàn Dụ lại hỏi.

   "Cái này. . ." Nghe thế câu thứ hai lúc, Ma Huyền Thanh thì càng nghi ngờ, hắn trong lòng tự nhủ đây cũng là hát được cái nào ra? Kia khách sạn lại không phải hắn mở, hắn cũng không ở đâu, cái này cùng hắn có quan hệ gì đâu?

   Nhưng hai giây sau. . .

   "Vẫn không rõ?" Hàn Dụ lại dùng càng thêm nghiêm nghị ngữ khí hỏi một tiếng.

   Lần này, Ma Huyền Thanh liền ý thức đến cái gì.

   Hắn nếu là bị Hàn Dụ chỗ thưởng thức người, đầu óc tự nhiên không ngu ngốc, dưới mắt lão sư đều tìm đến ngươi, hỏi nơi này, vậy cái này sự tình tất nhiên cùng ngươi có liên quan.

   Ma Huyền Thanh càng nghĩ, rất nhanh liền minh bạch: Có thể đem "Hành hung nháo sự" bốn chữ này cùng hắn liên hệ với mối quan hệ. . . Trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có đệ đệ của hắn Ma Nhị rồi.

   "Ân sư, không phải là xá đệ hắn. . ." Ý niệm tới đây, Ma Huyền Thanh tranh thủ thời gian trả lời, "Hắn lại. . ."

   Cái này "Lại" chữ sau khi ra, Ma Huyền Thanh nhưng lại không biết nói nên như thế nào hướng xuống tiếp, bởi vì dù là nói thêm nữa nửa câu, cũng thành hắn tại đương triều đại quan trước mặt tố giác vạch trần thân huynh đệ hành vi phạm tội.

   "Đúng vậy, hắn lại muốn làm xằng làm bậy, mà lại lần này có thể là muốn ồn ào chết người a. . ." Hàn Dụ thấy đối phương ấp a ấp úng, liền lại bù đắp một câu như vậy.

   Ý tứ này cũng rất sáng tỏ, nói đúng là đâu. . . Kỳ thật ngươi cũng không còn cái gì tốt giấu, ngươi đệ điểm kia chuyện hư hỏng, ta đã sớm biết.

   Mà Ma Huyền Thanh nghe xong lời này, trong lòng liền suy nghĩ: Chuyện cho tới bây giờ lại tìm mượn cớ hoặc là nói từ chối bản thân đối Ma Nhị ở kinh thành sở tác sở vi không biết rõ tình hình, chỉ sợ cũng phí công, chẳng bằng đến lấy lui làm tiến, thỉnh tội cầu xin tha thứ, đây mới là thượng sách.

   Thế là. . .

   "Ân sư thứ tội! Xá đệ thuở nhỏ ngang bướng, thượng kinh sau vẫn là đến chết không đổi, học sinh tuy có biết, nhưng trở ngại tình cảm huynh đệ, thực khó ước thúc, đều do học sinh đối hắn quản giáo không nghiêm, lúc này mới. . ." Ma Huyền Thanh một bên lấy thần thái kích động nói đến đây lời nói, một bên liền từ trên ghế hướng phía trước một thuận, quỳ xuống.

   "Được rồi được rồi." Hàn Dụ đều chẳng muốn nghe hắn đem lời kể xong, liền khoát tay ngắt lời nói, "Chúng ta là người một nhà, có lời gì đều có thể đặt tới trên mặt bàn giảng, không cần dùng bài này. . ." Hắn dừng một chút, nói tiếp, "Huyền Thanh ngươi không ngại ngẫm lại, ta nếu muốn vì Ma Nhị sự đến phạt ngươi, mấy tháng trước ta liền có thể động thủ, làm gì đợi đến hôm nay đâu?"

   Hàn Dụ nói đến đây, sắc mặt bỗng nhiên trở nên hơi âm trầm, ngữ khí cũng theo đó trầm xuống: "Ta chỉ là không có nghĩ đến, cứ như vậy 'Một chuyện nhỏ', ngươi thế mà đến bây giờ cũng không có xử lý tốt. . ."

   Nghe thế câu, Ma Huyền Thanh trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn dường như đã đoán được hắn vị này "Lão sư tốt" sau đó phải nói cái gì.

   "Huyền Thanh a, ngươi sau đó không lâu sẽ phải làm phò mã, hoàng thân quốc thích, tiền đồ vô lượng a. . ." Hàn Dụ ngẩng đầu 45 độ nhìn trần nhà, dùng một loại cảm thán giống như ngữ khí kéo dài giọng mới nói, "Vi sư cũng không hi vọng. . . Sau này còn có thể từ trong miệng của người khác, nghe tới cùng loại 'Phụ Mã gia đệ đệ đêm nay muốn trong kinh thành gây sóng gió' tin tức như vậy. . ."

   "Học sinh. . . Minh bạch rồi. . ." Ma Huyền Thanh về lời này lúc, trên mặt vậy lóe lên một tia âm lãnh chi sắc.

   "Ai. . ." Hàn Dụ lấy được hắn mong muốn phản ứng, lúc này vừa rồi giả mù sa mưa thở dài một tiếng, sau đó đứng dậy, vòng qua bàn đọc sách, đỡ lên quỳ trên mặt đất Ma Huyền Thanh, "Thường nói. . . Máu mủ tình thâm a, Huyền Thanh ngươi như trở ngại thân tình, có chỗ không tiện, vi sư cũng có thể tìm người làm thay."

   "Ân sư lo xa rồi." Ma Huyền Thanh đứng dậy lúc, nó bề ngoài tình cùng ngữ khí không ngờ lộ ra mười phần kiên định, "Cái này 'Quân pháp bất vị thân, vì dân trừ hại ' mỹ danh, học sinh cầu còn không được đâu. . . Nếu không phải ân sư ngài hôm nay chỉ điểm, học sinh suýt nữa bỏ lỡ cơ hội tốt a."

   "A. . ." Nhìn thấy hắn "Học sinh tốt" có này phản ứng, Hàn Dụ không nhịn được xuất phát từ nội tâm bật cười, cũng âm thầm cảm khái nói bản thân thật không có nhìn lầm người.

   Tại Hàn Dụ nhận biết bên trong, chính là chỗ này loại vì chính trị tư bản có thể lục thân không nhận người, loại này có thể hóa nguy cơ vì chuyển cơ người. . . Mới có bồi dưỡng làm cánh chim giá trị; cho dù ngày nào đó Ma Huyền Thanh ý đồ đem Hàn Dụ cho kéo xuống ngựa thay vào đó, chỉ cần hắn có cái năng lực kia, Hàn Dụ vậy có chơi có chịu.

   Đương nhiên, chư vị khán quan hẳn là biết đến, Ma Huyền Thanh hắn có thể sống không đến ngày đó. . .

   Bởi vì đêm nay tại kia Bảo Nguyên khách sạn bên trong, liền muốn trình diễn kia —— Lâm Nguyên Thành say rượu đánh Kim Chi, Lệnh Hồ Tường hố phân giết phò mã..