Chương 15: Mai phục

Chương 15: Mai phục

   Tôn Hoàng bên kia là như thế nào xử lý những cái kia té xỉu người, ta tạm thời không nhắc tới, trước quay đầu nhìn xem trên trấn.

   Giờ phút này, lão Phùng, tráng khách, cùng với Coman ba người, mới từ một nhà khoảng cách David quán rượu vậy không tính quá xa, khá lớn một chút trong tửu quán đi ra.

   Bọn hắn ba nhiệm vụ tối nay là tương đối đơn giản, chính là giả dạng làm bình thường đến trên trấn uống rượu ăn cơm bộ dáng, sau đó trong bữa tiệc tìm mấy cái uống rượu về sau miệng không quá nghiêm đồng hương bắt chuyện một lần, dùng cái này từ các lão bách tính góc độ bộ một chút liên quan tới Thần giới sẽ tin tức ra tới.

   Đương nhiên rồi. . . Làm chuyện này, vậy không chỉ có là bọn hắn ba.

   Ta trước đó cũng nói, cái này trên tiểu trấn quán rượu phòng ăn rất nhiều, cho nên bọn hắn ba chỉ là tại trên trấn thám thính tin tức trong đó cùng một đội ngũ mà thôi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người kịp phản ứng, không sai. . . Trước đó bước vào David quán rượu "Xấu xí Bob", một mình hắn cũng coi là cùng một đội ngũ.

   Ngoài ra còn có một đường, là du hiệp trong tổ chức một đôi vợ chồng cộng tác, nam cái kia lại cao vừa gầy, tên gọi Anzui, nữ cái kia so với nàng trượng phu hơi thấp, nhưng hình thể muốn béo ra hai vòng mà đi, tên gọi Migen.

   Cái này hai hàng đặc điểm chính là hơi một tí cãi nhau giận dỗi, lại một khi ầm ĩ lên liền hoàn toàn không phân trường hợp, ai khuyên đều vô dụng, thường xuyên là khuyên bọn họ người khuyên lấy khuyên bản thân huyết áp lên rồi, cuối cùng biến thành phun một cái hai; bất quá cái này hai nhao nhao về nhao nhao, cho tới bây giờ cũng không còn gặp bọn họ nhao nhao xong thật náo tách ra qua, cho nên dần dà đại gia đem hắn hai cãi nhau chuyện này làm một Cảnh nhi, căn bản cũng không ai muốn đi khuyên.

   Đêm nay đâu, cái này hai cũng là bản tính không thay đổi, ăn cơm ăn vào một nửa thời điểm, cũng không biết sao lại cãi vã, sau đó Migen đã tới rồi cái nhăn mặt rời đi, kia Anzui cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian giao xong sổ sách ra tới truy a. . .

   Thế là, cái này hơn nửa đêm, liền gặp hai người này, một cái đi ở phía trước, một cái ở phía sau cách bảy tám mét địa phương đi theo; đằng sau cái kia vẫn cùng chỗ ấy hô "Migen ——", phía trước cái kia liền thỉnh thoảng đến một câu, "leave

   alone!" Nhưng Anzui muốn thật dừng lại bất động ở nơi đó thở dài đâu, Migen liền cũng không đi, giống như đang chờ hắn đồng dạng.

   Chính đáng hai người bọn họ như vậy vừa đi vừa tán đức hạnh thời điểm, đường phía trước bỗng truyền đến một tiếng cùng bọn hắn không giống kêu gào —— "Ta không phải ngươi lão huynh! Hỏa kế!"

   Cái này gọi là gọi tiếng hình dung như thế nào đâu. . . Hãy cùng ngươi vừa đi hát xong Ngũ Bách buổi hòa nhạc một dạng, ra tới cuống họng đều ngã.

   Migen đi đến tiếng kêu kia xuất xứ nhìn lên: "Hả? Cái này không xấu xí Bob sao? Làm sao quỳ gối nhân gia cửa tiệm a?"

   Nàng còn đang nghi hoặc đâu, đi lên trước nữa nhìn, không đúng, trong môn thế nào còn quỳ một cái đâu?

   Lúc này liền nghe trong môn vị kia cùng Bob đối "Dogeza " Baldr, dùng sắp mệt lả thanh âm về đỗi nói: "Ta không phải ngươi hỏa kế. . . Bằng hữu. . ."

   Migen nhoáng cái đã hiểu rõ trước mắt là tình huống như thế nào, mà khi nàng xem ra Baldr mặc trên người chính là Thần giới sẽ tu sĩ phục lúc, trong lòng lại thầm nghĩ một tiếng hỏng bét.

   Lần này nàng vậy không lộn xộn, tranh thủ thời gian quay đầu cùng Anzui vẫy gọi, để trượng phu tới hỗ trợ.

   Hai người bên cạnh đem xấu xí Bob kéo ra, liền bên cạnh cùng Baldr chào hỏi: "Thật xin lỗi a, thật xin lỗi, ngài chậm rãi, chúng ta vị bằng hữu này nói chuyện xông, ngài chớ cùng hắn so đo."

   Baldr lúc này đều nhanh thiếu dưỡng khí mệt lả, thở hổn hển nhi cũng không kịp đâu, cái gì cũng không thể đáp lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia ba vị thừa cơ chạy đi.

   Có lẽ có người muốn hỏi, kia vừa rồi thời gian dài như vậy. . . Trong tửu quán lão bản nương Junia cùng nàng nữ nhi Beth đang làm gì đâu? Chẳng lẽ các nàng vẫn như thế nhìn xem?

   Ài ngài nói đúng.

   Mặc dù cái này hai ngay từ đầu đối trước mắt tình hình đúng là cảm thấy nghi ngờ, nhưng nhìn một hồi đâu, dần dần liền phát triển trở thành nhìn có chút hả hê.

   Đối với các nàng tới nói, mặc kệ Baldr cùng trên đầu chụp bao tải vị lão huynh kia là trúng cái gì tà, dù sao có thể nhìn thấy Thần giới người biết bị tội, các nàng cứ vui vẻ ý, ai sẽ đến ngăn ngươi a?

   Nhưng có sao nói vậy a. . . Đêm nay xấu xí Bob cùng Baldr "Tuần hoàn đối tuyến " thời gian là thật có điểm quá lâu, sau khi thấy đến trong tiệm hai mẹ con đều buồn ngủ, mắt nhìn thấy cửa tiệm bị chắn, cũng không có khách nhân khác có thể đi vào, dứt khoát. . . Junia liền để Beth lên trước lâu đi ngủ đi, mà chính nàng thì tại lầu một một cái bàn bên cạnh ngồi xuống, một tay chống cằm lên ngủ gật.

   Mãi cho đến dưới mắt, Junia ẩn ẩn cảm giác bên tai động tĩnh không còn, nàng vừa mở mắt, mới phát hiện cổng đã không ai rồi. . .

   Hai phút sau, ban đêm trên đường cái.

   Lại nói kia Baldr, hơi thở ra hơi, liền lập tức ra sức đứng dậy, đuổi theo kia xấu xí Bob, cùng với đem Bob lôi đi Migen cùng Anzui.

   Bởi vì Baldr cũng là có kiến thức người, "Giải trừ khống chế" sau hắn ngay lập tức liền nghĩ đến bản thân vừa rồi gặp phải không phải người bình thường, mà như loại này có kinh khủng như vậy năng lực đặc thù gia hỏa tại trên trấn đi loạn. . . Hắn khẳng định được quản.

   Baldr hướng về phía ba người kia rời đi phương hướng dồn sức một đoạn, kết quả hắn lại tại một cái ngã tư đường nơi, gặp được mặt khác ba người.

   Ba vị này a, chư vị hẳn là cũng đoán được —— lão Phùng, tráng khách, Coman.

   "Các ngươi có thấy hay không một cái đầu mắc lừa bao tải đại hán cùng một nam một nữ?" Baldr há miệng liền hỏi.

   "Ây. . . Có có có, bọn hắn hướng chỗ ấy chạy rồi." Lão Phùng thuận tay chỉ cái phương hướng, lại trả lời vậy rất tự nhiên.

   Baldr cũng không nói câu tạ, vùi đầu liền hướng lão Phùng chỉ phương hướng tiếp tục đuổi.

   Nhưng lao ra mười mét về sau, hắn liền đột nhiên giật mình cái gì, tranh thủ thời gian dừng bước quay đầu, hướng về phía kia ba bóng lưng hô: "Chậm đã!"

   Lão Phùng, tráng khách cùng Coman nghe tiếng, thân hình đều là một bữa.

   "Ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua các ngươi?" Baldr dùng cảnh giác ngữ khí đặt câu hỏi, "Các ngươi là cái kia trú đóng ở bên ngoài trấn gánh xiếc thú người sao?"

   Hắn hỏi cái này câu nói thời điểm, kỳ thật trong đầu đã hậu tri hậu giác toàn kịp phản ứng. . .

   Vừa rồi hắn gặp phải ba người, cũng là hắn hoàn toàn không nhận biết, mà như thế có đặc điểm người, nếu như là trên trấn cư dân, hắn tuyệt sẽ không không có chút nào ấn tượng, cho nên ba người kia tỉ lệ lớn cũng là gánh xiếc thú người.

   Đơn giản suy luận liền có thể ra kết luận —— đã trước mắt cái này ba cùng ta đuổi kia ba đều là gánh xiếc thú người, kia giờ phút này ba người bọn hắn nhất định là chỉ cho ta cái sai lầm phương hướng muốn giúp đồng bạn lừa dối quá quan.

   "Hắc! Ta nói chuyện với các ngươi đâu!" Baldr hỏi xong về sau, ba người kia nửa ngày không có đáp lời cũng không còn động, chỉ là tựa như đang thì thầm nói chuyện lấy cái gì, cho nên Baldr lập tức lại dắt đã khàn giọng cuống họng quát to một tiếng, bên cạnh uống còn bên cạnh hướng bọn họ đi đến.

   Không ngờ! Một giây sau, liền gặp ba người kia đột nhiên bạo khởi, giống ba con tựa như thỏ các triều một cái phương hướng lao ra ngoài.

   "Đáng chết. . ." Baldr thấp giọng mắng câu, nhưng cùng lúc hắn cũng nên cơ quyết đoán, chọn một cái cùng mình lúc đến phương hướng khác nhau, bước xa đuổi kịp.

   Lựa chọn của hắn không khó lý giải, bởi vì từ hắn góc độ đi tính toán, hiện tại cái này ngã tư đường bốn phương tám hướng theo thứ tự là. . .

   Một, chính hắn vị trí phía bên kia, tức đối phương vừa rồi vạch ra "Sai lầm phương hướng" .

   Hai, hắn vừa rồi đến phía bên kia, con đường kia đuổi theo khẳng định cũng chỉ có thể đuổi tới một người.

   Ba cùng bốn, tức khác hai bên: Hai con đường này trên bản chất không có khác nhau. . . Giả thiết lúc trước ba người kia vẫn chưa chia ra chạy trốn, kia giờ phút này hai bên liền có một bên cạnh là một người, một bên khác là bốn người, hai chọn một liều một phen, giữ gốc cũng sẽ không so tuyển "Hai" muốn thua thiệt.

   Đương nhiên, "Đối phương lợi dụng tư duy ngược chiều cố ý chỉ cái chính xác phương hướng " khả năng cũng có, nhưng muốn như thế suy xét vấn đề, cần càng nhiều bằng chứng mới được, bình thường tới nói đây không phải ưu tiên tuyển hạng.

   Từ trên tổng hợp lại, Baldr cuối cùng chọn trúng cái hướng kia, không tính ngoài ý muốn, chính là Coman đi kia một bên.

   Ai bảo Coman động tác xem xét liền so lão Phùng cùng tráng khách (lại tráng khách đi là Baldr đến phương hướng) chậm đâu. . .

   Cho dù Coman xem như cái cần tại huấn luyện "Lập tức quý tộc", hắn thân thể kia tố chất cũng không so bằng du hiệp tổ chức đám gia hoả này a, huống chi tuổi của hắn vậy còn tại đó.

   Baldr không tốn quá lâu liền đuổi sát Coman, nhưng lại tại hắn sắp đuổi kịp cũng bắt được Coman lúc, chân của hắn lại tại trong bóng tối bị một loại nào đó đồ vật ngột mất tự do một cái. . .

   Đợi thân thể bay lên, sắp té ra ngã nhào một cái thời khắc, Baldr mới ý thức tới: "Hỏng rồi! Trúng mai phục!

   Giờ phút này lại hồi tưởng một lần. . . Ba người kia xuất hiện ở giữa đường chuyện này bản thân liền có vấn đề.

   Nếu như bọn hắn chỉ là muốn để cho ta đừng có lại đuổi tiếp, kia trực tiếp cùng đồng bạn một đợt chạy đến một cái nào đó đầu lối rẽ lại không hiện thân là tốt rồi, như thế ta cũng có hai phần ba tỷ lệ sẽ chọn sai. . .

   Cho dù ta chọn đúng, bọn hắn cũng có thể sáu người tập hợp một chỗ đối với ta hình thành đe dọa, như thế càng có cơ hội đem ta dọa lùi.

   Sở dĩ bọn hắn giống vừa rồi như thế đi trên đường diễn kịch cho ta xem, chính là nghĩ tê liệt ta. . . Để cho ta cảm thấy bọn hắn là bị nhìn thấu sau hoảng hốt tứ tán, sau đó bọn hắn liền an bài chạy chậm nhất cái kia người hướng đã bày ra mai phục lối rẽ bên trên đi, dẫn đạo ta hướng bên này tới. . ."

   Baldr ý niệm tới đây, thân hình đã ở giữa không trung hoàn thành điều chỉnh, hắn hai chân vậy vững vàng một lần nữa đạp đất rồi.

   Rất hiển nhiên, hắn, cũng không phải hạng người bình thường.

   Liền xem như Trung Nguyên người trong võ lâm, tại cao tốc bắn vọt lúc bị dây thừng "Vấp bay", cũng không phải mỗi một cái đều có thể an nhiên dùng hai chân rơi xuống đất —— đương nhiên, cái này cùng những người kia chạy càng nhanh cũng có quan hệ.

   "Thật đúng là bị ngươi nói trúng, xem ra vị này đích xác không phải bình thường lâu la." Vài giây sau, tráng khách thanh âm liền nương theo lấy hắn kia khôi ngô thân hình xuất hiện ở Baldr hậu phương trên đường phố.

   "Ha! Phán đoán của ta có thể không đáng tin cậy sao?" Lão Phùng hãy cùng đang tăng lên khách sau lưng, ngữ khí có chút đắc ý nói tiếp, "Lúc đầu ta còn không muốn tại đêm nay hãy cùng bọn hắn lên xung đột, nhưng đã Bob vừa vặn trêu chọc phải như thế cái lạc đàn đầu mục, kia bắt cái người sống cũng không sao."

   Hai vị này không thể nghi ngờ là tại xác nhận Baldr đã truy hướng Coman về sau, liền quay đầu phản công trở về.

   Mà từ bọn hắn hai câu này đối thoại cũng có thể nhìn ra, dưới mắt cái này vòng vòng đan xen "Mai phục", chính là lão Phùng trên đường gặp được trong chạy trốn xấu xí Bob, cùng với Migen Anzui vợ chồng sau làm lâm tràng an bài.

   "A a. . . A a. . ." Vài giây sau, cuối cùng có thể dừng lại Coman, lại thở hổn hển cho lão Phùng phá, "Có thể cùng Bob lẫn nhau đỗi lâu như vậy còn không có té xỉu, dĩ nhiên không phải bình thường lâu la, liền cái này còn cần cái gì phán đoán không phán đoán à. . ."

   "Xác thực, ta đều có chút mệt mỏi." Xấu xí Bob lúc này vậy từ Coman phía trước chậm rãi đi tới.

   Mà ở Bob về sau, cuối cùng đăng tràng, tất nhiên là phụ trách kéo "Thừng gạt ngựa " Anzui cùng Migen, hai người bọn họ hiện thân địa phương, là Baldr hai bên trái phải ngõ tối.

   Đảo mắt, Baldr liền bị sáu người này vây quanh ở tâm đường một khu vực nhỏ bên trong.

   Như đổi thành Trung Nguyên cao thủ khinh công, trạng huống này khả năng vậy không gọi sự tình, dù sao chỉ cần đạp chân xuống liền có thể phòng trên chạy đường, nhưng Baldr cũng không có loại này ở trên đất bằng nhảy lên cao hơn một trượng bản lĩnh. . . Với hắn mà nói, cái này đã là không chỗ có thể trốn cục diện.

   Nhưng, hắn lại vẫn không có mất đi tỉnh táo, hắn chỉ là yên lặng đưa tay đưa về phía bên hông, nắm chặt rồi hắn giấu ở tu sĩ bào bên dưới chuôi này đầu đinh chùy, cũng lời nói: "Vô lễ chi đồ, lại ý đồ động thủ với ta? Chuẩn bị tiếp nhận chế tài đi. . .".