Chương 408: Tiến về Sawara

408. Chương 408: Tiến về Sawara

   2023-10-07 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Sự kiện ám sát về sau, song hài lại tại Nobunaga nơi đó lại ăn không ở không vài ngày, trong lúc đó Tôn Diệc Hài còn rút chút thời gian đi đem bọn hắn đặt ở nơi khác hành lý cho mang tới.

   Đương nhiên, trừ lấy hành lý bên ngoài, Tôn Diệc Hài tự nhiên vậy tiện thể cho Tiểu Mai lưu lại Tín nhi, để cho cái sau tìm hiểu một chút hai người bọn họ tình huống trước mắt.

   Sau đó bọn hắn liền thanh thản ổn định đợi tại Hana no gosho, chờ lấy Hoàng Đông Lai thương thế phục hồi như cũ.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, thường nói thương gân động cốt một trăm ngày a, hắn thương thế kia được dưỡng đến lúc nào là một đầu a?

   Vậy ngài là hơn lo lắng —— Hoàng Đông Lai sở dĩ để Tôn ca đi lấy hành lý, cũng là bởi vì cầm tới hành lý về sau, hắn liền có thể "Chế dược" rồi.

   Bây giờ Hoàng Đông Lai sớm đã không phải lúc trước thiếu niên Anh hùng hội lúc loại kia lung tung luyện đan còn dám ăn bậy trình độ, hắn hiện tại có thể đem mình ở Hoàng môn học được các loại độc lý lý thuyết y học cùng tại Huyền Kỳ tông học được tri thức kết hợp, sử dụng bản thân trong hành lý vốn là mang theo một chút thành dược, chế tạo ra hiệu quả phi thường kinh người ngoại dụng thuốc trị thương.

   Cho nên không có qua mấy ngày, Hoàng Đông Lai thương thế liền đã được rồi bảy tám phần.

   Sau đó, Tôn Hoàng hai người liền đi hướng Nobunaga chào từ giã... Khiến người ta có chút ngoài ý muốn chính là, Nobunaga nghe nói hai người bọn họ muốn đi, thế mà hoàn toàn không có giữ lại bọn hắn, chỉ là an bài Akechi Mitsuhide thay thế vì hai người tiễn đưa.

   Đây cũng là chuyện ra sao đâu?

   Nơi đây chúng ta trong sách ám biểu, chủ yếu có hai cái nguyên nhân: Thứ nhất, tiếp qua hai ngày Nobunaga mình cũng muốn rời kinh, hắn đã không có nhiều thời gian hơn tiếp tục quan sát Tôn Hoàng hai người, cho nên trừ phi hắn hiện tại lập tức quyết định đưa ra để Tôn Hoàng vì hắn hiệu lực, cùng hắn cùng đi, nếu không dứt khoát còn là đừng mở miệng tốt; thứ hai nha... Chính là trải qua mấy ngày gần đây ở chung, Nobunaga càng phát ra cảm thấy cái này hai hàng mặc dù năng lực không nhỏ, nhưng này đức hạnh rất có vấn đề, mà lại bọn hắn trước đó rất nhiều chém gió qua đồ vật, Nobunaga sau đó suy nghĩ kỹ một chút, hoặc là kiểm chứng một lần, cơ bản cũng có thể phát hiện bọn họ là tại miệng lưỡi dẻo quẹo...

   Kết hợp với hai người trước đó kia tham tiền sắc mặt, Nobunaga trong lòng đối với bọn họ đánh giá dần dần cũng liền định vị ở "Hai cái đến từ Trung Nguyên, có nhất định năng lực, nhưng cái khó làm được việc lớn giang hồ bịp bợm" .

   Dạng này người, Nobunaga ngẫm lại còn là đừng dùng vì tốt, bất quá hai người cứu hắn một mạng là sự thật, nguyên nhân cấp bậc lễ nghĩa vẫn là muốn tận... Người là ngươi Mitsuhide mang vào, cuối cùng vậy do Mitsuhide ngươi đi vì bọn họ tiễn đưa, hợp tình hợp lý.

   Cứ như vậy, mấy ngày về sau, Mitsuhide dẫn mấy tên binh sĩ, tự mình đem Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hộ tống đến kinh đô vùng ngoại ô.

   Song phương phân biệt thời khắc, Tôn Diệc Hài kia "Thích nói tiện nghi nói " tật xấu lại tái phát, hắn liền cần phải nâng lên đầy miệng, để Mitsuhide giúp bọn hắn chào hỏi một lần Nobunaga.

   Đương nhiên chỉ nói câu này cũng không còn cái gì, hết lần này tới lần khác hắn lại bổ túc một câu: "Trước mấy ngày hắn trước mặt mọi người quạt ngươi Nappa chưởng không có việc gì a? Tất cả mọi người là huynh đệ, nghĩ đến cũng là hiểu lầm, chớ để ở trong lòng a."

   Chư vị ngài nhìn hắn cái này khuyên nhân đại độ bộ dáng nhiều muốn ăn đòn đi... Nói nghe ngược lại là lời hữu ích, nhưng rơi vào người trong cuộc trong lỗ tai không thể nghi ngờ là hướng trong chảo dầu vung đốm lửa.

   Kia Tôn Diệc Hài tại sao phải ủi cái này lửa đâu?

   Kỳ thật đi... Hắn chỉ là muốn tại phân biệt trước đó điểm phá "Ta biết rõ trước mấy ngày ngươi và Nobunaga là ở diễn kịch thăm dò chúng ta" chuyện này, mượn cơ hội khoe khoang một chút bản thân đã sớm xem thấu đối phương mưu kế, thuận tiện chế nhạo một lần Mitsuhide.

   Dù sao nơi đây từ biệt, song phương tỉ lệ lớn đời này cũng sẽ không gặp lại, cho nên cái này tiện nghi nói không nói trắng không nói.

   Nhưng mà, Akechi Mitsuhide nghe xong lời này, nội tâm ý nghĩ nhưng là khác rồi...

   Không sai, đêm đó hắn và Nobunaga là ở diễn kịch, nhưng dựa theo nguyên kế hoạch, hắn là không nên chịu cái kia cái tát; càng mấu chốt chính là, diễn xong về sau Nobunaga vốn hẳn nên cùng những nhà khác thần nhóm nói rõ tình huống, cứ như vậy Mitsuhide chẳng những không lộ vẻ mất mặt, sẽ còn bị cho rằng là phá lệ chịu đến chúa công tin cậy.

   Không có nghĩ rằng, Tôn Diệc Hài chỉnh kia Tây Hồ dấm cá, để Mitsuhide không hiểu thấu đã trúng cái đại bức đấu, mà sau đó đột nhiên giết vào thích khách, lại để cho Nobunaga mất đi giải thích bọn họ là tại diễn kịch thời cơ.

   Sau đó song hài giúp Nobunaga làm xong thích khách, Hoàng Đông Lai còn treo thải, Nobunaga lúc này làm sao có ý tứ lại đi cố ý nói vài câu "Vừa rồi ta và Mitsuhide là ở diễn các ngươi" đâu?

   Kết quả là, Mitsuhide cũng chỉ có thể ăn xuống cái này ngậm bồ hòn, bạch bạch tại một đám các đồng nghiệp trước mặt chịu cái lớn nhục.

   Mấy ngày nay, hắn vốn là cảm thấy chuyện này đặt trong lòng là cái u cục, dưới mắt bị Tôn Diệc Hài ngần ấy, Mitsuhide kia là càng nghĩ càng giận, giận bên trong đã sinh ra mấy phần hận ý, nhưng mặt ngoài hắn vẫn được cố gắng trấn định, về bên trên một câu: "Không có... Không có việc gì, ta cũng không có để ở trong lòng."

   Càng như vậy nói, Mitsuhide trong lòng lại càng oán, hắn thậm chí có thể cảm giác được, tại hắn về câu nói này thời điểm, sau lưng kia mấy tên binh sĩ ánh mắt nhìn hắn đều mang chế giễu.

   "Ồ a, vậy được, gặp lại đi." Mà Tôn Diệc Hài cũng mặc kệ hắn như thế nào, tiện hề hề trả lời một câu, ủi xong lửa liền chạy rồi.

   Đưa mắt nhìn Tôn Hoàng đi xa lúc, Mitsuhide không nói một lời, im lặng đứng lặng, cũng không biết nội tâm của hắn suy nghĩ cái gì.

   Đợi hai người triệt để rời ánh mắt, Mitsuhide lại khôi phục trong ngày thường chìm như nước dáng vẻ, quay người mang theo bọn về thành bên trong đi.

   Lúc này chính là buổi sáng, ánh nắng tươi sáng, rất thích hợp đi đường.

   Cáo biệt Mitsuhide song hài đảo mắt liền đi ra ngoài một dặm địa, cũng chính là lúc này, trên đường lại có ba người tìm tới bọn hắn.

   Ba vị này cũng đều là người quen, bọn hắn theo thứ tự là Tiểu Mai, Aeda cùng Sasuke.

   "Hừm, mấy ngày không gặp, ba các ngươi làm sao góp cùng một chỗ rồi?" Hoàng Đông Lai há miệng liền hỏi, "Kia Shigezo lão huynh có phải là cũng ở đây phụ cận?"

   Không ngờ, vấn đề này, lại làm cho ba người kia lộ ra mấy phần buồn sắc.

   Ngắn ngủi trầm mặc về sau, vẫn là Aeda mở miệng trả lời: "Shigezo đại nhân... Trước đây không lâu đã mổ bụng tự sát."

   "A?" Mặc dù song hài cùng Shigezo trước đó cũng không có giao tình sâu đậm, nhưng nghe đến tin tức này bọn hắn vẫn có chút kinh ngạc.

   Lúc này Tiểu Mai liền nhận lấy câu chuyện, giải thích đêm hôm đó ám sát hành động chính là Shigezo làm tổng chỉ huy phát động...

   Hành động sau khi thất bại, Ashikaga Yoshiaki rất là nổi nóng, hắn lúc này liền hướng tham dự hành động những cái kia đại danh nhóm tạo áp lực, nói muốn tìm người ra tới phụ trách.

   Mặc dù mọi người đều biết loại này hành động ám sát vốn là có khá cao thất bại phong hiểm, lại cũng không phải cái gì hào quang sự, tại hi sinh như vậy lớn điều kiện tiên quyết lại đi làm khó những cái kia may mắn còn sống sót thích khách là rất mất lòng người cử động... Nhưng Ashikaga chí ít trước mắt vẫn là trên danh nghĩa tướng quân, hắn muốn tìm người trút giận tiện thể lập uy, những cái kia đại danh nhóm liền cũng chỉ có thể phối hợp một chút.

   Dù sao đi tham dự hành động những cái kia cuối cùng chỉ là tiểu tốt, ở nơi này bầy quân phiệt trong mắt, người nhà của mình tại khi tất yếu đều có thể bán đứng, huống chi là một chút "Làm công việc bẩn thỉu " bộ hạ đâu.

   Việc đã đến nước này, Shigezo Masugi cái này "Hành động người vạch ra" kiêm "Hiện trường tổng chỉ huy " trách nhiệm nhất định là trốn không thoát.

   Thế là, Shigezo tại đối mặt cấp trên phái tới truy trách người lúc, liền dứt khoát đưa ra muốn một người chống đỡ sở hữu trách nhiệm, hắn biểu thị chỉ cần cấp trên có thể bỏ qua những thứ khác hành động người tham dự, bản thân liền sẽ mổ bụng tạ tội.

   Mổ bụng chuyện này, muốn nói có bao nhiêu thần thánh đi, cũng không có, nhưng đây coi như là một loại thể diện, là võ sĩ đạo kia dối trá mặt tiền bên trên ắt không thể thiếu một vệt sáng đóng vai.

   Cho nên khi những cái kia truyền lời người đem Shigezo thỉnh cầu mang hộ cho Ashikaga Yoshiaki lúc, cái sau nghĩ nghĩ, cũng liền đáp ứng rồi.

   Shigezo Masugi hi sinh, bảo vệ một số người tính mạng, cũng làm cho những đại nhân vật kia lấy được mong muốn thể diện, cho nên mổ bụng sau hắn cũng nhận được thích đáng an táng.

   Nhìn chung cuộc đời của hắn, hắn tuyệt không thể nói là một người tốt, nhưng cũng không thể nói xấu đến mức nào, hắn chỉ là loạn thế trung nhẫn người, đuổi theo lý tưởng mình bên trong đại nghĩa, nước chảy bèo trôi, thẳng đến một khắc cuối cùng, miêu tả qua loa trở thành một lần chính trị trong âm mưu vật hi sinh.

   Nghe xong chuyện này, song hài cũng là thổn thức không thôi.

   "Vậy các ngươi ba hiện tại đây là?" Lại hàn huyên vài câu về sau, Tôn Diệc Hài liền hỏi thăm về Tiểu Mai dưới mắt tình trạng.

   "Đã hai vị đã tìm được các ngươi cần manh mối, vậy ta nhiệm vụ liền coi như hoàn thành, hôm nay tới nơi này là cùng các ngươi nói từ biệt." Tiểu Mai trả lời, "Bây giờ Shigezo lão huynh đã không ở, Aeda cùng Sasuke liền vậy không định lại về Takeda bên kia, sau này bọn hắn sẽ gia nhập ta 'Ninja phòng', cùng ta một đợt hành động."

   "Rất tốt, vậy ta chúc các ngươi sinh ý thịnh vượng nha." Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   "Khách khí, khách khí." Tiểu Mai ôm quyền cười nói.

   "Vậy chúng ta vậy sau này còn gặp lại rồi." Tôn Diệc Hài lập tức vậy ôm quyền cùng đối phương từ biệt.

   Đến tận đây, song hài lần này Đông Doanh hành trình, cuối cùng muốn mở ra chương cuối, bọn họ trạm tiếp theo, chính là Sawara quốc.

   Ở nơi đó, liền muốn trình diễn kia —— Tôn Diệc Hài xảo đấu bệnh Kiếm thánh, Hoàng Đông Lai đại chiến Alien..