Chương 51: Gặp tập kích

Cái này Ngưu thị huynh đệ làm việc, vẫn tương đối giảng cứu.

   Đưa tiễn Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ về sau, bọn hắn trước tiên liền đi đem Ngũ Linh Giáo cho tiền đặt cọc cho lui.

   Thang Phất đâu, cũng không thể nói gì hơn, bởi vì hôm nay chuyện này hắn cũng đều nhìn thấy, xác thực không phải Ngưu thị huynh đệ không tận lực, mà là mục tiêu cũng không dựa theo người bình thường mạch suy nghĩ đi, dẫn đến hắn an bài trận kia trình diễn không đi xuống; còn nữa, người ta toi công bận rộn một trận, tiền cũng là chút xu bạc không có bắt, lý nhi bên trên cũng không thua thiệt.

   Thế là, Thang Phất cũng chỉ có thể mang theo thủ hạ nhóm khách khí rời đi Kim Ngân Trại.

   Một phương diện khác, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bọn hắn ba đâu, trải qua hôm nay cái này việc sự tình, ngược lại là nhân họa đắc phúc.

   Các ngươi nghĩ a, sơn tặc nha, ngày bình thường còn có thể có cái gì yêu thích? Trừ ăn ra uống cá cược chơi gái, cũng chỉ yêu thổi cái ngưu bức; nhất là những cái kia cầm lâu la, ba miệng rượu vàng vào trong bụng, cái này ngoài miệng chỉ bằng không có giữ cửa mà.

   Bởi vậy, không ra ba ngày, Lôi Bất Kỵ cùng Ngưu Hữu Ngân đánh thành '' ngang tay '' tiết mục ngắn đã truyền khắp xung quanh các huyện.

   Lại thêm rộng rãi nhân dân quần chúng thêm mắm thêm muối cùng nghệ thuật gia công, cầm cái này cố sự truyền ra hai mươi dặm thời điểm, chỉ bằng đã có mắt ưng đại chiến tóc đỏ cái kia mùi vị.

   Mặt khác, nương theo lấy cố sự này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại Lạc Dương '' truyền thuyết '' cũng theo đó lại bị lấy ra lật ra một lần.

   Cho dù mọi người cũng không phải rất tin tưởng trong chuyện xưa những cái kia khoa trương chi tiết, nhưng '' ba vị thiếu hiệp từ Kim Ngân Trại trong toàn thân trở ra '' kết quả này là không thể nghi ngờ.

   Tiền văn nói qua, Kim Ngân Trại tại thế hệ này hắc bạch hai đạo vậy cũng xem như có chút địa vị, bởi vậy, phụ cận bọn sơn tặc nghe xong cái này hai đoạn, không thể nghi ngờ là chân đều đang run a. . .

   Mấy ngày nay, từ Tín Dương đến Võ Xương ở giữa mảnh đất này giới, kia các lộ sơn đại vương nhóm, tất cả đều cho dưới tay đám thám tử ra lệnh —— các ngươi nếu là nhìn thấy một cái mày rậm mắt to, một cái bốn đầu lông mày, cùng một cái mặt đen mắt tròn người đi cùng một chỗ, ngàn vạn chớ trêu chọc bọn hắn, cũng đừng ở trước mặt bọn họ cướp bóc người khác , chờ bọn hắn đi qua, trở lại hồi báo cho ta.

   Cứ như vậy. . . Tôn Hoàng Lôi ba người lên núi tặc nhóm '' danh sách trắng '' .

   Nguyên bản cường đạo san sát một đoạn đường, bọn hắn sửng sốt rất bình an trà trộn đi qua.

   Tôn Diệc Hài về bởi vậy đắc ý đâu: '' thấy không, ca để các ngươi thay đổi y phục rách rưới vẫn hữu dụng a? Ngoại trừ ngay từ đầu hơi gặp được chút ngoài ý muốn, đằng sau chỉ có vùng đất bằng phẳng. ''

   Hắn chỗ nào biết, bọn hắn ba kia ba tấm mặt đặc thù cũng sớm đã tại phụ cận truyền đi phụ nữ trẻ em đều biết, mặc cái gì căn bản là không quan trọng.

   Cứ như vậy, lại đi mấy ngày, theo ba người bay qua một tòa Phượng Hoàng Sơn (nói đề lời nói với người xa lạ, tra địa đồ thời điểm phát hiện nước ta chí ít có hai mươi mấy ngọn núi bị lấy tên gọi Phượng Hoàng Sơn), bọn hắn rốt cục đi ra dãy núi này, Võ Xương cũng đã gần trong gang tấc.

   Ngày hôm đó hoàng hôn, bọn hắn trở lại đại lộ, tiến vào một nhà quan dịch.

   Ba người vẫn là mua cái tương đối lớn phòng, một gian phủ lấy một gian, ở trong đả thông, dạng này liền không cần chia phòng.

   Đêm đó, bọn hắn cũng là sớm ngủ, bởi vì ngày thứ hai còn muốn đi đường.

Nhưng khi tại bọn hắn sát vách, có hai người, không có ngủ.

   Bọn hắn, một cái gọi Mạc Chức Ngữ, một cái gọi Triệu Điều Điều.

   Hai vị này lại là làm sao thông đồng đến cùng nhau đâu? Vậy thì phải từ Tín Dương nói đến. . .

   Đêm hôm đó, tôn, hoàng, Lôi bọn hắn ngủ lại khách sạn trên nóc nhà hết thảy tới bốn người, Triệu Điều Điều cùng Thang Phất qua mấy chiêu sau chỉ bằng rút lui, mà Mạc Chức Ngữ cùng kia chỗ tối '' người thứ tư '' cũng đều tại Thang Phất đe dọa hạ rút lui, cũng không có làm cái gì.

   Nhưng sau đó, Mạc Chức Ngữ suy nghĩ một chút, đã kia Triệu Điều Điều cùng mình mục đích giống nhau, đều là muốn gây sự với Song Hài, vậy không bằng liền đi liên hợp một chút, bởi vì cái gọi là '' địch nhân của địch nhân chỉ có bằng hữu '' nha.

   Thế là, nàng liền bắt đầu truy tra Triệu Điều Điều.

   Đừng nhìn Mạc Chức Ngữ võ công tầm thường, nhưng năng lực làm việc cũng không chênh lệch, dựa vào dịch dung thuật cùng nàng mưu trí, mới một ngày rưỡi công phu, nàng liền khóa chặt Triệu Điều Điều chỗ.

   Bị đối phương tìm tới cửa về sau, Triệu Điều Điều cũng không hoảng loạn: Thứ nhất, hắn cùng Thang Phất giao thủ sau nhận được tổn thương cũng không tính nặng, cho nên hắn không sợ đối phương cùng hắn động thủ; thứ hai, hắn giống như Thang Phất, đều biết đêm đó còn có hai người ở đây, cũng biết trong đó một cái chỉ có trước mắt Mạc Chức Ngữ.

   Mạc Chức Ngữ cũng là đi thẳng vào vấn đề, biểu thị mình cùng Song Hài có chút khúc mắc, nghĩ lấy tính mệnh của bọn hắn đến dương danh lập vạn, hỏi Triệu Điều Điều có hứng thú hay không liên thủ với mình.

   Triệu Điều Điều nghe xong, trong lòng hơi kém không có trong bụng nở hoa.

   Bởi vì Triệu Điều Điều vốn chính là bị người nhờ vả mới có thể tới làm cái này đơn giết người mua bán, hắn lo lắng nhất chỉ có sau đó cái này ba nhà người đến báo thù lúc, ngoại trừ Đông xưởng cùng hắn cố chủ Tống lão gia bên ngoài, sẽ còn đem hắn cũng coi như đi vào.

   Như thế rất tốt, toát ra cái chủ động nghĩ gánh trách nhiệm. . .

   Triệu Điều Điều nghĩ nghĩ, làm bộ do dự một chút, liền đáp ứng.

   Hắn về nói cho Mạc Chức Ngữ: '' không nói gạt ngươi, ba người này chuyến này thân mang theo khoản tiền lớn, ta nhưng thật ra là bị người nhờ vả tới lấy tiền, ngươi cũng đừng quản là ai ủy thác ta, hiện tại ta chỉ bằng cùng ngươi nói như vậy. . . Hai ta liên thủ giết chết Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ về sau, ta chỉ cần lấy đi ta kia ba ngàn lượng ngân phiếu trở về giao nộp, trên người bọn họ còn lại cái khác tài vật toàn về ngươi, ta cam đoan những cái kia tuyệt đối không chỉ ba ngàn lượng ; còn giết chết bọn hắn về sau thanh danh, cũng toàn về ngươi, ta không có chút nào muốn, coi như là ngươi đơn độc giết. ''

   Mạc Chức Ngữ nghe xong, trong lòng tự nhủ: Điều kiện này cũng quá tốt đi? Ta đã báo thù, lại dương tên, còn có thể đến nhiều tiền như vậy?

   Đương nhiên, nàng cũng không ngốc, hơi suy nghĩ một chút nàng liền có một chút trở lại mùi vị tới: '' Triệu đại ca, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, tiểu muội ta cũng không phải vừa ra giang hồ chim non, ngươi cứ việc nói thẳng. . . Ngươi có phải hay không vốn là không muốn gánh kia giết người tên, cho nên nghe ta về sau, liền đem kia 'Giết Tôn Hoàng thanh danh' cầm thuận nước giong thuyền cho ta? ''

   '' a. . . Mạc cô nương vẫn là nhạy bén a. '' Triệu Điều Điều cũng biết phủ nhận vô dụng, cho nên đáp nói, " nhưng mà, dạng này không phải cũng thật tốt sao, ngươi ta đây là theo như nhu cầu, không phải sao? ''

   '' cũng là a. '' Mạc Chức Ngữ cười giả dối, '' vốn là tính không có ngươi, ta cũng dự định tự mình động thủ. '' nàng dừng một chút, lời nói xoay chuyển, '' nhưng ta suy nghĩ a, ta thù này đâu, báo không báo cái nào cũng được. . . Thể ngươi chuyện kia, ta xem là không làm không được, làm đâu. . . Lại sẽ có chút khó xử. ''

   Triệu Điều Điều nghe được, đối phương đây là tại cùng mình cò kè mặc cả, nhưng hắn vẫn là mặt mỉm cười, bảo trì ung dung thần thái đáp: '' kia Mạc cô nương ý của ngươi là. . . ''

   '' ta không có ý gì, chuyện này nha. . . Xác thực có thể chiếu vào Triệu đại ca ngươi mới vừa nói làm như vậy. '' Mạc Chức Ngữ trả lời chỉ bất quá đâu. . . Sau khi chuyện thành công, ngươi xem như thiếu một món nợ ân tình của ta. ''

   Triệu Điều Điều lại suy tư một lát, đáp: '' tốt, một lời đã định. ''

   Hai vị này cũng coi là ăn nhịp với nhau đi, từ ngày đó lên, bọn hắn liền liên thủ hành động.

   Hai người vốn là đi theo Tôn Diệc Hài bọn hắn phía sau, thể không nghĩ tới xảy ra Lan Nhược Tự như vậy một việc sự tình, bởi vì cái này một Thiên Nhất đêm chênh lệch thời gian, khiến hai người bọn họ đi đến ba người kia trước mặt.

   Kia cắt, đều là sơn lĩnh chi địa, không có cái gì đại lộ thuyết pháp, đều là đường núi cùng tiểu đạo, cho nên bọn hắn coi như trở về trở về cũng rất có thể cùng ba người lại lần nữa dịch ra, chỗ bọn hắn dứt khoát chỉ bằng tiếp tục đi về phía nam đi, một đường đến nơi này.

   Cái này dịch trạm, là từ mặt phía bắc người tới phải vào Võ Xương khu vực cần phải đi qua, mai phục tại chỗ này khẳng định không sai.

   Không phải sao, đêm nay, liền để bọn hắn đợi đến cơ hội.

   Dưới mắt, Ngũ Linh Giáo người vừa vặn đều không tại, bởi vì đám người kia Mã đi theo Song Hài đằng sau, chênh lệch lấy một ngày lộ trình đâu; nói cách khác, Thang Phất sẽ không lại ra bảo hộ ba người kia.

   Còn nữa, trải qua Kim Ngân Trại kia ra, Thang Phất đối với từ trên thân Hoàng Đông Lai moi ra bản chép tay sự tình đã không phải là đặc biệt chờ mong, cũng không phải có lòng tin như vậy, trên cơ bản đã ở vào từ bỏ biên giới; hiện tại hắn cũng chẳng qua chỉ là muốn theo tới xem một chút Song Hài bọn hắn đến Võ Xương đến đến tột cùng muốn làm gì, nếu như có thể có lợi chỉ bằng đồ, vô lợi thể đồ chỉ bằng nhìn xem tình huống, mang một ít tình báo trở về, như thế cũng không tính không công mà lui.

   Bởi vậy, không có gì bất ngờ xảy ra , chờ đến trời tối người yên, trong khách sạn không ai hoạt động, kia Mạc Chức Ngữ liền có thể chạy đến dưới hiên xuyên phá giấy cửa sổ, đem khói mê hướng trong phòng vừa để xuống, chờ một lát một lát sau, nàng lại cùng Triệu Điều Điều cùng nhau xông vào phòng đi, phốc phốc mấy đao, liền có thể đem kia ba vị thiếu hiệp giải quyết.

   Đáng tiếc, bọn hắn vẫn là ứng câu nói kia. . . Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

   ...

   Giờ Tý ba khắc, chớ Triệu Nhị người cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, liền chuẩn bị động thủ.

   Triệu Điều Điều bên này vẫn là đổi lại dạ hành áo đệt cũng che mặt, nhưng Mạc Chức Ngữ lại là duy trì ban ngày lúc ngụy trang không thay đổi —— nàng xem ra như cái sáu mươi tuổi trên dưới, thân hình gù lưng lão phụ nhân.

   Dọc theo con đường này, Mạc Chức Ngữ cùng Triệu điều một mực là đóng vai một đôi mẹ con, tại trong khách sạn hai người cũng đều là tách ra đặt phòng, chỉ có đến căn này dịch trạm lúc, vì hành động lúc thuận tiện, bọn hắn mới chỉ thuê một gian phòng.

   Triệu Điều Điều tất nhiên là có thể tại Mạc Chức Ngữ trước mặt thay quần áo, nhưng Mạc Chức Ngữ không có khả năng ở trước mặt đối phương đổi: Đến một lần nàng là nữ nhân không tiện, thứ hai có thể sẽ bại lộ nàng dịch dung thuật bí mật, cho nên nàng dứt khoát cũng không đổi.

   Ai ngờ, Triệu Điều Điều vừa đổi xong quần áo, Mạc Chức Ngữ cũng là vừa đem khói mê cùng ngòi lửa nhét vào một cây ống trúc, hai người làm xong chuẩn bị còn không có ra khỏi cửa phòng đâu. . . Bên ngoài mà chỉ bằng ra yêu thiêu thân.

   Kia trong bóng tối. . . Có động tĩnh.

   Người động tĩnh.

   Rất nhiều người động tĩnh.

   Triệu Điều Điều nhĩ công tại Mạc Chức Ngữ phía trên, hắn đi vào môn hậu cẩn thận lắng nghe, đồng thời cho Mạc Chức Ngữ đánh lấy thủ thế, nói cho hắn biết hết thảy có mấy người.

   '' một, hai, ba. . . '' mượn ngoài phòng bắn ra tiến đến yếu ớt ánh trăng, Mạc Chức Ngữ nhìn xem Triệu Điều Điều dùng ngón tay khoa tay, cũng rất nhanh liền đếm tới mười.

   Mười người này, cũng không hoàn toàn là tại khách sạn nội bộ, trên nóc nhà cũng có.

   Từ bọn hắn chỗ đứng phán đoán, không hề nghi ngờ. . . Lại là chạy Tôn Hoàng Lôi ba người đi.

   Kia Mạc Chức Ngữ kia lời trong lòng nói a: '' cái này ba tiểu tử cừu nhân cũng quá là nhiều a? Ta tìm cái thù có khó như vậy sao? ''

   Triệu Điều Điều bên kia, cũng đang lẩm bẩm: "Ừm. . . Nhìn điệu bộ này, đám người này tám thành cũng là tới giết bọn hắn; như thật chết thành, ngược lại là chuyện tốt, cái này ba đầu nhân mạng liền sẽ không tính tới trên đầu ta đến, mà từ nhóm này sát thủ trên thân cầm lại ba ngàn lượng bạc, ngược lại muốn đơn giản hơn chút. . . Chỉ là. . . Vạn nhất bọn hắn chết không thành, về đánh cỏ động rắn, đó chính là hỏng công việc của chúng ta a. ''

   Hắn chỗ này chính tính lấy sổ sách đâu, chợt nghe bên ngoài mà chỉ có quát to một tiếng: '' cùng ta giết! ''

   Chỉ bằng cái này âm thanh rống, hơi kém không có khiến Triệu Điều Điều phun ra miệng máu tới.

   Triệu Điều Điều lúc này ở trong lòng thầm mắng: '' xong, toàn xong. . . Đây nhất định là một bang tạp ngư a, mà lại cái này dẫn đầu sợ không phải cái nhược trí a? Ngươi hô cái gì hô nha? Trực tiếp đá tung cửa phóng đi tiến chặt không được sao? Ngươi hô cái này một cuống họng chẳng phải là sớm bại lộ mình sao? ''

   Trong hiện thực tình huống cũng cùng hắn đoán trước đến, kia tiếng la cùng một chỗ a, trong phòng ba người cũng đều từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.

   Tiếng rống chưa hết, kia mười tên sát thủ chính là phá cửa phá cửa, phá cửa sổ phá cửa sổ, còn có trực tiếp đạp nát nóc nhà lao xuống, trong nháy mắt mười người đã toàn bộ tràn vào kia ba gian trong phòng.

   Nhưng cũng chính là cái này một cái chớp mắt, Lôi Bất Kỵ đã nhảy dựng lên triển khai tư thế, hướng về phía cách mình gần nhất tên sát thủ kia ngay ngực chỉ có một quyền, đánh cho huynh đệ kia một thanh lão huyết phun tại che mặt miếng vải đen bên trên, cả người đều giống như trong gió chùi đít giấy đồng dạng tại giữa không trung hồi toàn một vòng nửa, bia tức chỉ bằng nằm trên đất.

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài phản ứng so Lôi Bất Kỵ chậm một tuyến, nhưng cũng đều kịp thời làm ra ứng đối, bọn hắn một cái vung ra ám khí, một cái thì giống như là ảo thuật mà không biết từ nơi nào móc ra Tam Xoa Kích đến quét qua, cũng là trong nháy mắt liền xử lý hai tên sát thủ.

Nhưng khi tình thế đối bọn hắn tới nói y nguyên có chút bất lợi, dù sao cái này trong phòng chật hẹp, không chỗ có thể trốn, bọn hắn bị bảy tên cầm trong tay binh khí che mặt sát thủ bao quanh, đối phương giáp công tới bọn hắn cũng không tốt ứng phó.

   Cùng lúc đó, tại cách nhau một bức tường địa phương, Triệu Điều Điều cùng Mạc Chức Ngữ cũng đều tại mật thiết chú ý bên này động tĩnh, thời cơ thích hợp, bọn hắn cũng dự định tùy thời xuất thủ, đến cái hoàng tước tại hậu.

   Bang bang bang ——

   Quả nhiên, những sát thủ kia cũng biết đầy đủ lợi dụng nhân số cùng địa hình ưu thế, một giây sau liền có ba thanh kiếm đồng loạt bổ về phía Tôn Diệc Hài.

   Tôn Diệc Hài cầm kích một khung, tuy là chặn kia binh khí sắc bén, nhưng bằng hắn nhưng không cách nào đồng thời đứng vững ba người lực đạo, đón đỡ sau hai giây không đến hắn chỉ bằng bị 2000 ép tới quỳ một chân trên đất.

   Một sát thủ thấy thế cười lạnh, lúc này tiếp một thức hoành đao dò xét quét, muốn lấy Tôn Diệc Hài trên cổ đầu người.

   Cũng may Hoàng Đông Lai kịp thời phát hiện, một chưởng gánh vác ngay tại công kích mình người kia, tay kia lật cổ tay lắc một cái, đánh ra một viên ám khí, đánh úp về phía tên kia ngay tại công kích Tôn Diệc Hài sát thủ.

   Hoàng Đông Lai công phu ám khí quả thật không tệ, tại chuyện này chỉ có thể đệt ánh trăng phân biệt đồ vật hoàn cảnh trong, ám khí của hắn y nguyên tinh chuẩn đánh trúng vào tên sát thủ kia ngay tại vung vẩy mặt đao, hơi gãy cái sau đường đao, khiến đao phong kia sát Tôn ca tóc đi qua.

   Mà Lôi Bất Kỵ đâu, lúc này thì tại hai tên sát thủ giáp công phía dưới đáp ứng không xuể, cũng căn bản không biết sau lưng xảy ra chuyện gì.

   Đừng nhìn mới ba người bọn họ riêng phần mình miểu sát một sát thủ, nhưng kỳ thật đó là bọn họ dựa vào sớm nghe được tiếng rống phản vượt lên trước máy, đánh đối phương một cái đặt chân chưa ổn, dưới mắt thật đánh nhau, những sát thủ này cũng không phải là dễ đối phó như vậy.

   Những người này nói là '' tạp ngư '', nhưng võ công cũng không phải loại kia dễ dàng sụp đổ tiêu chuẩn, nhất là trong bọn họ cái kia dẫn đầu, công lực khá cao, chiêu thức cũng không phải bình thường.

   Giờ phút này, chính là cái này dẫn đầu cùng một người khác tại giáp công lấy Lôi Bất Kỵ, mà tại loại này hai chọi một tình huống dưới, Lôi Bất Kỵ nhưng thật ra là rơi xuống hạ phong.

   Ngay tại ba vị thiếu hiệp dần dần bị ép vào trong nguy cấp lúc, đột nhiên, dị biến lại sinh!

   Ba —— rầm rầm ——

   Mộc nát vang lên, đao mang run hiện.

   Nhưng gặp một người, lại từ lầu dưới gian phòng rõ "Địa" mà ra, còn chưa đứng vững, bên hông bội đao đã đạn vỏ quét qua.

   Kia một cái hồi toàn, tại ánh trăng lạnh lẽo hạ lưu lại một đạo quang hồ, trong nháy mắt liền cắt vây công Tôn Diệc Hài kia ba tên sát thủ sau lưng..