Chương 428: Trở mặt

428. Chương 428: Trở mặt

   2023 -11 -07 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 428: Trở mặt

   "Thần minh", không thấy.

   Hoặc là nói, vốn nên chiếm cứ tại trên hồ trong cốc cái kia to lớn sinh vật, lúc này vậy mà không ở cái kia nó đợi mấy trăm năm vị trí bên trên.

   Giờ khắc này, xuất hiện ở Sawara Yasuji cùng Sawara Soga trước mặt, là một gốc "Cây" —— chí ít ở tại bọn hắn hai cái nhân loại thị giác bên trong, cái đồ chơi này nhất giống như là cây.

   Vật này từ thân cành hình thái đến xem rất gần cây hòe, hắn thân cây tráng kiện, cành lá rậm rạp, cao độ tiếp cận mười mét, bất quá nó kia "Vỏ cây" cũng không phải là bình thường vỏ cây thô ráp cảm nhận, mà là tương đối bóng loáng cảm giác, lại nhan sắc là trắng.

   Cây này bên trên những cái kia chạc cây cuối, mỗi một cây bên trên đều dài lấy rất nhiều màu hồng nhung đầu, nhìn từ xa tựa như hoa anh đào nụ hoa, nhưng nếu xích lại gần liền sẽ phát hiện, những này màu hồng nhung đầu tất cả đều là thu nhỏ lại bản nhân loại tứ chi, trong đó có tay có chân, lít nha lít nhít.

   Mà ở những này "Tay chân " bên cạnh, một mảnh kia phiến to lớn màu đỏ lá cây cũng không bình thường, những này Diệp tử hình dạng tựa như từng trương hình dáng rõ ràng mặt người, trên bề mặt lá cây không có hoa văn, có chỉ là các loại giống nhân loại ngũ quan bình thường đồ án.

   Bất quá, những này xem gần phía dưới nhường cho người da đầu tê dại chi tiết, cũng không ảnh hưởng cây này tại đứng xa nhìn thường có một loại cực kì yêu dị đẹp.

   U cốc, trắng nhánh, phấn nhị, Hồng Diệp... Điểm điểm nát đỏ rơi vào hắn cái bóng trong nước phía trên, nhẹ văng lên từng mảnh gợn sóng, có thể xưng tuyệt cảnh.

   Hai vị nhà Sawara chủ đều bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người, đứng lặng thật lâu cũng không nói ra lời tới.

   Bọn hắn đều ở đây nghi hoặc: Cuối cùng là "Thần minh" rời đi nơi đây, lưu lại cây này? Vẫn là nói..."Thần minh" bản thân đã biến thành cây này?

   Đương nhiên, chư vị khán quan thông qua tiền văn sách chắc hẳn đã có phát giác, đã U triều bên trong không gian từ một loại nào đó góc độ tới nói là tồn tại ở rơi rụng Ghoul "Thể nội", kia nguyên bản có rơi rụng Ghoul hiện ra ngoài hình thái địa phương, ở nơi này trong không gian sẽ hiện ra không giống diện mạo cũng là nên.

   Mà liền tại Sawara Yasuji cùng Sawara Soga song song ngây người thời khắc, bỗng nhiên, phía sau bọn họ truyền đến một trận dồn dập đạp thủy chi thanh âm, đem bọn hắn lực chú ý hấp dẫn.

   Hai người nhìn lại, chỉ thấy một tên đồ Ninja giả trang nam tử ngay tại nhanh chóng tới gần.

   "Kansuke!" Sawara Soga liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương.

   "Là ngươi bộ hạ sao?" Yasuji nhìn mặt mà nói chuyện về sau, như là hỏi.

   "Đúng vậy, đây là ta tâm phúc Kansuke." Sawara Soga nói lời này lúc, Kansuke vừa vặn chạy nhanh tới phụ cận.

   "Soga đại nhân! Thuộc hạ có sự tương báo!" Kansuke dù là ở nơi này ngang eo sâu trong nước cũng là rất giảng lễ nghi, như thường là quỳ một chân trên đất, ôm quyền gật đầu mà bye.

   "Mau dậy đi." Sawara Soga đem Kansuke kêu lên, cũng nói tiếp, "Kansuke, vị này chính là chúng ta tiên tổ, Sawara Yasuji đại nhân."

   "Cái này. . ." Kansuke còn không biết U triều rất nhiều thiết lập, bất quá bởi vì lúc trước gặp qua Ungen hình bóng, tăng thêm hắn đối Soga tín nhiệm, cho nên nghe thế câu về sau, Kansuke chỉ là chần chờ một chút, liền tiếp nhận rồi, "Rõ ràng, Kansuke gặp qua tiên tổ đại nhân."

   "Ừm." Sawara Yasuji xông Kansuke gật đầu ra hiệu, trầm giọng nói tiếp, "Nhìn dáng vẻ của ngươi rất gấp a, chuyện gì?"

   ... ...

   Năm phút trước, khoảng cách trên hồ cốc vài trăm mét bên ngoài nơi nào đó.

   "Ờ khào ~ nhiều người như vậy?" Đánh thật xa liền nhìn thấy cốc khẩu kia đại đội nhân mã Tôn Diệc Hài, trốn ở một nơi công sự che chắn sau thẳng mút răng trắng, "Cái này không tốt lắm đi a."

   "Tôn huynh, đây không phải có ta sao?" Nhưng Kansuke nhất định là muốn đi qua cùng những người kia tiếp xúc, nguyên nhân lắc lư nói, " như thế nhiều quân tốt, bên trong khẳng định có nhận biết ta, chỉ cần ta quang minh thân phận, bọn hắn tự sẽ để chúng ta vào cốc rồi."

   "Hừ..." Tôn Diệc Hài bĩu môi, "Trước ngươi tại Sawara thành cổng cũng nghĩ như vậy a?" Mặc dù lúc ấy Tôn ca nghe không hiểu Kansuke nói cái gì, nhưng tình thế hắn vẫn nhìn hiểu, câu này nói móc không có vấn đề.

   "Ây..." Kansuke nghe vậy, biểu lộ hơi có vẻ xấu hổ, nhưng bởi vì cái gọi là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, lúc này là Tôn Hoàng hai người định đoạt, cùng bọn hắn tranh cãi không có chỗ tốt, hắn chỉ có thể ngượng ngùng cười một tiếng, "Hắc... Mỗi thời mỗi khác nha."

   Hai người bọn họ nói cái này vài câu thời điểm, Hoàng Đông Lai thì là chạy đến Kojiro cùng Nishikiyo bên kia, thấp giọng lặng lẽ đối bọn hắn giảng: "Kojiro, đi lên trước nữa đi, sợ sẽ gặp nguy hiểm, ta cảm thấy ngươi tốt nhất mang theo Nishikiyo trốn đi, trước tiên ở nơi xa quan sát một lần tình thế."

   "Vậy chúng ta liền tránh chỗ này chứ sao." Kojiro biết rõ bị thương mình bây giờ có thể làm cũng chỉ có bảo hộ Nishikiyo, cho nên hắn cũng không có liền chính mình có phải hay không muốn một đợt đi theo chuyện này tranh cái gì, chỉ là trả lời, "Nơi đây có ốc xá yểm hộ, hậu phương không bao xa chính là rừng cây, vạn nhất có người đi tới, chúng ta bỏ chạy vậy thuận tiện."

   "Không..." Hoàng Đông Lai nói, ánh mắt liền hướng bản thân phía sau liếc một lần, "Nơi này...'Hắn' biết rõ, không an toàn."

   Hoàng ca trong miệng cái này "Hắn", nói tất nhiên là Kansuke.

   Kojiro là người thông minh, lúc này hiểu ý, cũng gật gật đầu: "Rõ ràng, vậy chờ ngươi nhóm sau khi đi, ta liền dẫn Nishikiyo chuyển sang nơi khác."

   "A!" Một giây sau, Hoàng Đông Lai tiếng nói chuyện đột nhiên liền lớn lên, "Tốt ~ cứ quyết định như vậy đi!" Hắn nói đến chỗ này, đã là xoay người hướng Tôn Diệc Hài cùng Kansuke đi đến, "Nishikiyo hành động bất tiện, liền từ Kojiro lưu tại nơi này chiếu cố hắn, chúng ta ba trước đi qua tìm kiếm hư thực đi."

   Tôn Diệc Hài nghe xong, nhíu mày nói: "Mẹ cái gà, Hoàng ca ngươi nghĩ tinh tường không có? Ta có thể theo như ngươi nói a, những tên kia là sẽ 'Phục sinh '."

   "Ai nha ~ ngươi vội cái gì?" Hoàng Đông Lai kéo dài giọng nhi, "Có nghe hay không qua không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con?"

   "Không có, ta mù chữ." Tôn Diệc Hài không cần suy nghĩ hay dùng không kiên nhẫn ngữ khí trả lời, cứ việc dưới mắt câu này xem như hắn khó được nghe qua lại sẽ dùng thành ngữ.

   "Kia 'Mổ gà lấy trứng' ngươi cuối cùng cũng biết a?" Nhưng Hoàng Đông Lai lúc này vậy mà không có thừa cơ giễu cợt Tôn ca, mà là lại khuyên một câu.

   "Được rồi được rồi, đi thì đi thôi, quá mức đến lúc đó đánh không lại lại chạy." Tôn Diệc Hài lần này liền phát giác, Hoàng Đông Lai hẳn là có cái gì kế sách, cho nên hắn cũng sẽ không lại sợ cãi cọ rồi.

   Mà Kansuke đâu, ở bên càng nghe hai người này đối thoại, càng cảm thấy trước đó Hoàng Đông Lai nói "Lấy đi Trá Long Bích là vì cứu các ngươi kia thần minh " lí do thoái thác hẳn là giả...

   Các ngươi đều muốn "Mổ gà lấy trứng", kia thần minh chính là gà, Trá Long Bích chính là trứng thôi? Cái này chỗ nào được a!

   Thời khắc này Kansuke đã quyết định, chờ một lúc chỉ cần cùng xa xa đám kia quân tốt tiếp xúc, không quan tâm đối phương là địch là bạn, hắn đều muốn tạo ra hỗn loạn, trước từ Tôn Hoàng trong tay thoát thân lại nói.

   Cứ như vậy, chỉ chốc lát sau, ba người đi tới cốc khẩu, Kansuke rất nhanh liền phát hiện trong đám người có bản thân nhận biết trung tầng sĩ tốt, hắn nhanh lên đi chào hỏi, mấy câu nói chuyện, Kansuke liền biết được Sawara Soga giờ phút này ngay tại trong cốc.

   Kia Kansuke còn có thể chờ sao? Hắn lập tức trở mặt, quay đầu hạ lệnh để bọn ngăn chặn Tôn Hoàng, mình thì như thiểm điện chạy vào trong cốc.

   Thế là, thì có phía trước kia Đoàn nhi mật báo.

   Dưới mắt Kansuke nhanh chóng đem Tôn Hoàng hai người cùng với Kojiro cùng Nishikiyo tình báo hướng Sawara Soga cùng Sawara Yasuji như vậy một báo cáo, hai vị kia gia chủ liền là có khắc so đo.

   "Ta mang một số người đuổi theo Nishikiyo." Sawara Yasuji rất là quyết đoán, vừa nói đã bên cạnh hướng cốc bên ngoài đi, "Kia hai cái giả mạo tiên nhân, giao cho các ngươi được không?"

   "A..." Sawara Soga tại phương diện khác từ trước đến nay rất khiêm tốn, nhưng ở võ nghệ phương diện này, hắn là tương đương tự tin, "Tiên tổ đại nhân xin yên tâm, như thế đạo chích... Ngô dưới kiếm đã chém vô số, không đáng kể.".