Chương 35: Mở trang luận kiếm (Thượng)

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt đã là giữa đông.

   Hàng năm đến cái này thời tiết, vô luận dân gian, giang hồ, vẫn là lục lâm, tương đối mà nói đều tương đối bình tĩnh.

   Cũng không có nguyên nhân đặc biệt gì, đơn thuần cũng là bởi vì thời cổ thời tiết lạnh lẽo a, ở bên ngoài hoạt động người liền thiếu đi, ít người, sự tình tự nhiên là ít.

   Nhưng năm nay, cũng chính là Vĩnh Thái mười chín năm, '' tuyết lớn '' ngày này, lại có một kiện đại sự phát sinh.

   Ngày hôm đó, một cái kinh thiên động địa lớn tin tức, truyền khắp toàn bộ võ lâm ——

   Ngộ Kiếm Sơn Trang trang chủ Tiêu Chuẩn, vào khoảng nửa tháng sau '' mở trang luận kiếm '', phàm thiên hạ kiếm khách, vô luận xuất thân quý tiện, tuổi tác lớn nhỏ, võ công cao thấp, chỉ cần có thể tại luận kiếm ở bên trong lấy được Tiêu trang chủ tán thành, liền có thể trở thành Tiêu Chuẩn '' nhập thất chân truyền đệ tử '', lấy được suốt đời kiếm pháp tinh nghĩa, cùng Ngộ Kiếm Sơn Trang trấn trang chi bảo —— Tham Hà Kiếm.

   Mặt khác, Tiêu trang chủ vì '' lấy đó công chính '', ngoại trừ tại luận kiếm ngày đó sẽ thả '' thiên hạ kiếm khách '' vào trang bên ngoài, còn cố ý đi mời bốn vị giang hồ danh túc tới làm hoạt động lần này '' nhân chứng '' .

   Bốn người này theo thứ tự là: Liêu Đông Thần Đao Sơn Trang trang chủ, Tống Vũ Địch; Võ Đang chưởng môn, Vương Thích Liên; '' Đại Trung Chí Chính '', Giang Thủ Chính; còn có đã là kia Tào Bang bang chủ, Địch Bất Quyện.

   Danh sách này đâu. . . Kỳ thật có chút vấn đề.

   Trước đó ba vị đều là cái gì cấp bậc nhân vật?

   Tống Vũ Địch, đương kim võ lâm số ít vẫn chưa về ẩn tuyệt đỉnh cấp cao thủ một trong, đao pháp sớm đã đạt đến hóa cảnh, thống lĩnh Thần Đao Sơn Trang cũng là uy chấn Liêu Đông, danh chấn giang hồ.

   Vương Thích Liên, người xưng '' đạo kiếm hợp nhất Vương chân nhân '', bị cho rằng là Võ Đang gần ba mươi năm nay võ công tiếp cận nhất đã từng '' Trương chân nhân '' chưởng môn, môn phái bối cảnh cũng không cần nói nhiều.

   Giang Thủ Chính, giang hồ uống hào '' Đại Trung Chí Chính '', chính là gần nhất mười năm này bên trong danh vọng cực thịnh hào hiệp, làm phía làm việc công đạo, thiết diện vô tư trứ danh; nhớ năm đó, Giang đại hiệp cùng kia '' Thất Tinh Kiếm '' Phạm Chính Đình cùng xưng là '' phạm Giang Nhị chính '', trong chốn võ lâm rất nhiều môn phái hoặc cá nhân ở giữa phân tranh đều yêu tìm bọn hắn ra mặt đến điều đình, thẳng đến Phạm Chính Đình mấy năm bỗng nhiên mất tích, từ đây tuyệt tích võ lâm, kia về sau Giang Thủ Chính liền trở thành duy nhất đã một '' chính '' .

   Mà cùng thượng thuật ba vị này so, Địch Bất Quyện mặc dù thân là Tứ Môn Tam Bang trong mạnh nhất một bang bang chủ, nhưng vô luận võ công vẫn là giang hồ địa vị, tựa hồ cũng đều kém một chút như vậy. . . Nếu lần trước '' Thất Hùng Hội '' lúc hắn thành công làm tới '' tổng môn chủ '', kia ngược lại cũng dễ nói, nhưng mà, bởi vì Song Hài quấy rối, chuyện này đến bây giờ còn gác lại đây.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, lần này có thể được mời trở thành cái này bốn tên '' nhân chứng '' một trong, Địch Bất Quyện thế nhưng là rất cao hứng, hắn còn cảm thấy: Không nghĩ tới cái này Tiêu trang chủ như thế để mắt ta đây, hắn thế mà đem ta cùng kia ba vị đặt song song? Vậy ta nhưng phải nắm lấy cho thật chắc cơ hội cùng hắn kết giao kết giao, nếu như có thể cùng Ngộ Kiếm Sơn Trang trở thành minh hữu, ta xưng bá võ lâm ở trong tầm tay a.

   Hắn ngược lại là nghĩ như vậy a. . .

   Tại Tiêu Chuẩn trong lòng phải hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

   Có cái kia tính bạn thân khả năng còn nhớ rõ, mấy tháng trước Tôn Diệc Hài tại Uy Hải '' nhị hí Kháng Hải Giao '' thời điểm, thuận tay cho Ngộ Kiếm Sơn Trang đám thám tử quán thâu một chút tin tức sai lầm, mà những tin tức kia trằn trọc sau đến Tiêu Chuẩn chỗ ấy, lại bị Tiêu Chuẩn lần nữa giải đọc một phen. . .

   Tiêu trang chủ tâm tư chi kín đáo, ý nghĩ chi địch hóa, chúng ta tiền văn nói kia tạ Tam đương gia bị ám toán trải qua lúc đã là có nói qua. . . Bởi vậy, Tiêu Chuẩn căn cứ Kháng Hải Giao lúc tuổi còn trẻ từng gia nhập giao Tào Bang, thoát ly Tào Bang sau lăn lộn mấy năm đột nhiên võ công tiến nhanh, sau đó lại xin vào chính đệt chờ cái này một loạt tin tức, phân tích ra '' Kháng Hải Giao có thể là Địch Bất Quyện an bài đến hắn nơi này dây dài nội ứng '' kết luận này.

   Tại cái kết luận này trên cơ sở,

   Tiêu Chuẩn tự nhiên là từ vừa mới bắt đầu đã là coi Địch Bất Quyện là thành một cái một mực tại âm thầm mơ ước địch nhân của mình.

   Lần này Tiêu Chuẩn mời Địch Bất Quyện đến, chẳng qua chỉ là vì đem '' chỗ tối '' địch nhân kéo đến '' chỗ sáng '' tới đối phó thôi, tại Tiêu Chuẩn thị giác bên trong, mình tay này gọi '' tương kế tựu kế '', '' ngược lại đem một quân '', không có chút nào hướng Địch Bất Quyện tốt như thế ý tứ.

   Về phần kia mặt khác ba vị, Tiêu Chuẩn mời bọn họ từ cũng là có mục đích.

   Tống Vũ Địch không cần nói nhiều, người đều nói '' thiên hạ hai trang '', nhưng mọi người cũng đều biết, kia Thần Đao Sơn Trang một mực đã là ẩn ẩn đè ép Ngộ Kiếm Sơn Trang một đầu, '' Tống Vô Địch '' võ công cũng được công nhận so '' Thụ Kiếm Sư '' cao hơn chút, cái này kêu là '' túc địch '' a. . . Lúc này Tiêu Chuẩn nếu là thuận lợi thành '' Kiếm Ma '', còn có so cái này họ Tống càng thích hợp dùng để thử kiếm sao?

   Mà Vương Thích Liên đâu, cũng không phải Tiêu Chuẩn nghĩ mời, mà là Tiêu Chuẩn một vị '' bằng hữu '' yêu cầu hắn mời —— nhìn thấy chỗ này, nghĩ đến các vị cũng đoán được, Tiêu trang chủ vị bằng hữu này, chính là tiền văn trong giúp hắn cho Tạ Nhuận hạ '' Đạo Mệnh Cường '' người kia, đồng thời, người này cũng là kia Thi Hành Tử sư phụ, đạo hiệu '' hỏa liên Chân Quân '' .

   Vị này, có thể coi là là có chút đại năng lực '' yêu đạo ''. . .

   Thi Hành Tử cái kia '' Hỏa Liên Đại Tiên '' danh hiệu là mình phong, nhiều lắm là tính tên hiệu đi, nhưng hắn sư phụ cái này '' hỏa liên Chân Quân '' thế nhưng là chân đạo hào, nghe thấy tên cũng biết so kia Thi Hành Tử lợi hại hơn nhiều a.

   Chẳng qua hắn cùng Tiêu Chuẩn là thế nào góp cùng một chỗ, cái này ta đã là sau Văn lại biểu, vẫn là nói tiếp đi kia người thứ ba. . .

   Kia vị thứ ba Giang Thủ Chính, tác dụng rất trọng yếu.

   Tiêu Chuẩn muốn thành Kiếm Ma, thế tất yếu tại '' luận kiếm '' ngày đó đại khai sát giới, mà cứ như vậy, sau đó khó đảm bảo sẽ có như vậy một hai cái cá lọt lưới đem hôm nay chân tướng rò rỉ ra ngoài, lúc này, hắn liền cần một cái giống Giang Thủ Chính dạng này người ra mặt.

   Nói chuyện, là một môn nghệ thuật.

   Cầm một cái đại hiệp, ngươi chỉ cần biết võ công, giảng nhân nghĩa là được.

   Nhưng khi một cái ra vẻ đạo mạo, người người kính ngưỡng, nhất hô bách ứng đại hiệp, ngươi liền phải biết nói chuyện.

   Giang Thủ Chính đã là rất biết cách nói chuyện, mọi người cũng yêu nghe hắn nói, cũng nguyện ý tin tưởng lời hắn nói.

   Cái kia trương quang minh lẫm liệt, thiết diện vô tư mặt, cái kia rõ ràng, dõng dạc giọng điệu, đã là thiên phú, cũng là hậu thiên không ngừng ma luyện ra thành quả.

   Chỉ cần hắn chịu vì Tiêu Chuẩn nói chuyện, vì Tiêu Chuẩn '' làm chứng '', đã là không cần lại giảng chứng cớ gì, những người khác căn cứ chính xác nói cũng căn bản là không có cách cùng hắn đánh đồng.

   Vậy hắn tại sao muốn thay Tiêu Chuẩn nói chuyện đâu?

   Rất đơn giản. . . Mặc dù người trên giang hồ phần lớn không biết, nhưng Tiêu Chuẩn cũng rất rõ ràng, năm đó cái gọi là '' phạm Giang Nhị chính '', hai cái đều là ngụy quân tử.

   Phạm Chính Đình đã mất tung nhiều năm, tám thành đã không tại nhân thế, cũng không ai quan tâm, không nổi cái này Giang Thủ Chính nha, những năm này hay là một mực trên giang hồ nhảy nhót.

   Giang Thủ Chính thực chất bên trong đã là một cái tham sống sợ chết, ái tài đồ háo sắc, đối ngoại hắn lại là cái tham mộ hư vinh, thích việc lớn hám công to ngụy quân tử, như loại này người, Tiêu Chuẩn có là biện pháp có thể để cho hắn thay mình làm việc.

   Nói ngắn gọn đi, Ngộ Kiếm Sơn Trang tin tức này vừa để xuống ra ngoài, Trung Nguyên võ lâm coi như vỡ tổ.

   Những cái kia vọng tộc đại phái đệ tử vẫn còn tốt, có tông môn trông coi, sẽ không làm loạn, nhưng này một ít môn phái người cùng trên giang hồ quân lính tản mạn. . . Có không ít da mặt dày, không quan tâm sẽ không biết kiếm pháp, dù sao đi mua thanh kiếm cầm, đã là dám tự xưng kiếm khách.

   Trong bọn họ đại đa số đâu, đổ cũng không phải thật cảm thấy mình có thể tại '' luận kiếm '' lúc bị Tiêu Chuẩn nhìn trúng, mà là vì đi tham gia náo nhiệt, dù sao người ta nói nha, là '' kiếm khách '' liền có thể vào trang.

   Mấy ngày nay, các nơi cửa hàng binh khí cùng tiệm thợ rèn không thể nghi ngờ đều kiếm lật ra —— trong tiệm tồn kho bán không không nói, lắng kiếm khẩn cấp đơn đặt hàng nhiều đến sắp xếp không đến, giá cả trướng gấp hai mươi lần người ta đều nguyện ý cho.

   Không sao Đại Minh sai dịch, Cẩm Y Vệ còn có quân đội, cơ bản đều là phối đao hoặc là binh khí dài, bằng không ngay cả kho quân giới cũng có thể bị trộm.

   Đương nhiên, cái này sóng phong trào kéo dài thời gian cũng là không dài, tổng cộng nửa tháng nha, rất nhiều người còn muốn từ sở tại địa lao tới Lĩnh Nam đâu, vẻn vẹn trên đường thời gian đều rất căng, chỗ nào còn có thời gian dư thừa đi làm kiếm, có chút thực sự không mua được liền cũng thôi.

   Không nổi cũng có con kia sắt, không có kiếm cũng không đi không được, vậy bọn hắn sẽ làm ra chuyện gì tới. . . Có thể nghĩ a.

   Đã là nửa tháng này, kia chạy tới Ngộ Kiếm Sơn Trang trên các con đường, còn có sơn trang phụ cận thôn trang trấn điếm, khắp nơi đều là đao quang kiếm ảnh, gió tanh mưa máu, '' đoạt kiếm '' sự tình là tầng tầng lớp lớp.

   Có chút là ngầm trộm, hơi chút dứt khoát ăn cướp trắng trợn. . .

   Ngươi nếu là thành danh kiếm khách, khả năng còn an toàn một điểm, ngươi nếu là không quá nổi danh, hoặc là mình cũng là vài ngày trước vừa mua thanh kiếm chạy chỗ này tới, vậy ngươi nhưng phải cẩn thận, không cho phép ngươi tọa hạ nghỉ cái chân, ăn một bữa cơm, thậm chí kéo cái cớt công phu, liền sẽ bị người đánh lén thậm chí vây công; mà lại có thể làm được loại sự tình này người, phần lớn cũng không cùng ngươi nói cái gì nhân nghĩa, tám chín phần mười cướp được kiếm còn muốn diệt khẩu ngươi.

   Đã là tại dạng này một loại bầu không khí bên trong, '' luận kiếm '' thời gian, dần dần tới gần.

   Đến đông chí ngày này, cũng chính là. . . '' luận kiếm '' một ngày trước.

   Một tiểu đội nhân mã, bữa ăn gió đạp tuyết đi tới Ngộ Kiếm Sơn Trang phụ cận một thôn trang.

   Một chuyến này, tổng cộng có sáu người, chư vị cũng đều nhận biết: '' Thảo Đường Công Tử '' Văn Ngọc Trích, '' đao kiếm song tuyệt '' Tiếu Vô Tật, '' Thương Long tàng phong '' Hải Thương Phong, '' Độn Đao '' Khương Mộ Thiền, '' Hỗn Nguyên thần kiếm '' Lâm Nguyên Thành, cùng sát thủ '' Tam Tự Vương '' .

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, trước đó cùng Tiểu Lâm cùng nhau kết bạn lên kinh Lệnh Hồ Tường, còn có chúng ta hai vị nhân vật chính lúc này đang ở đâu?

   Cái này liền muốn nhìn ta sau văn thư —— Lệnh Hồ Tường ngầm thiết hố phân cục, dẫn chúng nộ bách kiếm tru Song Hài..