Chương 29: Đao trảm song côn

'' Trường Mao '' cái tên hiệu này, là lấy dài ngắn chi trưởng, lông tóc chi lông.

   Tên như ý nghĩa, gia hỏa này lông tóc trời sinh đã là tương đối tươi tốt, đã đến có thể bị coi là một loại rõ ràng đặc thù trình độ.

   Khả năng có người muốn nói, cái này thế giới võ hiệp bên trong, tuyệt đại bộ phận người đều là lưu tóc dài, làm sao lại thể nhìn ra hắn so người khác tươi tốt đâu?

   A, cái này ngươi có thể mình suy nghĩ nha.

   Nhưng mà. . . Cân nhắc đến có thể đem quyển sách thưởng thức đến đây liệt vị khán quan hạnh kiểm, ta phán đoán các ngươi khẳng định là một suy nghĩ liền muốn chạy kia chỗ "hiểm yếu" đi, cho nên chờ các ngươi suy nghĩ qua đâu, ta còn là đến giúp các ngươi điểm ra tới. . .

   Ngài đã nghĩ thôi, những năm tháng đó, đến mùa hè, khốc nhiệt không chịu nổi, đám này trà trộn bang hội đám tay chân đi ra ngoài mặc cái nhỏ áo ngắn, lại đem ống quần một quyển, mở cái ngực, lộ cái chân, rất bình thường a?

   Kia dưới trạng thái này, nếu là có cái huynh đệ ngực, nách, cánh tay, chân bốn phía đều lông lượng đều rất kinh người, không phải liếc qua thấy ngay sao?

   '' Trường Mao '' đã là bởi vì cái này mấy nơi lông lượng khác hẳn với thường nhân, cho nên đến này tên hiệu.

   Đương nhiên, Trường Mao hôm nay có thể lên đài, khẳng định không phải là bởi vì hắn lông dài, mà là bởi vì hắn có thể đánh, lại trung tâm.

   Tại Đại Liễu thủ hạ những huynh đệ này bên trong, đã là số Trường Mao cùng hắn cùng đến lâu nhất, lại thêm Trường Mao bản thân cũng là Long Môn Bang trong số một số hai trung tầng tay chân, kia Đại Liễu khiến hắn bưng lên, cũng là thuận lý thành chương.

   Chỉ là. . . Đại Liễu vô cùng rõ ràng, Trường Mao mặc dù rất có thể từ, nhưng muốn tại cái này '' long đầu chén '' trong thủ thắng, chỉ sợ quá sức.

   Cho dù không đi cân nhắc La Du, Đổng Kiêu, Triệu Điều Điều những này giúp bên ngoài cao thủ, chỉ nói trong bang. . . Trước mắt mọi người công nhận Long Môn Bang thứ nhất tay chân, cũng là kia Ngư Đầu Tiêu thủ hạ '' Phi Kê '' . . . Trường Mao ngay cả Phi Kê đều đánh không lại, nói chuyện gì đoạt giải quán quân đâu?

   Có lẽ có người sẽ hỏi, Đại Liễu trước đó không phải thỉnh đến qua Tam Tự Vương sao? Vậy hắn lại đi thuê đối phương một lần, khiến Tam Tự Vương khi hắn đấu kỹ người, hắn chẳng phải ổn?

   Hại, ngươi cho rằng hắn không có đi qua chưa? Vấn đề là người ta Tam Tự Vương không tiếp đơn a.

   Tam Tự Vương trước đó đã là đã nói qua, hắn là sát thủ, ngoại trừ giết người bên ngoài nghiệp vụ căn bản là không tiếp, '' bảo tiêu '' cái gì hắn đều không làm, chớ nói chi là xuất đầu lộ diện thay ngươi đánh lôi đài.

   Lui thêm bước nữa giảng, cho dù hắn thật chịu thay ngươi từ, ngươi xác định hắn thích hợp tham dự loại này tranh tài sao?

   Người ta tay kia '' rõ ràng im ắng '' kiếm pháp thế nhưng là chuyên môn giết người dùng, xuất thủ liền muốn mạng người, thực lực của đối thủ không tới nhất định cấp bậc là đã là thuấn sát, loại người này. . . Ngươi khiến hắn đi tranh tài, tấn cấp trên đường nếu là gặp gỡ mấy cái kia từ bang chủ tự thân xuất mã, để người ta hại chết, ngươi Đại Liễu ôm lấy?

   Cho nên, chuyện này cũng chỉ có thể coi như thôi.

   Trở lại chuyện chính. . . Trước mắt trận đấu này quá trình cùng kết quả, đều thì không có chút rung động nào, Tôn Hoàng hai người cũng không kịp giải thích hơn mấy câu, Đổng Kiêu ngay tại mười chiêu bên trong đánh bại Trường Mao.

   Đại Liễu đâu, cũng không nói gì, hắn chỉ là rất bình tĩnh để cho thủ hạ đem bị thương nhẹ Trường Mao đỡ xuống đi, liền tiếp lấy xem so tài.

   Hắn cái kia tâm tính, nhìn qua trước mấy lần sách ngài các vị hẳn là đều hiểu: Tại Đặng bá khuyên bảo dưới, Đại Liễu đã cơ bản từ bỏ tranh đoạt long đầu, mà là đem mục tiêu chuyển đến Long Môn Bang bang chủ trên ghế ngồi.

   Điểm ấy, cùng A Lặc không mưu mà hợp.

   Khác nhau ở chỗ, bọn hắn một cái là bị người nhắc nhở mới nghĩ đến lui một bước, một cái khác là mình xem xét thời thế sau làm ra quyết định.

   Nhưng. . . Tại người qua đường trong mắt, tình cảnh giờ phút này lại là dị thường.

   A Lặc người này, bình thường đã là một bộ khẩu Phật tâm xà dáng vẻ, có rất ít có thể để cho hắn biểu hiện ra hốt hoảng sự tình, cho nên vừa rồi Mã Trạo thua trận thời điểm, cho dù A Lặc phản ứng bình tĩnh, cũng sẽ không có người cảm thấy kỳ quái, lại không người thể nhìn ra nội tâm của hắn chân chính ý nghĩ.

   Mà Đại Liễu người này, tính cách trương dương, hắn gặp được khó chịu sự tình, động một tí liền muốn chửi đổng tử tài năng. . . Hắn bị đào thải sau thế mà cũng như vậy bình tĩnh? Cái này không đúng?

   Đương nhiên, kỳ quái về kỳ quái, cũng không có khả năng có người cố ý tiến lên hỏi hắn: "Hở? Đại Liễu ca, ngươi thua làm sao không bão nổi a? ''

   Còn nữa, tranh tài là một trận tiếp lấy một trận, lực chú ý của chúng nhân rất nhanh liền bị giải thích âm thanh hấp dẫn đến trên đài, nhìn xem một trận đi, thế là bản này đều tạm thời cũng chỉ bỏ qua đi.

   Lúc này Đại Liễu cũng không biết, hắn tại lạc bại sau lần này phản ứng, sau đó không lâu sẽ mang đến cho hắn ngoài ý liệu phiền phức. . .

   ...

   Có câu nói là Có lời nên nói dài, có lời nên nói ngắn.

   Chúng ta nói ngắn gọn, Đại Liễu bị đào thải trận kia qua đi, trên lôi đài lại trình diễn một số trận mạnh yếu rõ ràng quyết đấu, trong bất tri bất giác đâu, cái này '' long đầu chén '' đã tiến vào bát cường giai đoạn.

   Cuối cùng cái này bốn trận giao đấu, phân biệt là

   Trận đầu: '' Nhất Kiến Hưu Biệt '' La Du (lâm hào bang bang chủ, có nghĩa là mình xuất chiến), giao đấu '' bá vương song côn '' khúc lũ lụt (có nghĩa là đồng bách giúp xuất chiến).

   Trận thứ hai: Ngô thay mặt (có nghĩa là Thương Độ Bang xuất chiến), giao đấu '' chấn thiên Hổ '' Diêu bang (có nghĩa là Trấn Vân Bang xuất chiến).

   Trận thứ ba: Phi Kê (có nghĩa là đại ca hắn '' Ngư Đầu Tiêu '' xuất chiến, cũng coi là có nghĩa là Long Môn Bang), giao đấu '' diệu linh mẫn tê '' Trần a tài (có nghĩa là lục nghệ xảy ra chiến).

   Trận thứ tư: '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều (có nghĩa là Thính Phong Lâu xuất chiến), giao đấu '' Mã Thượng Diêm La '' Đổng Kiêu (có nghĩa là mình xuất chiến).

   Không hề nghi ngờ, có thể đánh tiến bát cường đấu kỹ người, hạn cuối là sẽ không quá thấp, nhưng này hạn mức cao nhất nha. . . Liền không nói được rồi.

   Phải biết, lục lâm đạo gà, cũng là rất sâu.

   Giống Triệu Điều Điều loại này gác qua trên giang hồ cũng là nhất lưu cao thủ '' kiếm khách cấp '' nhân vật, số lượng khá không hề ít, mà tại bọn hắn phía trên, còn có '' Kiếm Ma '' cùng '' Kiếm Tiên '' hai cái này cấp bậc đâu.

   Chỉ bất quá kia hai cấp bậc cao nhân, là rất không có khả năng tới tham gia hôm nay tranh tài như vậy.

   Nguyên nhân cũng rất đơn giản: Đổi thành giang hồ đạo tới nói, siêu nhất lưu cùng tuyệt đỉnh cấp cao thủ, hoặc là đã là những cái kia chưởng môn cấp cùng Phó chưởng môn cấp đại nhân vật, hoặc là đã là loại kia độc hành hiệp, thế ngoại cao nhân cái gì, trừ phi là có nghĩa là tông môn của mình xuất chiến, nếu không ai có thể mời được đến bọn hắn đi đánh lôi đài đâu?

   Mà lục lâm cùng giang hồ còn có một cái khác biệt rất lớn, đã là bọn hắn cũng không có nhiều như vậy '' vọng tộc đại phái '', càng không có cái gì '' danh môn thế gia '' ; bởi vì bọn hắn nhúng chàm đều là '' màu xám '' thậm chí '' màu đen '' mua bán, bang hội thành viên đa số du côn tiểu phiến, thổ phỉ lưu manh xuất thân, nhập giúp cánh cửa rất thấp, nội bộ cũng không truyền võ truyền nghề, cho nên bang hội quy mô cơ bản cũng không lớn, nhiều nhất tối đa cũng liền có thể làm được Tứ Môn Tam Bang trong kia '' ba giúp '' trình độ.

   Điều này sẽ đưa đến. . . Lục lâm đạo bên trên những cái kia đỉnh tiêm cao thủ, cơ hồ đều là chút độc lai độc vãng, cũng không dựa bang hội người; tranh '' long đầu '' loại sự tình này, bọn hắn vốn cũng không hứng thú đến lẫn vào.

   Liền giống với Khương Mộ Thiền đi, đặt trước kia hắn còn chưa bị Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn kéo xuống nước thời điểm, lục lâm đạo bên trong ai làm long đầu, cùng hắn có quan hệ sao? Ai tới làm, hắn không phải là đơn thương thớt làm phi tặc sao?

   Từ trên tổng hợp lại, hôm nay cái này long đầu chén bát cường, cứ việc không có đặc biệt yếu, nhưng trong sổ sách đến xem, lợi hại nhất cũng chỉ '' kiếm khách cấp '' cấp bậc này.

   '' tốt, hiện tại sắp bắt đầu chính là tám tiến bốn trận đầu, từ La Du La bang chủ, giao đấu khúc lũ lụt. '' Hoàng Đông Lai lúc này báo tên tuyển thủ thời điểm, đem tên hiệu cùng có nghĩa là ai xuất chiến bộ phận đều cho bớt đi, bởi vì bát cường những này tuyển thủ lúc trước mấy vòng đều đã các đăng tràng qua hai lần, khán giả cho dù có không quen biết, nghe hai lần cũng đều nên nhớ kỹ.

   Theo hắn thông báo đâu, La Du cùng khúc lũ lụt cũng là riêng phần mình lên đài, tương hỗ ôm quyền chào hỏi.

   Theo sát lấy, hai người đã là triển khai tư thế, chuẩn bị đánh.

   Kia La Du, ta tiền văn sách cũng đã nói, thân cao trượng hai, lưng hùm vai gấu, lớn trương mặt đỏ, về lưu lại đem râu dài, hiển nhiên một cái Quan Công tái thế a; liền nói cái kia hai đầu cánh tay. . . Luyện được cùng thường nhân chân phẩm chất, một nhìn đã là đùa nghịch loại kia nặng nề hình binh khí dài hảo thủ.

   Mà kia khúc lũ lụt đâu, cũng không phải đèn đã cạn dầu, đồng dạng là một mét tám đi lên thân cao, tướng mạo uy vũ, thân tráng như trâu, thể lực kinh người, nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần hình thể, hắn đối đầu La Du khá cũng không ăn thiệt thòi; lại nhìn trong tay một đôi côn sắt, hai cây đều là dài khoảng ba thước, tinh thiết rèn đúc, côn thân mặt ngoài tràn đầy thanh xám nhị sắc hoa văn, chính là lâu dài cùng cái khác binh khí tấn công cùng không ngừng dính máu mà nhuộm thành.

   Hai người này, vẻn vẹn hướng chỗ ấy một trận chiến, dưới đáy người xem liền lập tức nghiêm nghị.

   Đã là ngay cả giải thích trên đài Song Hài cũng biến thành phá lệ chuyên chú, bởi vì bọn hắn cũng có thể cảm giác được, cái này đem là một trận vô cùng kịch liệt đọ sức.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngắn ngủi giằng co về sau, La Du dẫn đầu làm khó dễ, chỉ gặp hắn đem eo trầm xuống, thân xoay tròn, vung đao bên cạnh trảm.

   Thoáng chốc, hoàng long Yển Nguyệt Đao lưỡi đao lóe lên, nhận quang đột ngột rực rỡ, mang gió mà tới.

   Khúc lũ lụt thấy thế, tay trái nghịch nắm côn sắt, tung cánh tay chặn lại, tay phải chính nắm chi côn hướng phía trước vẩy một cái, phản công kia La Du sườn trái.

   Ngài đừng nhìn cái này khúc lũ lụt từ tướng mạo đến tên hiệu đều là một loại mãng phu cảm giác, trên thực tế người này cũng là thô trong có rõ ràng. . . Không biết ngài các vị phải chăng còn nhớ kỹ, tại kia vòng thứ nhất trận đầu, tức La Du giao đấu Cung Kinh Nghĩa trận kia đọ sức trong, Cung Kinh Nghĩa cuối cùng kia xả thân một kích, là đánh trúng La Du thân thể, chỉ bất quá hắn công lực không đủ, không cách nào đối La Du tạo thành trọng thương, mà mình lại bị phản kích đánh xuống đài.

   Nhưng vô luận như thế nào, vết thương nhẹ, cũng là tổn thương.

   Chỉ cần ngươi vẫn là người, dưỡng thương luôn luôn cần thời gian, ba ngày năm ngày cũng tốt, mười ngày nửa tháng cũng được, dù sao đến phí chút thời gian; ngắn ngủi một hai giờ, thương thế kia không có khả năng khôi phục như lúc ban đầu, hào không ảnh hưởng.

   Dưới mắt, khúc lũ lụt đã là đoan chắc điểm ấy, ưu tiên hướng kia La Du bị Cung Kinh Nghĩa đánh trúng địa phương công.

   Cái này. . . Đã là gọi kinh nghiệm chiến đấu.

   Mà lại cái này cũng không tồn tại cái gì hèn hạ không hèn hạ thuyết pháp, tranh tài chính là như vậy, việc ngươi cần, đã là bắt lấy hết thảy có thể lợi dụng điều kiện giành thắng lợi; đối phương lúc trước trong trận đấu thụ thương, là vấn đề của đối phương, ngươi cũng không có nghĩa vụ đối với cái này làm ra nhượng bộ.

   Như thế nào tại trận chung kết trước đấu vòng loại giai đoạn mức độ lớn nhất bảo tồn lực lượng, để cho mình không bị thương, không tiêu hao, cũng không bại lộ quá nhiều tình báo ra, đây cũng là thực lực một bộ phận.

   Mỗi cuộc chiến đấu đều toàn lực ứng phó, lo lắng hết lòng, lại cuối cùng còn muốn đệt nổ loại đột phá mới có thể miễn cưỡng chiến thắng đối thủ, thậm chí có khi phải dựa vào vận khí, miệng pháo, hoặc là đối thủ đồng tình mới có thể thuận lợi quá quan. . . Là vương đạo nhiệt huyết hệ tác phẩm nhân vật chính hoặc tác giả thân nhi tử mới có đãi ngộ đặc biệt, trong hiện thực cho dù thật có '' Tương bắc Thắng Sơn vương '' như thế kỳ tích, kia kỳ tích về sau đại khái suất cũng đích thật là Tương bắc tại hạ một vòng bởi vì tiêu hao mà đào thải kết cục.

   '' khúc lũ lụt cướp được tiên cơ á! Thế công liên miên bất tuyệt! La bang chủ đang lùi lại! Chậm rãi tiếp cận bên lôi đài! '' Tôn Diệc Hài nhìn không ra cái này võ công của hai người con đường, nhưng '' nhìn sách tranh ngôn ngữ '' vẫn là rất nhuần nhuyễn.

   '' đừng hốt hoảng, hai người này đều là thiên dương vừa nội lực, chủ luyện cũng đều là ba đường trên ngạnh công, chênh lệch không lớn, theo ta thấy, La bang chủ lập tức liền thể ngừng lại lui thế, cùng đối phương tiến vào giằng co. '' Hoàng Đông Lai thì là phân tích một đợt, cũng hạ cái phán đoán.

   Hắn nói đến. . . Cũng không tính sai.

   Nhưng tuyển thủ cùng giải thích, thị giác là không giống.

   Hoàng Đông Lai đứng tại giải thích thị giác bưng lên, cho rằng La Du sẽ chính diện cứng rắn đối thủ, mà lại chỉ cần vừa, liền có thể tại bên bàn cố gắng, cùng đối phương tiến vào giằng co.

   Nhưng La Du, chưa hẳn muốn như thế lựa chọn. . .

   La bang chủ hắn cũng không phải là chỉ có '' cứng đối cứng '' cái này một loại con đường, người ta là '' Định Viễn Đệ Nhất Ngoan Nhân '', cũng không phải '' thứ nhất người ngu '', thô trong có rõ ràng cũng không chỉ là kia khúc lũ lụt a.

   Sáng loáng

   Một giây sau, chỉ gặp La Du bộ pháp biến đổi, thân hình vòng lại, đãng đao hồi toàn, phía một chiêu đại khai đại hợp '' dời sông lấp biển '', nhiếp hạ ba bước chi địa.

   Cứ việc chiêu này cho hắn tranh thủ đến một chút lôi kéo không gian, nhưng khúc lũ lụt liếc mắt liền nhìn ra chiêu này thu chiêu động tác rất lớn, điều chỉnh thể thế cần thời gian, cho nên khúc lũ lụt tại ngắn ngủi triệt thoái phía sau về sau, lập tức lại lần nữa vọt tới trước, chuẩn bị túm kia La Du thu chiêu sơ hở.

   Không ngờ, khúc lũ lụt vừa hướng về phía trước phóng ra nửa bước, một đạo bị lưỡi đao chiết xạ qua cường quang liền hướng trên mặt hắn càn quét mà đến, nhất thời sáng rõ hắn hai mắt tối sầm.

   '' cái nào ni? Thái Dương Quyền! '' khác khai Tôn ca khả năng xem không hiểu, nhưng như loại này ám chiêu, mà lại là Tôn ca mình đã từng đã dùng qua ám chiêu, hắn nhưng là trong nháy mắt liền có thể làm ra phản ứng.

   Đương nhiên, hắn thốt ra cái này hai từ nhi, người ở chỗ này tuyệt đại đa số đều nghe không hiểu.

   '' ờ khào! Hoàng long Yển Nguyệt Đao lại có bực này diệu dụng? '' Hoàng Đông Lai cũng tại Tôn ca nhắc nhở hạ phản ứng lại, cũng lập tức minh bạch đây là La Du cái kia thanh '' bảo binh lưỡi đao '' cách dùng một trong, cùng Tôn ca Tam Xoa Kích có dị khúc đồng công chi diệu.

   Song Hài sợ hãi thán phục sau khi, trên đài La Du đã thu chiêu chuyển thức, cũng bắt lấy khúc lũ lụt bị '' chói mù '' mấy giây khe hở, chuyển thủ làm công; hắn đầu tiên là một chiêu '' Hoành Tảo Thiên Quân '', đem khúc lũ lụt bức về giữa lôi đài, sau đó đã là tiếp một thức '' lão tăng quét lá '', đao trảm đối thủ mắt cá chân.

   Khúc lũ lụt lúc này thị lực đã khôi phục mấy phần, thấy rõ lưỡi đao thế tới, liền ngay cả bận bịu khom bước sau ép, dò xét côn nghiêng xuống, trọng tâm chợt xuống, nghiêng người chống đỡ lưỡi đao.

   Nhưng hắn vừa ngăn trở chiêu này, La Du đã là thả người nhảy lên, lăng không một trượng, vào đầu đã là cho đối phương tới cái '' Lực Phách Hoa Sơn '' .

   Chiêu này từ bên trên đánh xuống, thế đại lực trầm, là người đều biết. . . Tốt nhất là không muốn đón đỡ.

   Ghế bình luận bên trên Tôn Hoàng hai người cũng là cao giọng hô hào chiêu này tiếp không được.

   Đáng tiếc. . . Lúc này khúc lũ lụt, đã là thể thế nghiêng, trọng tâm bị lệch, tránh chi không kịp, không thể không khiêng.

   Cái kia song côn sắt, không thể nghi ngờ cũng là không tệ binh khí, tăng thêm La Du '' hoàng long Yển Nguyệt Đao '' cũng không có Tôn ca Tam Xoa Kích lợi hại như vậy, cho nên hai người đánh tới hiện tại, cũng là có đến có lần, cũng không có phương nào binh khí bị tuỳ tiện phá hư tình huống.

   Nhưng ngươi muốn để khúc lũ lụt dùng côn sắt đón đỡ chiêu này thẳng tắp đánh xuống tới trọng lực tăng tốc độ thêm thể trọng thêm nội lực Lực Phách Hoa Sơn. . . Vậy hắn dù cho là vận khởi toàn thân công lực, giơ cao song côn, giao nhau đủ cản, cũng không cách nào tránh khỏi binh khí bị đánh đoạn kết quả.

   Bang

   Quả nhiên, theo một tiếng vang vọng, '' bá vương song côn '' biến thành bốn đoạn.

   Mà La Du lưỡi đao tại đột phá đối phương binh khí ngăn cản về sau, cũng là bỗng nhiên giảm tốc, khó khăn lắm đứng tại khúc lũ lụt trên trán.

   Đến tận đây, thắng bại tất nhiên là gặp rốt cuộc.

   Khúc lũ lụt cũng không có gì không phục, đây chính là lục lâm đạo bên trên '' hiệp khách '' so '' nghĩa sĩ '' cao một cái cấp bậc nguyên nhân có lẽ năng lực của ngươi cùng đối phương là chia năm năm, nhưng thời khắc mấu chốt, bảo binh trên mũi dao thể gặp cao thấp.

   Cứ như vậy, ở đây hạ một mảnh tiếng khen trong, La bang chủ đánh vào vòng bán kết.

   Khúc lũ lụt tuy là bại, nhưng bởi vì thua ở binh khí bưng lên, cũng không tính gãy mặt mũi, hắn đại biểu đồng bách giúp làm một vốn là không có cái gì hi vọng có thể cạnh tranh long đầu bang hội, cái này sóng về lộ mặt, không lỗ.

Nhưng khi sau đó sắp triển khai trận thứ hai tám tiến bốn đọ sức, nhưng là không còn như vậy '' hòa khí ''.

   Đây chính là Thương Độ Bang đối Trấn Vân Bang a.

   Lục lâm đạo đường thủy, đường bộ hai vị lão đại đứng đầu xung đột chính diện, không thể nghi ngờ là cái này bốn trận trong trận đấu thụ nhất người chú ý tiêu điểm chi chiến.

   Kia Tổ Thính Phong phái ra đấu kỹ người '' chấn thiên Hổ '' Diêu bang, rất nhiều người đều nhận biết; Diêu bang cùng kia Triệu Điều Điều, cũng là '' kiếm khách cấp '' cao thủ, lại tại danh khí cùng chiến tích bên trên chỉ có hơn chứ không kém.

   Nhưng Hạo Cảnh Du phái ra Ngô thay mặt, liền có chút vi diệu. . .

   Người này, tướng mạo thường thường, dáng người trung đẳng, làm võ công cũng là qua quýt bình bình.

   Hôm nay trước đó, chưa từng có người nào nghe nói qua nhân vật như vậy, hắn sau khi lên đài, cũng không có người nhận ra hắn.

   Cái này trước đó hai vòng tranh tài đâu, Ngô thay mặt đều không có gặp được cái gì đặc biệt mạnh đối thủ, cái kia hai trận thủ thắng phương thức, chỉ là dùng không thế nào tinh diệu bình thường chiêu thức cùng đối phương đánh hai mươi khai, sau đó bắt được một sơ hở đem đối phương đánh xuống đài đi, tổng thể đến xem. . . Hắn thực lực cũng không thể so với kia hai cái đối thủ mạnh hơn bao nhiêu.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn nói '' bằng ta nhiều năm đọc sách kinh nghiệm, con hàng này tuyệt bức là cái ẩn tàng cao thủ a '' .

   Đúng, các ngươi đoán được không sai.

   Vị này thân phận thật sự nhưng thật ra là. . ..