Chương 38: Cầu bảo Đặng Tiên động

Đông chí đêm, Mai Lĩnh.

   Nơi đây, cách kia Ngộ Kiếm Sơn Trang chỉ có nửa ngày hành trình, nhưng cùng bên kia phi thường náo nhiệt cảnh tượng khác biệt, chỗ này rất là quạnh quẽ.

   Vắng ngắt trên núi, có tòa vắng ngắt đạo quán.

   Vắng ngắt trong đạo quán, có cái tóc trắng xoá lão đạo.

   Lão đạo đạo hiệu '' Đặng Dương Tử '', đã ở trong núi này ẩn cư nhiều năm, vốn hắn ở đây thanh tu sống qua ngày, thời gian trôi qua rất an ổn, nhưng mười ngày trước, đột nhiên tới hai người, phá vỡ cái kia cuộc sống yên tĩnh.

   Mà hai vị kia khách không mời mà đến, một cái là Tôn Diệc Hài, một cái khác đã là Hoàng Đông Lai.

   Song Hài chỗ này tới làm gì đây này?

   Lời này liền phải hướng phía trước nói. . .

   Một tháng trước, tại Tôn Hoàng hai người quyết định cùng kia Văn Ngọc Trích liên thủ về sau, bọn hắn liền cùng mấy vị cao thủ kia khua chiêng gõ trống bắt đầu tu luyện.

   Mà từ trước đến nay cẩn thận Song Hài, tại phối hợp Văn Ngọc Trích kia '' đao kiếm kham ma '' kế hoạch đồng thời, tự nhiên còn có thuộc về hắn hai mình '' dự bị kế hoạch '' .

   Bởi vì lúc trước kinh lịch Nhất Vĩnh tiêu cục tạ Tam đương gia '' Đạo Mệnh Cường '' sự kiện, cho nên Tôn Hoàng hai người cơ bản đã có thể xác định tại kia Tiêu Chuẩn phía sau chí ít còn có một cái sẽ Đạo thuật '' cao nhân '' tồn tại.

   Thực lực của người này như thế nào. . . Khó mà nói, nhưng đã đã biết tồn tại một người như vậy, kia Song Hài là nhất định phải có chỗ chuẩn bị, cho dù là đánh giá cao đối phương, cũng muốn làm đến vạn vô nhất thất. . .

   Bởi vậy, tại mấy ngày nay bên trong, Hoàng Đông Lai sưu tập một chút vật liệu, làm vừa về '' thiên lý truyền âm '' .

   Ngài đừng nhìn đây chỉ là cái cùng loại với '' gọi điện thoại '' pháp thuật, kỳ thật thao tác vô cùng phiền phức; cứ việc cái này pháp thuật đối đạo lực yêu cầu không cao, ngay cả Hoàng Đông Lai đều có thể nhẹ nhõm nắm giữ, nhưng tác pháp lúc cần thiết '' vật liệu '' rất nhiều, cũng đều khó tìm. . . Tỉ như cái gì con chuột thận, Hỉ Thước mỏ, sáng sớm giọt sương, nửa đêm hoa quỳnh. . . Mọi việc như thế đồ chơi một đống lớn, cũng đều được là tươi mới, sử dụng hết một lần là không thể dùng lại.

   Hoàng Đông Lai thật vất vả mới tìm đủ tài năng, cùng Miểu Âm Tử liên hệ vừa về, đã là muốn hỏi một chút sư phụ: Vạn nhất hắn gặp được tu vi hơn mình xa yêu đạo, có cái gì giải quyết đối phương biện pháp không có?

   Kết quả Miểu Âm Tử liền trả lời hắn: '' nói như vậy, không có biện pháp gì. . . Nếu như ngươi thật gặp loại này đối thủ, vi sư đề nghị ngươi vẫn là đi trước vi thượng, sau đó đi phụ cận tìm khác đạo môn viện binh. ''

   Hoàng Đông Lai lại hỏi: '' nếu như ta tìm đạo hữu có chuyện gì khó xử không nguyện ý rời núi đâu? ''

   Miểu Âm Tử liền đáp: '' vậy ngươi là dùng sư phụ ngươi ta, còn có ngươi chưởng môn sư bá, cùng chúng ta Huyền Kỳ Tông danh hào hù dọa hắn,

   Hỏi hắn có phải hay không không nể mặt mũi. ''

   Hoàng Đông Lai lại nói: "Ây. . . Nếu là cái này cũng không dùng được đâu? ''

   Miểu Âm Tử nói: '' vậy ngươi là cùng bọn hắn trong môn phái đạo hạnh cao nhất người 'Tá pháp bảo', chỉ cần ngươi có thể mượn đạt được loại kia vượt qua ngươi tu vi nhưng ngươi tạm thời có thể dùng tới phẩm pháp bảo, tăng thêm hữu tâm tính vô tâm, tiên cơ đánh lén, liền vẫn là có cơ hội lấy yếu thắng mạnh. ''

   Liệt vị, đây quả thực là '' Đại Minh hay sư phụ '' a, nói lời không có nửa câu là hư, tất cả đều là thực sự hổ lang chi ngôn, có thể xưng xuân phong hóa vũ, dạy không biết mệt, một ngày vi sư, chung thân giống như cha a.

   Mà kia Miểu Âm Tử cuối cùng cho biện pháp, cũng cùng Hoàng Đông Lai lúc trước dùng kia '' Bì Lư Sầu '' chiến thắng Thi Hành Tử sách lược không mưu mà hợp.

   Đương nhiên, Thi Hành Tử là Thi Hành Tử, hỏa liên Chân Quân là hỏa liên Chân Quân. . .

   Cho dù đối mặt cái kia đạo đi cũng không rất cao Thi Hành Tử, Hoàng Đông Lai cũng phải trước đó bày ra trùng điệp trận pháp, dùng '' điều Hổ về núi '' kế sách đem đối phương dẫn rời người bầy, lại dựa vào nhân duyên dưới sự trùng hợp từ Khương Mộ Thiền trộm tới '' Bì Lư Sầu '' tương trợ, lúc này mới có thể thủ thắng.

   Muốn dùng loại kia cấp bậc pháp bảo nghĩ giải quyết hỏa liên Chân Quân, đó chính là người si nói mộng. . . Lại nói Hoàng Đông Lai tiền bạc bây giờ cũng không có pháp bảo gì.

   Bởi vậy, Miểu Âm Tử đang hỏi Thanh Ngộ Kiếm Sơn Trang ước chừng phương vị về sau, là cho hắn chi cái khai —— ngươi đi Mai Lĩnh, Đặng Tiên động, tìm Đặng Dương Tử.

   Vừa vặn, cùng Miểu Âm Tử liên hệ sau ngày thứ hai, chính là '' tuyết lớn '' vào cái ngày đó, hôm đó Ngộ Kiếm Sơn Trang thả ra bọn hắn sắp '' mở trang luận kiếm '' tin tức.

   Song Hài cùng Văn Ngọc Trích bọn hắn đều hiểu, ý vị này Tiêu Chuẩn đại kế nửa tháng nữa liền muốn áp dụng.

   Thế là, Tôn Hoàng hai người cùng ngày liền hướng Nhất Vĩnh tiêu cục phát ra dùng bồ câu đưa tin, an bài xuống một phen kế sách, lập tức là cùng mọi người tạm biệt, hoả tốc chạy tới Lĩnh Nam địa giới.

   Nguyên bản bọn hắn cùng nhau luyện võ địa phương là cách mục đích không xa, cho nên hai người gắng sức đuổi theo, ba ngày sau đã đến mai lĩnh.

   Hoàng Đông Lai đã là người tu đạo, muốn tìm đồng đạo '' ẩn tàng sơn môn '' tất nhiên là không khó, hai người đến ngày là đến nhà bái phỏng Đặng Dương Tử.

   Đặng Dương Tử gặp hai vị này vãn bối, nói chuyện hỏi một chút, nguyên lai là Miểu Âm Tử đạo hữu cao đồ, mà lại đây là muốn đi làm trừ ma vệ đạo sự tình, vậy ta khả năng giúp đỡ khẳng định đến giúp a.

   Nhưng Đặng Dương Tử người này a, không phải cái yêu người gây chuyện, nếu là hắn thích náo nhiệt, cũng sẽ không một người cùng chỗ này ẩn cư nhiều năm như vậy. . . Muốn để hắn tự mình rời núi đi lội kia trong hồng trần vũng nước đục, hơi có chút ép buộc.

   Cho nên, trải qua sau khi thương nghị, Đặng Dương Tử vẫn là biểu thị: Bằng không ta mượn cái pháp bảo cho các ngươi sử dụng đi.

   Hoàng Đông Lai tưởng tượng, cũng tốt a, dù sao cũng so cái gì đều không muốn đến tốt a.

   Sau đó Đặng Dương Tử đã nói: '' kia việc này không nên chậm trễ, hiền chất ngươi bây giờ liền đi bế quan, chừng mười ngày hẳn là có thể xuất quan. ''

Hoàng Đông Lai nghe xong sửng sốt: '' không phải tá pháp bảo sao? Sao lại đổi bế quan tu luyện à nha? ''

   Đặng Dương Tử là giải thích, pháp bảo của hắn mặc dù không ít, nhưng bởi vì tu vi của hắn cao hơn Hoàng Đông Lai quá nhiều, những này pháp bảo đẳng cấp cũng có chút lợi hại, cho nên trong đó tuyệt đại đa số Hoàng Đông Lai đều không dùng đến; chỉ có một kiện gọi '' Đâu Suất Như Ý cát '', Hoàng Đông Lai cố gắng còn có thể dùng tới, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn trước tiên cần phải tại lão đạo chỉ đạo hạ học được sao lại sử dụng cái này pháp bảo.

   Hoàng Đông Lai tính toán thời gian, nếu như hết thảy thuận lợi, hắn hẳn là có thể tại đông chí trước đó xuất quan, vừa vặn chạy tới '' luận kiếm '' . . . Tên này đi, thế là hắn ngay tại lão đạo chỗ này bế quan tôi luyện pháp bảo đi.

   Nhưng kỳ thật đâu, nói là '' bế quan '', Đặng Dương Tử cũng không có đem Hoàng Đông Lai nhốt tại một nơi nào đó không cho hắn ra, chỉ là đem hắn an bài tại đạo quán sau một gian trong thạch thất tu luyện; kia thạch thất cửa căn bản không có khóa, Hoàng Đông Lai nghĩ ra được tùy thời có thể phía ra.

   Đương nhiên, Hoàng Đông Lai bản nhân cũng không tính ra, hắn từ '' bế quan '' ngay từ đầu, liền tự mình chủ động uống một bình nhỏ hắn từ Huyền Kỳ Tông mang ra '' quy nguyên lộ '', làm xong xuất quan trước đều không ăn không uống không ngủ cũng không lên nhà vệ sinh. . . Chuyên chú mãnh luyện chuẩn bị.

   Đặng Dương Tử thấy hắn như thế chăm chú, liền cũng chỉ tại ngày đầu tiên đi vào giáo Hoàng Đông Lai tế luyện pháp bảo khẩu quyết, về sau là không có lại đi quấy rầy giao hắn.

   Cứ như vậy, đảo mắt mười ngày quá khứ.

   Đông chí đêm nay.

   Âm dương giao nhận, vạn vật vong tịch.

   Thất tinh theo chuyển, cán chùm sao Bắc Đẩu chính bắc.

   Ở trong thiên địa này linh khí tràn đầy thời khắc, Hoàng Đông Lai rốt cục đem kia Đặng Dương Tử cho hắn '' Đâu Suất Như Ý cát '' tế luyện thành công, nắm giữ thôi động pháp bảo này khiếu môn.

   Đặng Dương Tử tu vi cao thâm, tự có thể cảm ứng được trong thạch thất tình huống, bởi vậy, tại Hoàng Đông Lai chuẩn bị xuất quan thời điểm, kia Đặng Dương Tử trước hết tiến đến.

   '' hiền chất, chúc mừng a, ngươi cái này mười ngày khổ, cũng coi như không có uổng phí. '' Đặng Dương Tử lúc đi vào, ngoài miệng tuy nói lấy lời chúc mừng, nhưng trên mặt biểu lộ lại có điểm là lạ.

   '' a. . . đa tạ tiền bối. '' Hoàng Đông Lai ứng nói thì cũng nhìn ra Đặng Dương Tử dị dạng, cho nên lập tức liền hỏi dò, "Ây. . . Tiền bối, không biết mấy ngày nay, ngài trôi qua như thế nào a? Ta vị bằng hữu nào, không có cho ngài thêm phiền phức a? ''

   Lời vừa nói ra, kia Đặng Dương Tử sắc mặt coi như rõ ràng biến a.

   Là nhìn xem lão đạo trên mặt một trận đều xanh một trận đều phí công, như có điều suy nghĩ thở dài một tiếng: '' ai. . . Một lời khó nói hết a. . . ''

   Hoàng Đông Lai nghe lời này, nhìn xem Đặng Dương Tử thần sắc, trong lòng là nhắc tới: '' không cần nói, lại một cái Tôn ca người bị hại a. ''

   Nhưng mặt ngoài đâu, Hoàng ca vẫn là đến giả ra hết sức kinh ngạc cùng dáng vẻ nghi hoặc, hỏi tiếp: '' sao lại? Ta bằng hữu kia chẳng lẽ có chỗ nào mạo phạm tiền bối sao? ''

   "Ây. . . Kia cũng không có. '' Đặng Dương Tử vừa nói, vừa bắt đầu dạo bước, mấy ngày nay nhức cả trứng tao ngộ phảng phất chậm rãi hiện lên ở trước mắt của hắn, '' ngươi bế quan đầu hai ngày đâu, Tôn thí chủ chỉ là một mực quấn lấy ta đòi bái ta làm thầy. . . '' hắn dừng một chút, '' bần đạo vốn không thu đồ chi ý, mà lại ta nhìn Tôn thí chủ cũng vô đạo duyên, cho nên cũng là liên tục cự tuyệt. . . Không nghĩ tới, từ ngày thứ ba lên, hắn mặc dù từ bỏ bái sư, nhưng lại bắt đầu tự mình tu luyện. . . ''

   '' a? Hắn có thể tu luyện cái gì nha? '' Hoàng Đông Lai ngạc nhiên nói.

   '' hắn nói dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn ta chỗ này 'Điều kiện phù hợp', hắn chuẩn bị thừa dịp ngươi bế quan mấy ngày nay, tu luyện một chút hắn rất nhiều tuyệt học gia truyền bên trong một môn. '' Đặng Dương Tử trả lời.

   "Ồ? Cái nào một môn? '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   '' hắn nói gọi 'Nện cửa thần quyền' . '' Đặng Dương Tử trả lời.

   '' cái gì quyền? '' Hoàng Đông Lai nghe được tên này hồi nhỏ phản ứng đầu tiên cũng là có chút điểm giật mình, nhưng bởi vì hắn đã từng có giúp đỡ Tôn ca viết tay giao Tôn Môn tuyệt học, cho nên ít nhiều có chút ấn tượng, mấy giây sau hắn liền tự mình nhớ lại —— Tôn gia những cái kia võ công bên trong hoàn toàn chính xác có như thế một môn quyền pháp.

   '' ta cũng hỏi như vậy hắn tới. '' một hơi qua đi, Đặng Dương Tử tiếp nói, " hắn nói đây là một loại có thể đem 'Phẫn nộ' cùng 'Khuất nhục' chuyển hóa làm 'Lực phá hoại' võ công tuyệt thế, trên lý luận có thể làm được không gì không phá, không công không thể. . . Cho dù là mấy chục năm khổ luyện Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam cũng có thể một quyền đánh xuyên qua. . . Nhưng không biết vì cái gì, hắn lão tổ tông lưu lại di huấn, môn võ công này lúc luyện cần phải đối các loại 'Cửa' luyện mới có hiệu. ''

   "Ây. . . '' Hoàng Đông Lai nghe xong Đặng Dương Tử miêu tả, lúng túng trầm ngâm một trận, mới tiếp nói, " vậy hắn. . . Mấy ngày nay luyện đến đâu rồi? ''

   '' thế nào? '' Đặng Dương Tử kia khóe miệng đều co quắp, giờ khắc này hắn đi đến Hoàng Đông Lai trước mặt, gạt ra một trọn vẹn ngậm thống khổ tiếu dung, '' hiền chất, ta chỗ này hiện tại ngoại trừ ngươi cái này thạch thất bên ngoài, địa phương khác đã không có cửa á! ''

   Đặng Dương Tử lời nói đó không hề giả dối, đến hôm qua mới thôi, hắn đạo quán này bên trong cửa cơ bản đều đã bị Tôn ca nện nát, hiện tại đừng nói là hắn ngủ gian phòng, là ngay cả nhà xí đều không cửa.

   Hoàng Đông Lai một nhìn Đặng Dương Tử bộ dáng này, cảm giác lão đạo này sắp điên a, hắn tranh thủ thời gian an ủi: '' tiền bối, ngài đừng tức giận, ta giúp ngươi nói một chút hắn đi. ''

   '' ai ~ ta không nổi giận a. '' không nghĩ tới, Đặng Dương Tử lại ngăn cản Hoàng Đông Lai, '' ta lúc đầu cũng nghĩ răn dạy hắn tới. . . '' nói đến chỗ này, hắn bỗng nhiên hạ giọng, cười ha hả tiếp nói, " nhưng hắn cho đến thật sự là quá nhiều nha. . . ''

   '' hắn cho ngài cái gì nha? '' Hoàng Đông Lai nghi nói.

   '' tiền chứ gì '' Đặng Dương Tử dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   '' tiền bối ngài đòi tiền hữu dụng không? '' Hoàng Đông Lai càng phát ra cảm thấy kì quái.

   '' ta vốn cũng cảm thấy vô dụng. '' Đặng Dương Tử trả lời, " nhưng Tôn thí chủ hôm qua cùng ta hàn huyên trò chuyện, để cho ta rất thụ dẫn dắt. . . '' lão đạo mở to hai mắt nhìn nói nói, " đã ta có nhiều tiền như vậy, ta liền có thể ra ngoài mướn người, hoàn toàn dựa theo tâm ý của ta, xây lại một cái mới đạo quán. . . Chờ sau khi xây xong, ta lại dùng pháp thuật đem cái này mới đạo quán chuyển qua ta muốn thả địa phương, lại làm cái mới sơn môn ẩn cư. . . Cứ như vậy, ai cũng không tìm tới ta. ''

   '' sao lại? Hiện tại núi này cửa ngài ở đến không thoải mái sao? '' Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   '' kỳ thật vốn cũng không phải là rất dễ chịu, hiện tại trong quán ngay cả không có cửa đâu, thì càng không thoải mái. '' Đặng Dương Tử trả lời, " cho nên ta nghĩ a, lúc này ngươi mượn tẩu pháp bảo này, cũng không cần trả lại, dù sao chờ các ngươi khi trở về ta tám thành cũng đã không ở chỗ này, cái này 'Đâu Suất Như Ý cát' coi như ta tặng cho ngươi tốt, hai ngươi tuyệt đối đừng lại đến tìm ta, chúng ta từ đây nhân sinh có mộng, riêng phần mình đặc sắc. . . ''

   Lão đạo này mười ngày trước nhưng vẫn là rất nghiêm chỉnh, Hoàng Đông Lai cũng không biết mình bế quan này mười ngày xảy ra chuyện gì, ngay cả '' nhân sinh có mộng, riêng phần mình đặc sắc '' loại lời này hắn đều học xong.

   Hơn nữa nhìn cái kia thần sắc ngữ khí, '' hai ngươi tuyệt đối đừng lại đến tìm ta '' câu này phía sau tựa hồ còn ẩn giấu một câu '' lại tới tìm ta ta giết chết các ngươi '', cho nên. . . Hoàng Đông Lai cũng chỉ không có lại khách khí với hắn.

   Ngày hôm đó rạng sáng, Tôn Hoàng hai người liền ngay cả đêm rời đi Đặng Dương Tử đạo quan, song song giục ngựa đêm chạy, lao thẳng tới kia ngộ kiếm. . . Sơn trang!.