Chương 16: ''Muốn tiền không muốn mạng''

Cái này Lỗ vương phủ thủ vệ, tự nhiên cũng không hoàn toàn là ăn cơm khô.

   Ngài nghĩ a, đã là ngay cả ta tiền văn trong xuất hiện qua Nhữ Nam thành một phương bá chủ Tống Hạng. . . Trong nhà của hắn đầu, đều nuôi giống Triệu Điều Điều cùng Mã Trạo loại này hảo thủ, kia vương phủ bên trong nuôi môn khách, có thể so sánh lão Tống gia chênh lệch a?

   Huống chi, ta trước đó cũng đề cập qua, Chu Hách hắn không là bình thường thế tử, hắn là cái rất người có dã tâm, cho nên bọn họ hạ nuôi '' cao thủ '', kia số lượng phải không là bình thường nhiều.

   Đương nhiên. . . Trong đó đục nước béo cò, thật giả lẫn lộn, vẫn là chiếm đại đa số.

   Dù sao Tiểu vương gia này võ công của mình rất bình thường, hắn cũng không phân biệt ra được đến cùng nào là cao thủ chân chính, nào là chỉ có thể lừa gạt một chút hắn loại này ngoài nghề miệng kỹ năng.

   Mà những cái kia '' những cao thủ '' đâu, thật cao tay cũng tốt, giả cao thủ cũng được. . . Cũng sẽ không đến chủ tử trước mặt đi vạch trần lẫn nhau tài nghệ thật sự.

   Cái này, cũng coi là ngành nghề quy củ.

   Bởi vì giống bọn hắn cái này cho quyền quý làm công quân nhân, mặc kệ là giang hồ đạo vẫn là lục lâm đạo, đối bọn hắn đều có như vậy gọi kỳ thị, cho nên bọn hắn cũng chỉ có dựa vào đồng hành ở giữa chiếu ứng lẫn nhau lấy một chút.

   Đều là ra kiếm cơm nha, ngươi hôm nay như thế câu miệng, nói người ta võ công không bằng ngươi, khả năng ngày mai người ta bát cơm đã là đập, vậy ngày mai lại đến cái võ công cao hơn ngươi đây này? Hắn cũng đập chén cơm của ngươi sau đó ăn một mình? Cái này không có ý nghĩa.

   Như vậy, tại Chu Hách nuôi đông đảo môn khách trong, đến tột cùng cái nào mấy cái tính là cao thủ chân chính đâu?

   Bỏ qua một bên kia Thi Hành Tử không nói, có ba người, võ công thật là không tầm thường.

   Đầu một vị, tên là Hạ Hầu Uyên, uyên ương cái kia Uyên; người này chừng bốn mươi tuổi, thân hình cao gầy, cánh tay giương hơn người, làm một tay Cửu Tiết Tiên, người xưng '' Tí Thượng Đằng Long '' .

   Vị thứ hai, họ Công Tôn, tên một chữ một cái Tạm tự, tạm dừng Tạm; người này chừng năm mươi tuổi, thân hình gầy còm, làm một đôi Phán Quan Bút, người xưng '' Huyết Yểm Ngân Phong '' .

   Vị thứ ba, Thái Sử Từ, đã là ăn vạ cái kia từ a; người này ba mười lăm mười sáu tuổi, lưng hùm vai gấu, làm một cây gậy sắt, người xưng '' Xao Sơn Bá Vương '' .

   Vậy ngài nói ba vị này danh tự phát âm vì cái gì đều cùng Tam quốc võ tướng trùng âm vậy?

   Ta như từ thiết định góc độ cùng ngài giảng, đó chính là bọn họ cha mẹ thích xem Tam quốc, cho bọn hắn lấy tên đều thời điểm nghịch ngợm một chút; mà như từ cá nhân ta sáng tác góc độ tới nói đâu, đã là nhất thời hưng khởi chứ sao.

   Lại nói ba người này, nửa đêm canh ba, vốn đều đã trong phòng nghỉ ngơi,

   Không nghĩ tới đột nhiên chỉ nghe thấy Thi Hành Tử kia một cuống họng.

   Cái này người tập võ a, phần lớn sẽ không ngủ cực kỳ sâu, có chút thậm chí có thể dùng điều tức tĩnh tọa để thay thế giấc ngủ, cho nên bọn hắn ba cơ hồ là vừa nghe thấy tiếng la đã là lặng lẽ mắt.

   Ngắn ngủi một hơi về sau, vụt vụt vụt. . . Ba đạo nhân ảnh liền phân biệt từ ba cái khác biệt trong phòng chui ra.

   Mặc dù bọn hắn lúc này đều chỉ mặc màu trắng ngủ áo, ngay cả cái áo khoác cũng không kịp khoác, nhưng trên tay binh khí đều là cầm được tốt lành.

   Có câu nói là nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời a, càng là giống bọn hắn loại này có bản lĩnh môn khách, càng là ngóng trông cơ hội biểu hiện.

   Dưới mắt, cơ hội này xem như tới.

   Ba vị này cũng đều là lão giang hồ, nghe người ta hô bắt trộm, sau khi ra cửa trước tiên lại cũng không hướng kia tiếng la đầu nguồn chạy, mà là dùng nhĩ công đi bắt giữ '' trên phòng '' có hay không chân đạp mảnh ngói thanh âm.

   Khương Mộ Thiền chui vào thời điểm, tất nhiên là cẩn thận từng li từng tí, thà rằng thả chậm gọi tốc độ, cũng sẽ không phát ra loại kia thanh âm, nhưng lúc này hắn là vội vã rời đi, cho nên đã là có âm thanh.

   Mà kia ba vị nghe được âm thanh, tự nhiên cũng đều nhao nhao nhảy lên trên đỉnh. . .

   Cứ như vậy, ước chừng hai mươi giây về sau, Khương Mộ Thiền đã là bị bọn hắn cho ngăn ở bên trong đình cùng ngoại viện ở giữa một chỗ trên nóc nhà.

   Kỳ thật Khương Mộ Thiền chạy được đã không tính chậm, nhưng hắn trước đây tránh né Thi Hành Tử yêu thuật cái chủng loại kia '' bộc phát thức tăng tốc '' hiển nhiên là không thể nào thời gian dài bảo trì, bằng không hắn liền thành Flash.

   Giờ phút này, Khương Mộ Thiền thông hướng tường viện phương hướng bị ba người kia chặn lại, mà hắn như quay đầu lại đi bên trong đình. . . Không nói đến có cái Thi Hành Tử ở nơi đó, còn có thể sẽ có cao thủ khác lại xuất hiện.

   Bởi vậy, thoáng cân nhắc một phen về sau, Khương Mộ Thiền thở dài, nhìn qua phía trước hiện lên kỷ giác chi thế ba người nói: '' ai. . . Xem ra ta phải cùng chư vị động đao. ''

   Hắn đối diện kia ba vị đâu, nghe vậy chỉ là cười lạnh.

   Cũng không phải nên cười sao?

   Một đối ba, động đao đã là động đao thôi, cũng không phải động Gatling, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội thắng?

   '' tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi còn trẻ, chúng ta cũng không oán không cừu, cho nên khuyên ngươi một câu. . . Tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói đi, miễn cho ở đây uổng nộp mạng. '' nói lời này Hạ Hầu Uyên, làm người tâm cao khí ngạo, trong lòng hắn, tất nhiên là cảm thấy ba đối một thắng mà không võ, nhưng hắn nói thế nào đều là người ta nuôi môn khách, chức trách so niềm kiêu ngạo của hắn quan trọng hơn, nếu thật động thủ, hắn cũng sẽ không nương tay.

   '' a. . . Huynh đài hảo ý, tại hạ tâm lĩnh. '' Khương Mộ Thiền cười ứng nói, " nói thật, ta cũng không muốn tổn thương các ngươi ba vị tính mệnh, cho nên ta cũng khuyên một câu. . . Các ngươi vẫn là để mở đi. ''

   '' hừ! Thật cuồng tiểu tử. . . Ta nhìn ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! '' Công Tôn Tạm xem như đã hiểu, đối phương đây là cho rằng một đối ba cũng có phần thắng a, cái này có thể nhẫn?

   Lời còn chưa dứt, hắn đã cúi người khom bước, súc địa mà tiến.

   Hắn đôi kia Phán Quan Bút, song đầu mang nhọn, trung đoạn có vòng tròn, chỉ sáo vòng trong phải xoay tròn cán bút, phía túm, vung, thả, toàn khống bút, ra mặc, điểm, chọn, đâm tấn công địch, biến hóa đa đoan, lại tật lại hiểm.

   Người trong võ lâm đều biết, như loại này '' thập bát ban binh khí '' bên ngoài kỳ môn vũ khí, phần lớn đều khó đối phó, một cái ứng đối đã quen đao kiếm côn bổng người, lần thứ nhất đối mặt loại binh khí này thì sẽ hoàn toàn không mò ra công kích của đối phương hình thức, sau đó rất có thể. . . Hắn cũng không có cơ hội thứ hai.

   Dù sao, mạng chỉ có một nha.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Công Tôn Tạm kia gầy còm thân hình như muốn nghiêng trên nóc nhà như giẫm trên đất bằng, điện tung mà tới, tay phải Phán Quan Bút ngân phong lóe lên, ra một thức tiên nữ dẫn châm, tay trái Phán Quan Bút thì tẩu xuống ba đường, tới một tay lá ngọn nguồn trộm đào.

   Khương Mộ Thiền thấy thế, chân phải lui bước, thân hình rẽ phải, chân trái chĩa xuống đất, nhảy lùi lại một phần.

   Một bước này quay người, một bước lui lại ở giữa, thoáng như chỉ xích thiên nhai, nhìn như là không có hành động lớn gì, thậm chí ngay cả chỗ đứng đều không chút xê dịch, lại là đem đối phương kia hung hiểm sát chiêu lánh sạch sẽ, khiến Công Tôn Tạm ngay cả hậu chiêu đều tiếp không lên.

   Mà Công Tôn Tạm tại công kích thất bại về sau, thể thế lớn mất, lập tức lộ cái đại phá phun. . . Cân nhắc đến Khương Mộ Thiền cũng không xê dịch quá xa, lúc này khương nếu là xuất thủ, dù chỉ là tay không lắng một chưởng, Công Tôn Tạm cũng phải trọng thương.

   Nhưng, hắn không có làm như thế.

   Hắn chỉ là đứng ở đằng kia, chậm rãi. . . Chí ít đối chính hắn tới nói là chậm rãi. . . Đem trên lưng đao, từ trong vỏ đao rút ra.

   Cũng chính là tại hắn '' kéo dài công việc '' cái này hai giây, Công Tôn Tạm đã điều chỉnh tốt thân hình, cũng xoay người lại một cái, phía hai tay ra một chiêu song Điệp Vũ hoa, đồng thời còn quát to một tiếng: '' điểm tử cứng rắn! Sắp hỗ trợ! ''

   Kỳ thật, cũng không cần hắn hô, giờ khắc này, Hạ Hầu Uyên cùng Thái Sử Từ đều đã thừa thế xuất thủ.

   Cái này hai cũng không mù a, vừa mới xảy ra chuyện gì bọn hắn đều thấy được; Khương Mộ Thiền rõ ràng có thể trọng thương Công Tôn Tạm, nhưng lại '' giơ lên một tay '' hành vi, bọn hắn cũng cũng nhìn ra được.

   Hạ Hầu Uyên lúc ấy liền tại thầm nghĩ trong lòng: '' tiểu tử này. . . Hoặc là đã là nhân từ nương tay, hoặc là đã là quá cuồng vọng, cảm thấy lúc nào động thủ đều được, sợ rằng chúng ta ba cái cùng tiến lên hắn cũng có thể ứng đối đến khoảng chừng dư. . . ''

   Hắn cái này đoán đâu, cũng coi như đối tám thành đi.

   Khương Mộ Thiền xác nhận vì đối phó bọn hắn ba cái rất nhẹ nhàng, hắn cũng hoàn toàn chính xác không muốn loạn giết người, nhưng hắn kia không gọi nhân từ nương tay, mà nên gọi trạch tâm nhân hậu.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy dùng '' trạch tâm nhân hậu '' đi hình dung một cái '' tặc '' có chút mâu thuẫn, kỳ thật không phải.

   Thường nói nói, " trượng nghĩa mỗi đa đồ cẩu bối, phụ lòng phần lớn là người đọc sách '' đây này.

   Người, vốn chính là mâu thuẫn.

   Kỹ nữ cũng có thể động chân tình, thiện nhân cũng có thể là đặt lòng xấu xa, làm tặc không nhất định tất cả đều là người xấu, làm chức quan cũng không nhất định đều là người tốt.

   Khương Mộ Thiền vì cái gì người xưng '' muốn tiền không muốn mạng '' a? Một là bởi vì hắn chuyên chọn tham quan ô lại, thổ hào thân sĩ vô đức, thậm chí vương hầu tướng lĩnh ra tay, đồng đạo nhóm hình dung hắn gan to bằng trời; hai cũng là bởi vì hắn thật là '' chỉ cần tiền, không muốn mạng '' —— không phải vạn bất đắc dĩ, hắn liền không giết người, thậm chí ngay cả chó đều không giết.

   Chính như dưới mắt, dù cho đối mặt ba người vây công, Khương Mộ Thiền cũng không có thật động sát tâm.

   Tích tích tích ——

   Nương theo lấy một trận kim loại vặn vẹo âm thanh, Hạ Hầu Uyên trong tay Cửu Tiết Tiên như du long từ giữa không trung dâng lên, roi phong thẳng lắng Khương Mộ Thiền bên trái thân thể.

   Hô ——

   Thái Sử Từ gậy sắt thì dán Khương Mộ Thiền dưới chân mảnh ngói hoạch quét mà tới, công hạ bàn.

   Quát quát quát quát ——

   Mà tại Khương Mộ Thiền trước người tấc hơn chỗ, còn có một đôi Phán Quan Bút chính xoay tròn lấy bức tới.

   Ba đạo phong, ba đạo hiểm.

   Mệnh một đầu, đao một thanh.

   Cái này một cái chớp mắt, '' Độn Đao '', rốt cục ra khỏi vỏ.

   Đao nhanh, người cũng sắp.

   Khương Mộ Thiền một chiêu '' Khiển Phong Quyển Tuyết '', như thanh phong truy nguyệt, như tuyết ấn Phi Hồng.

   Đao này thức xuất thủ, càng là không hề có một tiếng động.

   Nhưng ngay tại cái này trong im lặng, Công Tôn Tạm cùng Thái Sử Từ ngã xuống.

   Bọn hắn cũng chưa chết, thậm chí không có đổ máu, bọn hắn chỉ là tuần tự bị một thanh Độn Đao chém trúng dưới xương sườn, cũng bị đao lực chấn động đến không cách nào lại đứng thẳng lên.

   Khi bọn hắn ngã xuống thì bọn hắn phủ phục tại mảnh ngói bên trên thanh âm, cùng binh khí của bọn hắn từ nóc nhà rơi xuống động tĩnh, mới phá vỡ vừa rồi kia phảng phất bị đọng lại '' im ắng thời khắc '' .

   '' ta đao này không khai nhận, là nhân. '' lúc này, Khương Mộ Thiền lại mở miệng nói chuyện, '' ta đối ba vị thủ hạ lưu tình, là nghĩa. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, ngữ khí đột nhiên lạnh, '' mong rằng ba vị dừng ở đây, thành toàn tại hạ nhân nghĩa, bằng không. . . ''

   '' bằng không. . . Như thế nào? '' Hạ Hầu Uyên làm giờ phút này duy nhất còn có thể đứng đấy người nói chuyện, tự nhiên đảm đương lên cùng đối phương giao lưu nghĩa vụ.

   Nhưng kỳ thật chính hắn trong lòng cũng minh bạch. . . Hắn có thể đứng nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì chính mình Cửu Tiết Tiên là từ đằng xa phát động công kích. . . Như hắn cũng là khoảng cách gần công kích, đoán chừng lúc này cũng đã nằm sấp chỗ ấy.

   '' bằng không, ta liền phải để các ngươi nhìn xem ta 'Võ'. '' Khương Mộ Thiền nói tiếp.

   '' các hạ vừa rồi kia phiên hành động, còn không tính là 'Võ' sao? '' Hạ Hầu Uyên hỏi cái này nói thì mặt ngoài coi như tỉnh táo, nhưng trong lòng đã là có chút kinh ngạc.

   '' đương nhiên không tính. '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' vậy ta cả gan hỏi một câu. . . Như thế nào mới tính đâu? '' Hạ Hầu Uyên nói.

   '' đao không khai nhận, cũng có thể đem đồ vật cắt ra, mới là ta 'Võ' . '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' thứ gì? '' Hạ Hầu Uyên lại nói.

   '' bất kỳ vật gì. '' Khương Mộ Thiền trả lời.

   "Ừm. . . '' Hạ Hầu Uyên nghe vậy, trầm ngâm một tiếng, theo sát lấy liền hướng về sau nhường hai bước, nghiêng người sang, lóe ra một con đường đến, '' hảo hán, bên này mời. . . ''.