Chương 6: Ngươi cho rằng ngươi khám phá hoa trong gương, trăng trong nước? (Hạ)

Tiếu Vô Tật đi vào sơn trại cửa chính thì không nói hai lời, trước hết để cho thủ hạ nhóm đem cửa trại mở ra.

   Rất hiển nhiên, mặc dù hắn có nghe qua '' Đông Hài Tây Độc '' uy danh, nhưng hắn cũng không cảm thấy e ngại.

   Cửa trại rộng mở về sau, ngoài cửa tràng diện cũng cùng Tiếu Vô Tật trong tưởng tượng, cũng không có cái gì '' pháo đài '' loại hình trang bị bị đứng ở bên ngoài, chỉ có hai cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, hai mặt phách lối đứng ở đằng kia.

   '' ha ha ha ha. . . '' một giây sau, Tiếu Vô Tật liền đỉnh lấy cái kia trương làm cho người khó chịu khuôn mặt tươi cười cất bước mà ra, còn vui tươi hớn hở cùng Song Hài chào hỏi, '' khó được hai vị thiếu hiệp đại giá quang lâm, tha thứ Tiếu mỗ thất nghênh a. ''

   Hắn bên này lời còn chưa dứt, cùng sau lưng hắn hai bên Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam cũng cùng một chỗ ra đón, cũng hướng về phía Song Hài trợn mắt nhìn.

   Tôn Hoàng hai người nhãn lực sức lực cũng không chênh lệch, chỉ xem đối phương cái này chỗ đứng cũng biết ai là cái này sơn trại lão đại rồi, huống hồ. . . Bọn hắn lần này lên núi trước, đã đem đối phương tình báo mò được không sai biệt lắm, cho nên gặp Tiếu Vô Tật, hai người bọn họ cũng là bình tĩnh như cũ.

   '' các hạ đã là cái này sơn trại lão đại sao? '' lúc này Hoàng Đông Lai kỳ thật sớm đã biết đối phương tục danh, chỉ là cố ý không làm rõ thôi.

   '' a. . . Không sai. '' Tiếu Vô Tật đáp nói, '' tại hạ Tiếu Vô Tật, nghe qua hai vị thiếu hiệp đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là khí vũ bất phàm, không giống bình thường a, ha ha ha ha. . . ''

   Tiếu Vô Tật vốn là tự cao tự đại, cũng không đem Song Hài để vào mắt, dưới mắt hắn chuyện này tỉnh táo khích lệ, phối hợp cái kia trương ngưng kết khuôn mặt tươi cười, nghe càng là âm dương quái khí.

   Hôm nay phàm là đổi hai cá biệt thiếu hiệp đến, nghe thấy hắn câu này chào hỏi, liền có thể đặt ba phần hỏa khí, nhưng mà. . . Tôn Hoàng hai người lại sẽ không như thế.

   Hai cái này hàng, có tính không '' hiệp '' đều là vấn đề, cái kia '' thiếu '' tự thì càng đừng nói nữa; tại hai người bọn họ trước mặt, Tiếu Vô Tật mới là '' thiếu '', mà hai người bọn họ là kẻ già đời.

   '' không dám nhận không dám nhận, một điểm hư danh thôi. '' quả nhiên, Hoàng Đông Lai không hề nghĩ ngợi, liền thuận miệng trả lời, " cùng tiếu trại chủ loại này chiếm núi làm vua, kéo bè kéo cánh, giết đốt đánh cướp, không biết xấu hổ hạng người so sánh, chúng ta chỉ có thể coi là hai cái nhặt đâu cũng có người bình thường mà thôi, không có chỗ đặc biết gì. ''

   Hắn bên này túm xong Văn, Tôn Diệc Hài lập tức lại bổ sung một đoạn tục: '' nói đến không có ~ sai, hai ta chỗ nào có thể cùng tiếu trại chủ ngươi so a, không nói những cái khác, liền nói ngươi gương mặt kia đi, kia một nhìn đã là đánh cha chửi mẹ, bóc ngói dỡ nhà, đá quả phụ cửa, đào cả nhà mộ phần loại hình chuyện làm nhiều, lão thiên gia đưa cho ngươi phúc báo a! Lên lệnh truy nã đều so với bình thường người dễ nhận có hay không? Hai ta hướng bên cạnh ngươi vừa đứng, đã là hai người bình thường a. ''

   '' a. . . Tôn ca nói cực phải. '' Hoàng Đông Lai nghe được chỗ này cũng cười nói, " người nói thường thường vô kỳ Hoàng Đông Lai,

   Phổ phổ thông thông Tôn Diệc Hài, chỉ chính là chúng ta. . . Tiếu trại chủ ngươi chớ tự coi nhẹ mình, các hạ chi xấu, chi ác, chi tiện, chính là từ trong ra ngoài, thể xác tinh thần một thể, kỹ kinh tứ tọa, hạc giữa bầy gà a, hôm nay có thể gặp được ngươi một mặt, hai ta cũng là nhìn mà than thở, hẳn là chúng ta vinh hạnh mới đúng. ''

   Hai người này ngươi Một câu ta một câu, trong nháy mắt liền dùng càng thêm âm dương ngữ khí mắng ba đoạn, còn không mang theo giống nhau đều.

   Tiếu Vô Tật đứng chỗ ấy người đều choáng váng, trong lòng tự nhủ ta chẳng qua đặt tay mở cái thăm dò tính nhỏ trào phúng, hai ngươi đã là lội lội lội mấy trăm chữ thân người công kích đỉnh trở về, các ngươi đây là chức nghiệp chửi đổng tuyển thủ a?

   '' hừ. . . Thật lợi miệng lưỡi! '' hai giây qua đi, Tiếu Vô Tật còn chưa lên tiếng đâu, đứng tại hắn phía sau đều Nguyên Trản Nhi đã nghe không nổi nữa, '' hai người các ngươi hoàng khẩu tiểu nhi, không biết trời cao đất rộng, dám như vậy nhục ta đại ca, hôm nay nhất định phải các ngươi chịu không nổi, phải đào tẩu! ''

   '' làm gì? Không phục a? Ngươi đến chơi ta nha ~ '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên đã về sau khiêu một bước dài, '' nói cho các ngươi biết, hiện tại chúng ta lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần các ngươi chịu ngoan ngoãn đầu hàng, cố gắng còn có thể có đầu đường sống, bằng không. . . ''

   '' không phải sao? '' kia Quy Tam từ lâu nổi giận, nghe được câu này, liền xen vào cãi nói.

   '' ta đến thay bọn hắn nói đi. '' lúc này, lại là Tiếu Vô Tật vượt lên trước trả lời, " 'Không phải' bọn hắn liền muốn thừa dịp chúng ta người kiệt sức, ngựa hết hơi thời khắc, đem chúng ta chết cái không chừa mảnh giáp, a. . . '' nói đến đây, hắn thong dong cười một tiếng, cũng tiến lên hai bước, nhìn xem Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài nói, " Hoàng thiếu hiệp, Tôn thiếu hiệp, trước đó vài ngày ta không tại trong trại, mới khiến cho các ngươi có cơ hội để lợi dụng được, sử kia nghi binh kế sách. . . Nhưng bây giờ ta đã trở về, tình huống này nhưng là khác rồi. ''

   "Ồ? '' nghe được lời ấy, Tôn Diệc Hài kia nhỏ tròng mắt hơi híp, thăm dò nói, " nói như vậy, các hạ đã xem thấu hai ta kế sách? ''

   '' hừ. . . '' Tiếu Vô Tật đắc ý nói, " các ngươi cái này công tâm chi thuật, đối người bình thường sử dụng xác thực cũng đủ rồi, nhưng trong mắt của ta, lại không ngoài như vậy. ''

   Đón lấy, hắn liền đem hắn suy luận đến những sự tình kia, cũng chính là trước đây không lâu hắn vừa cùng Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam nói những cái kia tinh giản một chút lại thuật lại một lần, muốn nhìn một chút bị hắn '' khám phá '' kế sách Tôn Hoàng hai người có thể hay không bởi vậy dao động, đồng thời, cũng làm một loại phản thăm dò.

   Kết quả, nghe hắn nói xong về sau, Tôn Hoàng hai người trên mặt biểu lộ đều không có biến hoá quá lớn, chỉ là trao đổi một chút ánh mắt, sau đó vẫn là kia Hoàng Đông Lai nói tiếp: '' tiếu trại chủ, ngươi là hôm nay mới trở lại sơn trại a? ''

   Tiếu Vô Tật cũng không ngốc, không có trả lời ngay vấn đề này, mà là vòng vo tam quốc mới nói: '' phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào? ''

   '' ngươi nếu là hôm nay vừa tới, vậy ngươi có thể tại ngắn ngủi chưa tới nửa ngày bên trong liền đem chúng ta kế sách này cho xem thấu, nói rõ ngươi thật sự còn có chút trí lực. '' Hoàng Đông Lai nói, " mà ngươi nếu là hôm qua hoặc là càng đã sớm tới, vậy liền. . . ''

   "Được rồi, ta minh bạch ngươi ý tứ, ta chính là hôm nay đến, vừa tới. '' Tiếu Vô Tật nghe xong Hoàng Đông Lai giải thích, liền cảm giác vấn đề này bên trong cũng không có huyền cơ gì, cho nên trực tiếp đáp.

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, '' vậy ngươi bây giờ ra đón ý tứ, là cảm thấy có ngươi tại, các ngươi liền có đem ta thắng qua hai người chúng ta thật sao? ''

   '' ngươi có thể đem 'Các ngươi' cái kia 'Nhóm' tự bỏ đi. '' Tiếu Vô Tật nói, tay đã bỏ vào trên chuôi đao, '' đối phó ngươi hai, ta một người là đủ rồi. ''

   '' tốt! '' Tôn Diệc Hài nghe lời này, chợt đã là hét lớn một tiếng, nghiễm nhiên một bộ đòi cùng đối phương cương chính mặt tư thái, khí thế mười phần.

   Hoàng Đông Lai cũng là hợp thời mở miệng, cao giọng lời nói: '' tiếu trại chủ, tại động thủ trước đó, còn có một việc, chúng ta nhất định phải để ngươi biết. ''

   '' cứ nói đừng ngại. '' Tiếu Vô Tật trầm giọng nói.

   '' ngươi lại nhìn chỗ ấy! '' Hoàng Đông Lai nói lời này thì tay phải vừa nhấc, hai chỉ cùng nhau, hướng phía Tiếu Vô Tật phía sau một chỗ sơn lâm chính là một chỉ.

   Giờ khắc này, không chỉ có là Tiếu Vô Tật, ngay cả kia Nguyên Trản Nhi, Quy Tam còn có tụ tại trước cửa trại tất cả sơn tặc tất cả đều hướng cái hướng kia quay đầu nhìn qua.

   Đương nhiên, Tiếu Vô Tật quay đầu về quay đầu, trong lòng đề phòng cũng không buông xuống, hắn nhưng là tùy thời đề phòng từ chính diện sẽ có ám khí bay tới.

   '' chỗ ấy có cái. . . '' một hơi qua đi, Tiếu Vô Tật nhãn công toàn bộ triển khai, nhìn chằm chằm Hoàng Đông Lai chỉ phương hướng mãnh nhìn một trận, lại là cái gì đều không có nhìn thấy, cho nên chuẩn bị mở miệng hỏi thăm, không ngờ. . .

   Hắn lại vừa quay đầu lại, đã thấy Tôn Hoàng hai người vậy mà đã chạy.

   Mà lại hai người bọn họ trượt đến tặc nhanh, vẻn vẹn dẫn đám người quay đầu lại cái này trong một giây lát, hai người đã chạy vội ra trăm mét có thừa, thân hình sớm đã chui vào quanh co đường núi ở giữa.

   '' a? '' Tiếu Vô Tật lần này thế nhưng là thật ngốc mắt, trong lòng dao động nói, " chẳng lẽ ta trước đó phán đoán đều sai rồi? Căn bản cũng không có cái gì nghi binh kế sách, hai cái này vẫn thật là là giả mạo? ''

   '' ha! Ha ha ha. . . '' một bên kia Quy Tam phản ứng càng là chân thực, hắn lúc này đã là cười lớn nói nói, " cái gì Đông Hài Tây Độc, nguyên lai là hai cái nhát gan bọn chuột nhắt, một nhìn ta đại ca muốn động thủ, thế mà quay đầu liền chạy! Ha ha ha ha. . . ''

   Kia Nguyên Trản Nhi cũng là không khỏi cười ra tiếng: '' hơn nữa còn dùng kia du côn đánh nhau thủ đoạn, cố làm ra vẻ, chỉ đông chạy tây, thật sự là cười chết người, ha ha ha. . . ''

   Tiếu Vô Tật cũng không thể nói gì hơn, nghĩ thầm: Như hai người này thật sự là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, kia bây giờ giang hồ thế hệ tuổi trẻ thật sự là thật đáng buồn, cái gọi là Đông Hài Tây Độc thịnh danh chi hạ, đúng là hai cái không chịu được như thế hạng người.

   '' đại ca. '' không bao lâu, kia Quy Tam cười đủ rồi, liền quay đầu đối Tiếu Vô Tật nói, " cái này hai cháu trai bây giờ đã lọt ngọn nguồn, ta xem bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đường chạy, dứt khoát chúng ta lập tức đã là chết xuống núi, đem bọn hắn chém thành muôn mảnh! ''

   Nguyên Trản Nhi cũng nói: '' lão tam nói đúng, cái này hai tiểu tử giày vò chúng ta nhiều ngày như vậy, cũng không thể dễ tha bọn hắn, nếu có thể đem bọn hắn bắt sống thì tốt hơn. . . Hừ. . . Đến lúc đó nhìn lão nương làm sao uốn nắn bọn họ. ''

   Giờ phút này, hai người bọn họ nhiệt tình mặc dù rất cao, nhưng Tiếu Vô Tật lại là một điểm cảm xúc đều không có.

   Tiếu Vô Tật vốn cho là mình có thể cùng hai cái thú vị đối thủ đọ sức một trận, không nghĩ tới đối phương lại ngay cả cùng hắn động thủ dũng khí đều không có, đối với dạng này người, hắn tất nhiên là hết sạch hứng thú.

   '' coi như vậy đi, chạy liền chạy đi. '' Tiếu Vô Tật nói, liền quay người hướng trong trại đi đến.

   "Hở? Đại ca, đây là vì sao a? '' Quy Tam đuổi kịp hai bước hỏi.

   "Đúng vậy a, đại ca, bọn hắn rõ ràng không có bản lãnh gì, cái này cũng không truy sao? '' Nguyên Trản Nhi cũng rất kỳ quái.

   '' hai ngươi hiện tại tinh thần rất tốt sao? '' Tiếu Vô Tật vừa đi vừa nói, '' cho dù hai ngươi còn có tinh thần, các ngươi cũng nên nhìn xem trong trại các huynh đệ hiện tại cũng là cái dạng gì a? ''

   Hắn kiểu nói này, Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam xác thực cũng không tốt nói tiếp, bởi vì bọn hắn hai cái từ lúc hai ngày này bắt đầu khai thác '' luân phiên chế '' về sau liền không có cố gắng nhịn muộn rồi, nhưng trong sơn trại còn lại bọn lâu la vẫn còn mệt đây.

   '' còn nữa, các ngươi phải từng nghĩ tới, hai người bọn hắn có lẽ là cố ý chạy trốn, dùng cái này dẫn dụ chúng ta đuổi bắt đâu? '' Tiếu Vô Tật dừng một chút, lại nói, " dưới mắt trong trại chẳng những người kiệt sức, ngựa hết hơi, trong lòng các ngươi đối với địch nhân coi trọng cũng đã lỏng trễ xuống tới, lúc này lao xuống núi đi, vạn nhất đối phương tại đường xuống núi bên trên thiết trí cái gì mai phục, các ngươi chẳng phải là chính giữa cái bẫy? ''

   Cho nên nói, Tiếu Vô Tật người này a, làm sơn tặc đúng là khuất tài, những này hắn trong nháy mắt liền có thể nghĩ tới sự tình, Nguyên Trản Nhi khả năng đến nghĩ một ngày, kia Quy Tam khả năng đến nghĩ cả một đời.

   Hai người nghe xong đại ca phân tích, lập tức liền phục, vẫn là nghe đại ca, lại quan sát một chút tốt.

   Thế là, hôm nay ban ngày, nhóm này sơn tặc cũng không có lại làm những cái kia phòng cháy phòng nổ sự tình, luân phiên cũng đỗ, tất cả mọi người các đi nghỉ ngơi.

   Kia Tiếu Vô Tật đâu, cũng không có lại đem Song Hài sự tình quá để ở trong lòng, một mực đi rửa mặt thay quần áo, ban đêm lại hảo hảo ăn xong bữa bày tiệc mời khách thịt rượu.

   Đảo mắt, liền đến ban đêm hôm ấy.

   Cơm nước no nê về sau, Tiếu Vô Tật tại trong phòng mình nằm có gần hai canh giờ.

   Trên núi ban đêm là ầm ĩ, tràn đầy động vật hót vang, tối nay cũng không ngoại lệ.

   Cũng không biết sao, đêm nay giống như có một con cú mèo loại hình đồ vật vẫn ở bên ngoài đều kêu, thanh âm mặc dù xa, nhưng rất là đáng ghét.

   Lẽ ra Tiếu Vô Tật cũng hẳn là quen thuộc tại loại hoàn cảnh này bên trong đi ngủ, nhưng đêm nay, hắn hàng ngày không ngủ.

   Mất ngủ trong đêm, hắn bình thường đều sẽ đi tìm Nguyên Trản Nhi.

   Cái này quan hệ của hai người, trong trại người đều biết, nói là kết bái huynh muội, kỳ thật kia việc sự tình cũng không có bớt làm.

   Tiếu Vô Tật có cần, Nguyên Trản Nhi cũng có cần, đã hai người đều vui lòng, người bên ngoài cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

   Đương nhiên, hai người bọn họ ý nghĩ là hoàn toàn khác biệt.

   Tại Nguyên Trản Nhi trong lòng, Tiếu Vô Tật là nàng nam nhân, là đại ca của nàng, cũng là nàng tái tạo phụ mẫu, cho dù nàng đối với người khác lại ác độc, lại tâm ngoan thủ lạt, chỉ có trước mặt Tiếu Vô Tật, nàng nguyện ý làm cái muốn gì được đó tiểu nữ nhân.

   Phải Tiếu Vô Tật đâu. . . Hắn mặt ngoài là cùng kia Nguyên Trản Nhi, Quy Tam xưng huynh gọi muội, trong lòng nhưng xưa nay không có coi bọn họ là Thành là người một nhà, thậm chí đều không có coi bọn họ là '' người '' .

   Tại Tiếu Vô Tật trong mắt, hai người này vĩnh viễn là đê tiện kỹ nữ cùng quy nô, đừng nói là cùng mình ngang hàng, coi như so với hắn ban ngày vừa gặp qua một lần Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không bằng.

   Nguyên Trản Nhi đối Tiếu Vô Tật tới nói, chẳng qua chỉ là một cái dùng tốt tiết dục công cụ thôi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng lại có người muốn hỏi, Tiếu Vô Tật cũng làm sơn tặc, muốn làm kia việc sự tình, hắn cũng không cần chuyên tìm Nguyên Trản Nhi đi, không phải có chộp tới dân nữ sao?

   Cái này ngài đã là có chỗ không biết, hắn Tiếu Vô Tật cũng có nguyên tắc của mình, đã là tại chuyện nam nữ bưng lên, hắn không thích miễn cưỡng, dù sao hắn trước kia là kia Ngộ Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ nha, bị người hầu hạ đã quen, khiến hắn cùng những sơn tặc kia lâu la đồng dạng dùng sức mạnh, hắn cảm thấy mất mặt.

   Trên đời này rất nhiều cặn bã người đều là như thế này, đối mặt những cái kia trái phải rõ ràng, nên giảng cứu địa phương, bọn hắn không giảng cứu, mà tại một chút đã không cần thiết giảng cứu địa phương, bọn hắn mù ép tới cứu.

   Thùng thùng ——

   '' Nhị muội, ngươi đã ngủ chưa? '' Tiếu Vô Tật một bên gõ cửa, một bên đã đẩy cửa tiến vào người ta phòng.

   Hắn biết, mặc kệ Nguyên Trản Nhi có ngủ hay không, vì hắn, nàng kiểu gì cũng sẽ dậy.

   '' Nhị muội? '' vào nhà về sau, Tiếu Vô Tật trực tiếp đã là hướng phía Nguyên Trản Nhi giường chỗ ấy bước đi, cũng thuận tay vén lên cái màn giường sờ lên giường.

   Tay của hắn rất nhanh cách chăn mền mò tới Nguyên Trản Nhi kia uyển chuyển thân thể, hắn cũng một cái nghiêng người đã là nằm lên giường, sau đó. . . Mặt của hắn, đã là dán lên một trương băng lãnh mặt chết.

   '' a! ''

   Ta dùng một câu đều có thể nghe hiểu hai ý nghĩa ngữ tới nói đi, cái này Tiếu Vô Tật lúc ấy đã là dọa mềm nhũn.

   Kinh hãi sau khi, hắn đã xoay người xuống giường, cũng vén chăn lên, lúc này mới phát hiện kia Nguyên Trản Nhi sớm đã khí tuyệt bỏ mình; mượn ngoài cửa sổ chiếu vào một chút ánh trăng, liền có thể thấy rõ nàng kia bởi vì thống khổ mà vặn vẹo, chết không nhắm mắt mặt.

   '' cái này. . . '' kinh ngạc ở giữa, Tiếu Vô Tật cơ hồ là dựa vào bản năng xông ra phòng, chạy về phòng của mình đi lấy lên bội đao.

   Gian phòng của hắn khoảng cách Nguyên Trản Nhi cũng là không xa, mấy bước liền đến, nhưng ngay tại hắn đi lấy đao, kia mấy chục giây bên trong, lại một cái nghi vấn hiện lên ở trong đầu của hắn: Nguyên Trản Nhi là chết như thế nào? Gian phòng của nàng ngay tại ta phụ cận, cái này trời tối người yên, như bên trong có vật lộn thanh âm, lấy nhĩ công nên nghe thấy a.

   Nghĩ được như vậy, cầm chắc đao Tiếu Vô Tật liền lại về tới Nguyên Trản Nhi gian phòng đi.

   Vừa rồi hắn chạy được có chút gấp, không có nhìn rõ ràng, lúc này hắn lại cẩn thận kiểm tra kia Nguyên Trản Nhi thi thể, liền phát hiện bên ngoài thân một chút vết thương đều không có.

   '' nguy rồi! '' Tiếu Vô Tật lập tức kịp phản ứng, cái này tám thành là độc chết, lập tức hắn lại nghĩ tới mình cùng Nguyên Trản Nhi tối nay là ngồi cùng bàn ăn cơm, mình sợ không phải cũng trúng độc?

   Nhưng dưới mắt hắn lại là một điểm độc phát thân vong dấu hiệu đều không có, cho dù có, hắn cũng không biết mình trúng độc gì, làm như thế nào giải. . . Cho nên, thoáng tỉnh táo lại một điểm về sau, hắn tranh thủ thời gian lại chạy tới Quy Tam gian phòng xem xét.

   Kết quả không ngoài sở liệu, Quy Tam cũng đã chết, tử trạng cùng kia Nguyên Trản Nhi giống nhau như đúc.

   Tiếu Vô Tật lập tức liền ra Nội đường, một gian một gian đi những cái kia lâu la ốc xá bên trong xem xét, cuối cùng chỉ tìm được chừng ba mươi cỗ độc phát thân vong thi thể.

   '' cuối cùng là chuyện gì xảy ra. . . '' cầm Tiếu Vô Tật mang ý nghĩ này cùng lòng tràn đầy sợ hãi, thất hồn lạc phách trở lại trại viện nhi bên trong thời điểm.

   Bỗng nhiên, lại có người cùng hắn nói chuyện.

   '' tiếu trại chủ. '' Tôn Diệc Hài kia tiện tiện thanh âm cùng ngữ khí vẫn là rất dễ dàng nhận ra, '' ngươi bây giờ có phải hay không hoảng đến ép một cái a? A? ''

   Tiếu Vô Tật nghe tiếng, đột nhiên quay đầu, liền nhìn thấy bảy tám mét có hơn, có hai đạo nhân ảnh, trong tay riêng phần mình dẫn theo cái đèn lồng, đứng ở đằng kia chính nhìn xem hắn.

   '' ngươi. . . Các ngươi. . . '' Tiếu Vô Tật nhìn thấy Tôn Hoàng hai người thì da đầu đều có chút tê dại, ''. . . Đem độc hạ tại chỗ nào? ''

   '' không phải độc, là cổ. '' Hoàng Đông Lai nói, " một loại nghe được đặc biệt 'Thanh âm', liền sẽ phát tác cổ. ''

   Giờ phút này Hoàng Đông Lai nói tới, tự nhiên không phải kia '' Cực Nhạc Cổ '', không nổi nguyên lý là tương tự.

   Cái này phối phương, không thể nghi ngờ là hắn từ Cố Kỳ Ảnh bản chép tay bên trên được đến, mà kia phát động cổ độc đặc biệt thanh âm, dĩ nhiên chính là trước đây Tiếu Vô Tật nghe được '' cú mèo '' tiếng kêu; trên thực tế đâu, đó cũng không phải động vật phát ra tiếng kêu, mà là dùng một loại đặc chế tất lật thổi phồng lên.

   '' vì cái gì ta không sao? '' Tiếu Vô Tật đối độc này vật chi tiết không có hứng thú, chỉ là hỏi cùng hắn bản thân vấn đề tương quan.

   '' trên người bọn họ cổ vài ngày trước bị trung hạ, ngươi hôm nay mới trở về, tự nhiên không có việc gì. '' Hoàng Đông Lai lúc này đã nắm chắc thắng lợi trong tay, không có gì tốt giấu diếm, '' về phần hạ tại chỗ nào nha. . . '' hắn dùng nháy mắt ra hiệu cho, cũng nói, " phía sau ngươi những cái kia trong chum nước nước, là từ đâu đánh tới, ngươi hẳn phải biết a? ''

   Tiếu Vô Tật bừng tỉnh đại ngộ: '' các ngươi thế mà tại hậu sơn trong giếng đầu độc! ''

   '' đầu, như thế nào? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' hừ. . . '' Tiếu Vô Tật hừ lạnh nói, " giếng này cũng không chỉ là chúng ta sơn trại tại dùng, các ngươi đã là không sợ thôn dân phụ cận, trên núi tiều phu, hoặc là trong trại con tin cũng trúng các ngươi cổ chết mất sao? ''

   '' không sợ a. '' Hoàng Đông Lai bình tĩnh trả lời, " cái này cổ trung hạ đi, trong vòng bảy ngày như không có bị phát động, liền sẽ tự hành mất đi hiệu lực, cho dù có thôn dân tiều phu ăn nhầm, chỉ cần bọn hắn giờ này khắc này không ở chỗ này địa, liền cũng không sao. ''

   '' về phần ngươi nói con tin nha. . . '' Tôn Diệc Hài lúc này lại bổ sung, '' chúng ta hôm nay tới ban ngày thời điểm, liền đã biết, các ngươi trong trại sớm đã không còn người sống con tin. ''

   '' làm sao? Chẳng lẽ nơi này có nội ứng của các ngươi? '' Tiếu Vô Tật nói.

   '' a. . . Ngươi không phải cảm thấy mình thật thông minh sao? Suy nghĩ lại một chút. '' Tôn Diệc Hài cười nói.

   Tiếu Vô Tật xác thực suy nghĩ, mà lại, hắn vẫn thật là cấp tốc nghĩ đến: '' các ngươi bắt ánh mắt của chúng ta cùng thám tử? ''

   '' không tệ. '' Hoàng Đông Lai nói, " thông qua trước mấy ngày tấp nập phô trương thanh thế, chúng ta đã đem các ngươi bố tại dưới núi ba cái trong thôn sáu cái nhãn tuyến, còn có kia hai cái phụ trách từ nhãn tuyến nơi đó đem tình báo truyền lên núi thám tử đều cho khóa chặt, bọn hắn ở nơi nào, làm sao chắp đầu, tiếp xong đầu riêng phần mình đi đường gì tuyến, chúng ta đều nhất thanh nhị sở, tối hôm qua chúng ta đã là thu lưới, cho nên hôm nay ban ngày bọn hắn cũng không thể đem chúng ta muốn lên núi tin tức sớm truyền lên. '' hắn dừng một chút, nhếch miệng cười một tiếng, '' đương nhiên, hôm nay ban ngày vừa mới trở về ngươi, cũng sẽ không phát giác được cái này dị thường. ''

   Nghe đến đó, Tiếu Vô Tật mới hậu tri hậu giác, ban ngày Hoàng Đông Lai thăm dò hắn vấn đề kia. . . Cái kia hắn cảm thấy râu ria vấn đề, nhưng thật ra là rất trọng yếu.

   '' dù cho ngươi đã nhận ra cũng không quan trọng. '' Tôn Diệc Hài lúc này lại nói, " ngươi đơn giản có thể từ đó suy đoán ra các ngươi thám tử cùng nhãn tuyến đã bị chúng ta một mẻ hốt gọn, trong sơn trại tình báo đều bị chúng ta biết, chỉ thế thôi, đối với chúng ta chân chính kế hoạch, các ngươi vẫn là không hiểu ra sao. ''

   Tiếu Vô Tật ánh mắt lấp lóe, theo sát hai người này mạch suy nghĩ, nghĩ nghĩ lại nói: '' cho nên. . . Các ngươi ban ngày lúc đào tẩu nguyên nhân thực sự, là bởi vì các ngươi cũng không nghĩ tới ta vừa vặn tại các ngươi chuẩn bị công trại trước đó trở về, nếu ta không có ở. . . Các ngươi vào lúc đó liền định khiến cổ phát tác đúng không? ''

   '' hoàn toàn chính xác, nhìn thấy ngươi ra đón, hai chúng ta cũng có chút ngoài ý muốn. '' Tôn Diệc Hài nói, " mặc dù lúc ấy chúng ta cũng không phải là không thể trực tiếp khiến cổ phát tác, sau đó cùng ngươi lắng một đợt chính diện, nhưng ngẫm lại vẫn là có phong hiểm, cho nên coi như xong. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' nhìn ngươi tự cho là khám phá chúng ta toàn bộ kế hoạch, còn tại trước mặt chúng ta êm tai nói, ta liền liệu định ngươi người này tự cao thông minh, rất có mưu lược, định sẽ không tùy tiện đến truy chúng ta, thế là chúng ta triệt hạ phía sau núi, lập tức định ra đêm nay lại tập sơn trại kế hoạch. ''

   '' hừ. . . Ha ha ha. . . '' Tiếu Vô Tật nghe đến đó, lại nở nụ cười, '' vậy bây giờ cùng ban ngày thì có cái gì khác biệt đâu? Ta đã từng nói, đối phó các ngươi, ta một người là đủ rồi a? ''

   '' có khác nhau a. '' Hoàng Đông Lai giang tay ra, dùng một loại đương nhiên ngữ khí nói, " lúc ban ngày, chúng ta cũng không thể xác định ngươi có hay không trúng cổ, nhưng bây giờ cơ bản có thể xác định. ''

   '' cái gì? '' Tiếu Vô Tật nghe xong, tấm kia khuôn mặt tươi cười đã là rút ở, '' các ngươi không phải vài ngày trước hạ cổ sao? Huống hồ ta cũng không có giống như những người khác tắt thở, vậy liền chứng minh ta căn bản không có. . . ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, đã thấy Tôn Diệc Hài chậm rãi từ tay áo chỗ móc ra năm cái hình ống đồ vật. . .

   '' căn này, đối ứng là năm ngày trước hạ cổ trùng, căn này, là bốn ngày trước. . . Cái này hai cây ta vừa rồi đều thổi qua. '' Tôn Diệc Hài cười nói nói, " ngày thứ ba buổi sáng chúng ta tới buông tha một lần lửa giận, ngày đó bọn hắn hẳn là đem mấy cái kia trong vạc còn lại nước đều dùng gần hết rồi; cho nên, ngươi hôm nay trở về về sau, từ giữa trưa đến tối trong khoảng thời gian này, vô luận là ăn cơm, tắm rửa vẫn là bọn hắn nấu cơm cho ngươi dùng nước, cũng đều là bọn hắn sau ba ngày đánh tới. '' đang khi nói chuyện, hắn một mặt cười phóng đãng lấy liền đem còn lại kia ba cây tất lật cầm lên quơ quơ, '' nói cách khác, cái này ba cây bên trong, chí ít có một cây, ta thổi, ngươi liền sẽ chết. ''

   Tiếu Vô Tật lúc ấy đã là kinh a, hắn xem như hiểu được —— hợp lấy hai ngươi để cho an toàn, mỗi ngày đều đi kia trong giếng đầu độc đúng không? Cái này cổ vẫn là theo khác biệt lượt như thế tới?

   Ý niệm tới đây, Tiếu Vô Tật tự biết cái mạng nhỏ của mình đã giữ tại tay người khác, nhưng hắn lại nghĩ một chút, nếu như đối phương muốn giết mình, vậy căn bản không cần cùng hắn nhảm nhiều lời như vậy, trực tiếp thôi động kia '' sau ba ngày '' cổ độc, hắn liền sớm đã chết trong phòng.

   Bởi vậy, hắn ổn định lại tâm thần, tận khả năng dùng tỉnh táo thanh âm nói ra: '' hai vị, chúng ta chuyện gì cũng từ từ. . . Các ngươi lưu ta một mạng, hẳn là sẽ không chỉ là nghĩ khoe khoang các ngươi kia cao minh thủ đoạn a? ''

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nghe vậy, quay đầu nhìn nhau.

   Một giây sau, hai người lại cùng nhau nhìn về phía Tiếu Vô Tật, gâu gâu phá lên cười.

   '' ha ha ha ha ha. . . ''

   '' ha ha ha ha ha. . . ''

   Tiếu Vô Tật nhìn xem hai người này, chỉ cảm thấy tiếng cười kia khiến cho hắn toàn thân tóc gáy đều dựng lên; đêm nay trước đó, hắn còn tưởng rằng đã xem thấu cái này Đông Hài Tây Độc, lúc này lại phát hiện mình kém bọn hắn không chỉ một bậc, mà lại hai người này làm việc bất thường, hỉ nộ vô thường. . . Thuyết thông tục điểm, phi thường không có phẩm. . . Cho nên Tiếu Vô Tật thật sự là không cách nào dự đoán bọn hắn tiếp xuống đến cùng sẽ làm cái gì.

   Quả nhiên, mấy giây về sau, kia Tôn Diệc Hài cười cười, liền đột nhiên nhặt lên trong tay kia ba chi tất lật bên trong một chi, đặt tới bên miệng, cũng nói câu: '' ngươi đoán đúng! Hiện tại ngươi có thể đi chết rồi! ''.