Chương 26: Khai mạc

Vĩnh Thái hai mươi năm, mười hai tháng hai, Quảng Châu.

   Hôm nay, chính là kia '' long đầu chén '' khai chiến ngày.

   Cái này trời vừa sáng, Long Môn Bang đường khẩu chỗ ấy liền đã là người người nhốn nháo; từ đám người này kia từng cái đều khuôn mặt đáng ghét trình độ đại thể cũng có thể nhìn ra. . . Bọn hắn cơ hồ đều là lục lâm đạo bên trên nhân vật.

   Mà hôm nay bọn hắn tới đây mục đích đâu, cũng đơn giản đã là ba: Có đến tham gia trận đấu, có đến xem náo nhiệt, còn có đã là đến ăn nhờ ở đậu.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, chẳng phải so cái võ sao? Thế nào còn có ăn uống sự tình đâu?

   Cái này ngài liền phải nghe ta nhắc tới mấy câu. . .

   Tại lục lâm đạo bưng lên, có như vậy một đầu quy củ: Phàm gặp '' Địa tự bối '' hoặc '' Trụ chữ lót '' trở lên đại lão chậu vàng rửa tay, hoặc là có đại bang hội tiền nhiệm mới bang chủ, người trong cuộc kia nhất định phải lớn sắp xếp yến yến, múa rồng múa sư, đem nơi đó có mặt mũi đồng đạo đều cho mời đến, làm được nở mày nở mặt.

   Ngài cũng đừng cảm thấy bọn hắn đây là đồ lưu manh mù giảng cứu, kỳ thật bọn hắn có rất đầy đủ lý do ——

   Thứ nhất, làm bộ này phô trương, có thể từ khía cạnh phản ứng người trong cuộc tại trên đường thân phận, địa vị, cùng để dành tài lực; nói cách khác, về hưu người có thể đệt bộ này phô trương đến một cái '' đóng kết luận '', mà tiền nhiệm người thì có thể này hiển lộ rõ ràng thực lực trước mắt.

   Thứ hai, tại cái kia không có ảnh chụp thời đại, có thể thông qua cái này phương thức, khiến càng nhiều bản địa đồng hành nhận rõ ngươi tướng mạo; cái này ở một mức độ rất lớn tránh khỏi ngươi đi tại nhà mình phụ cận trên đường, bị không nhận ra cái nào ngươi tiểu lưu manh xem như phổ thông đại gia sau đó đập ngươi tối sầm gạch. . .

   Thứ ba, '' mời khách văn hóa '' ở đây cũng là áp dụng: Ngươi hôm nay mời cái này bỗng nhiên, tuy là có không ít tiểu bối đến ăn uống chùa, nhưng này chút có chút thân phận đại lão sẽ không ăn không ngươi, bọn hắn sẽ mang theo '' hạ lễ '' đến; bày rượu tịch thể xài bao nhiêu tiền? Không phải liền là mua nguyên liệu nấu ăn, mời đầu bếp, lại mời gọi tạp công, thêm mấy phó cái bàn tiền sao? Kia có thể có bao nhiêu? Nhưng cái này hạ lễ. . . Có chút thế nhưng là rất quý giá, một tới hai đi, ngươi cái này bỗng nhiên mời xong, không những không có thua thiệt, tám thành còn có thể giãy một chút, đương nhiên, về sau người khác mời ngươi, ngươi cũng phải nhìn xem xử lý. . .

   Cuối cùng, còn có trọng yếu nhất một đầu quy tắc ngầm: Mặc dù mời khách người kia, không thể chủ động đi mời quan phủ người, nhưng nếu như hắn tại bày yến thời điểm, có quan phủ người đến đây chúc mừng, tỉ như bản địa bộ đầu, nha môn sư gia, thậm chí Huyện thái gia bản nhân tự mình đến nhà. . . Lúc này, hắn liền đến dựa theo tiếp đãi thượng tân như thế đi tiếp đãi, lại không thể xách nửa câu thân phận của đối phương vấn đề, coi như đối phương lúc ấy mặc quan phục, hắn cũng phải cầm đối phương là phía '' người thân phận '' tới.

   Chỉ cần đem chuyện này làm đến nơi đến chốn, về sau, bản địa hắc bạch hai đạo, đảm bảo ngươi phong sinh thủy khởi.

   Nhưng nếu như ngươi không làm được vị, tỉ như ngươi tại '' các đại nhân '' trước mặt nói sai, hoặc là chiêu đãi không chu đáo, vậy ngươi về sau nếu lại đi cải thiện cái này quan hệ. . . Cũng không phải là một bữa cơm thể giải quyết.

   Góc độ nào đó tới nói, bộ này tài năng, chính là lúc ấy '' quan phỉ cấu kết '' một bộ ước định mà thành màu xám quá trình, đối người trong cuộc tới nói cũng là loại thí luyện.

   Nói tóm lại, quy củ đều ở nơi đó bày biện đâu, '' mới bang chủ tiền nhiệm '' còn như vậy, '' mới long đầu tiền nhiệm '' . . . Một trận này khẳng định ngươi khẳng định là trốn không thoát.

   Khả năng này lại có người muốn hỏi, coi như ngươi trận đấu này hôm nay đánh xong, quyết ra mới long đầu, vậy nhân gia cũng có thể hôm nào lại mời khách nha? Vì sao cần phải nay trời vừa khối làm đâu?

   Cái này sao. . . Đã là '' thi đấu sự tình người tổ chức '', cũng chính là Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài chỉnh ra sống.

   Lại nói mấy ngày trước đây, Hoàng Đông Lai đang nhìn qua lần này long đầu chén cuối cùng báo danh danh sách về sau, bằng vào hắn nhiều năm (trước kia thế giới) tổ chức thi đấu sự tình kinh nghiệm, cùng hắn bây giờ tại Đại Minh góp nhặt giang hồ tri thức, thô sơ giản lược tính toán. . . Liền phát hiện một sự thật —— hôm nay trận đấu này a, nhiều nhất nhiều nhất, có thể đánh trước nửa ngày.

   Bởi vì cái này thời cổ lôi đài luận võ, cùng hiện đại điện cạnh tranh tài so ra, kia quá trình. . . Thật sự là quá đơn giản.

   Luận võ cũng không cần cân nhắc mạng lưới tiếp sóng tương quan hết thảy việc vặt, cũng không cần cắm truyền bá nhà tài trợ quảng cáo; tại lúc trước cùng trong sân, tuyển thủ cũng không cần tốn thời gian đi điều chỉnh thử thiết bị cái gì.

   Cho nên trên cơ bản,

   Trận đấu này đã là một trận tiếp lấy một trận, trong sân thời gian ngắn đến có thể bỏ qua không tính.

   Mà trừ bỏ trong sân thời gian, tranh tài bản thân thời gian, kỳ thật cũng phi thường ngắn. . .

   Nói cho cùng, luận võ cũng không phải quyền kích, sẽ không dùng '' phân chia lượng cấp '' cái này thủ đoạn cho tuyển thủ sáng tạo '' tương đối công bằng quyết đấu điều kiện '', tại lôi đài khi luận võ, song phương thực lực chênh lệch cách xa, tại mấy chiêu bên trong đã là phân ra thắng bại thậm chí miểu sát ví dụ nhiều không kể xiết.

   Bởi vậy, từ tuyển thủ biểu diễn, lẫn nhau chào hỏi, đến song phương đánh xong, riêng phần mình trang cái bức xuống dưới, tổng cộng cộng lại không tới ba phút cũng là chuyện thường xảy ra.

   Dù là ngươi hướng biển tính, tính mỗi trận đấu bình quân năm phút, trong sân lại hoa một phút, cái kia một hạng từ Top 32 một đường so đến quán quân tranh tài, cũng bất quá chỉ cần ba giờ ra mặt liền có thể kết thúc, cũng không phải nửa ngày còn chưa tới sao?

   Đây chính là vì cái gì, lúc trước kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội hơn trăm người dự thi, kết quả văn thí thêm võ thí tổng cộng cũng chỉ dựng lên hai ngày. . .

   Đem bút trướng này coi xong về sau, Hoàng Đông Lai liền đi cùng Tôn Diệc Hài thương lượng, nói cái gì: '' Tôn ca, trận đấu này ta xem chừng, mười giờ sáng đánh, đến hai giờ chiều làm sao đều kết thúc. . . Theo chúng ta thói quen trước kia, tranh tài xong có phải hay không nên đem tất cả gom lại tụ cái bữa ăn cái gì, sau đó ai đoạt giải quán quân ai tính tiền a? ''

   Lời này, Tôn Diệc Hài tự nhiên thích nghe a, cái này ăn uống không sự tình hắn thể không vui sao?

   Có tiền, cùng thích chiếm món lời nhỏ, cái này không mâu thuẫn a.

   Cho nên, Tôn Hoàng hai người tại đạt thành nhất trí về sau, liền đem ý nghĩ này cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn những người khác nói.

   Khương Mộ Thiền bản thân liền là lục lâm đạo, nghe xong lời này đâu, đã là cùng bọn hắn giải thích: Liền nói cái này tuyển chọn long đầu người a, vốn chính là muốn mời khách, dĩ vãng tới nói đâu, mỗi giới có cơ hội tuyển chọn , bình thường cũng chỉ tầm hai ba người, cho nên buổi sáng thúc phụ bối môn tại trà lâu thương lượng tuyển ai thời điểm, kia hai ba vị người ứng cử đã tại các làm trù bị, tại riêng phần mình địa bàn dọn xong tiệc rượu. . . Chỉ cần kết quả một tuyên bố, tuyển chọn cái kia xế chiều hôm đó liền sẽ bắt đầu hướng trong thành các loại đưa thiếp mời, thiếp mời nội dung cũng không cần phức tạp hơn, đã là viết mời khách thời gian địa điểm, tỉ như '' giờ Tuất bốn khắc, có cốt khí '', trên đường người một nhìn đã là hiểu, ban đêm liền đến.

   Chỉ là. . . Lúc này bọn hắn dùng tranh tài hình thức đến quyết định long đầu, lại người dự thi đông đảo, trên lý luận có mấy chục người khả năng được tuyển, ngươi đây để người ta sớm chuẩn bị yến hội đã là rất không có khả năng, cho nên cái này bỗng nhiên chỉ sợ đến ngày khác lại mời.

   Song Hài nghe hắn nói xong, hợp lại kế: Người này đều góp cùng một chỗ, không ăn hắn dừng lại đã là tản, không quá để ý a. . . Bằng không, chúng ta ngay cả cái này '' tiệc ăn mừng '' cũng cùng một chỗ cho '' gánh vác '' cao minh rồi?

   Nghĩ được như vậy, bọn hắn đã cảm thấy chủ ý này không tệ, sau đó đã là phía ban tổ chức thân phận đem chuyện này '' thông tri '' xuống dưới.

   Vậy nhân gia những người dự, trong lòng tự nhủ đã Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn nguyện ý làm chuyện này, ta cũng đừng bác người ta mặt mũi, dù sao ai trải qua xử lý không phải xử lý đâu? Nay trời vừa cũng giải quyết cũng đích thật là bớt việc.

   Thế là cái này quá trình cứ như vậy định ra tới.

   Đảo mắt liền tới tranh tài cùng ngày, đấu trường liền thiết lập tại Long Môn Bang đường khẩu.

   Bắt đầu thi đấu thời gian, là giờ Tỵ ba khắc.

   Tỷ võ lôi đài, hôm qua đã là dựng tốt.

   Mà cùng bình thường lôi đài luận võ khác biệt, lúc này cái này '' long đầu chén '' tranh tài, tại bên lôi đài bên trên hơn hai mét địa phương, về thiết trí một cái so lôi đài về cao '' giải thích đài '' . . . Lại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cái này hai hàng sớm an vị chỗ ấy.

   Dưới đài đám kia Đại Minh lục lâm hảo hán thấy cảnh này cũng đều mộng, bọn hắn không biết cái này giải thích đài là làm gì nha , ấn nói muốn thiết ghế khách quý, không nên chỉ có hai chỗ a? Mà lại vì cái gì hai người bọn họ phía trước còn muốn bày cái bàn đâu?

   Ngay tại những này người ở dưới đài nghị luận ầm ĩ thời khắc, tranh tài thời gian cũng nhanh đến.

   Hoàng Đông Lai lúc ấy đã là từ trong ngực xuất ra một kiện tương tự nghiên đá vật, hướng hắn cùng Tôn Diệc Hài trước mặt trên bàn vừa để xuống.

   Hai giây về sau, Hoàng ca bên này tay vừa dịch chuyển khỏi, Tôn Diệc Hài liền đem đầu hướng phía trước đụng đụng, coi miệng đối vật kia kiện nói: "Uy uy? Nghe được sao? Một hai ba ba hai một? ''

   Liệt vị, đã là cái này cuống họng, động tĩnh này, hình dung như thế nào đâu. . .

   Ngài có thể tưởng tượng một chút, ngươi lúc nửa đêm nằm ở trên giường, cầm điện thoại, nghĩ đến tùy tiện ấn mở một cái video hoặc là trực tiếp nhìn xem , chờ con mắt chua đã là thuận thế nhốt màn hình đi ngủ; mà đúng lúc này, có một tên thái giám tiếng nói, xuyên thấu qua một thứ đại khái không qua được hai mươi khối tai nghe tự mang Microphone, kết hợp lấy mainboard tự mang card âm thanh ra âm thanh quả, đột nhiên bộc phát ra một trận oa oa quái khiếu, lập tức thanh âm kia đã là từ điện thoại di động của ngươi loa chỗ ấy bắn ra, cháy mặt mà tới. . . Là loại cảm giác gì?

   Giờ phút này, hội luận võ trong sân đám người ngay tại kinh lịch loại này màng nhĩ cùng trong đầu song trọng tra tấn.

   '' ngọa tào, Tôn ca, ngươi nhỏ giọng một chút a. '' đã là ngay cả ngồi ở một bên Hoàng Đông Lai đều có chút nhìn không được.

   '' mẹ cái gà, ta cái này không phải liền là đang thử sao? '' Tôn Diệc Hài khó chịu nói, " ai biết ngươi cái này 'Mạch' này thanh âm bao lớn? ''

   Mặc dù nơi đây Tôn ca nói '' mạch '' cái này từ nhi, nhưng rất hiển nhiên, ở thời đại này, là không có Microphone loại vật này; chúng ta người hiện đại tương đối quen tri những cái kia khuếch đại âm thanh thiết bị, cơ hồ đều đắc dựa vào điện năng, đây là Đại Minh đoạn không có khả năng có kỹ thuật, cho nên, Hoàng Đông Lai lúc này xuất ra cái này cái gọi là '' mạch '', thực là một kiện hắn từ Huyền Kỳ Tông mang ra tiểu pháp bảo cải tiến mà Thành.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, kia đây rốt cuộc là cái pháp bảo gì đâu?

   Kỳ thật kia không trọng yếu, ngươi coi như là mạch chẳng phải xong a? Ta hiện tại cho nó biên cái chỉ tốt ở bề ngoài xuất xứ cùng bản thể , chờ qua mấy chương, ngươi nhớ lại, không phải là sẽ chỉ nhớ kỹ thứ này công năng đã là cái mạch a.

   Về phần tại sao phải có như thế cái mạch đâu? Kia tất nhiên là bởi vì dùng cái này giải thích nhẹ nhõm dùng ít sức nha. . . Không nói đến Tôn ca căn bản cũng sẽ không dùng nội lực khuếch đại âm thanh, liền xem như biết cái này tay Hoàng Đông Lai, ngươi khiến hắn liên tục mấy giờ tiếp tục dùng nội lực truyền âm đến giải thích, hắn cũng phải thổ huyết a.

   '' được rồi được rồi, ta trước đó làm thời điểm đều thử tốt, ngươi liền bình thường ngồi thẳng nói, cái này thu âm phạm vi lại vừa vặn, ngươi đụng lên đi nói đã là nổ. '' Hoàng Đông Lai cũng không sợ bị người ở dưới đài nghe được '' thu âm '' loại hình từ, hắn cứ như vậy ngồi đang giải thích trên đài trực tiếp nhắc nhở Tôn ca.

   Kia Tôn Diệc Hài từ cũng chỉ nếu như lời nói, ngồi thẳng nói: '' tốt, vậy cứ như vậy đi, ách. . . Hoàng ca ngươi đến? ''

   "Ừm hừ! '' một giây sau, Hoàng Đông Lai đã là hắng giọng một cái, hơi hướng kia mạch chuyển một chút đầu, mở miệng nói, " các vị lục lâm đạo bằng hữu, mọi người tốt! Cảm tạ chư vị hôm nay trong trăm công ngàn việc dành thời gian đến chỗ này, quan sát trận này 'Long đầu chén' tranh tài, ta là xướng ngôn viên Hoàng Đông Lai. ''

   '' ta là giải thích Tôn Diệc Hài. '' Tôn Diệc Hài câu này cắm vào là vô cùng lưu loát cùng thuần thục.

   '' hôm nay trận đấu này từ chúng ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn độc nhất vô nhị gánh vác. '' Hoàng Đông Lai nói, đã là khoát tay hướng lôi đài chỗ ấy ra hiệu một chút, '' các vị có thể nhìn thấy, giờ phút này phía sau lôi đài phương hai bên trên cây cột thiếp đôi câu đối này, đã là từ bản môn Trương chưởng môn sở tác, cũng từ Húc Đông lão tiên tự tay viết. . . Lần này bọn họ hai vị lão nhân gia mặc dù không thể tự mình đến đây, nhưng vẫn là sai người vì các vị anh hùng hảo hán đưa tới nhất chân thành chúc phúc, hi vọng mọi người căn cứ hữu nghị thứ nhất, tranh tài thứ hai tinh thần. . . Đánh ra trình độ, đánh ra phong thái. ''

   Dứt lời, cái này hai hàng ngay tại giải thích trên đài dẫn đầu vỗ tay.

   Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn mấy vị kia cũng theo sát lấy vỗ tay.

   Mà dưới đài đám kia đến xem náo nhiệt huynh đệ thế nhưng là trợn tròn mắt, trong lòng tự nhủ bộ này cái gì từ nhi? Ta chưa từng nghe qua a, có cái này tiếng lóng sao?

   Bọn hắn lại một nhìn phía sau lôi đài treo trên cao bộ kia câu đối, bên trên viết '' thật vui vẻ luận võ '', hạ đối '' bình an về nhà '', hoành phi '' dĩ hòa vi quý '' .

   Cái gì đồ chơi a đây là?

   Còn có, cái này hai hàng trước mặt cái kia có thể đem thanh âm nói chuyện phóng đại gấp mấy chục lần lại truyền đi như vậy khuếch trương đồ vật lại là cái gì?

   Làm cho người hoang mang gọi thật sự là nhiều lắm, nhưng đã bầu không khí đều đến nơi này, đi theo đập hai lần tay giống như cũng không phải không được. . .

   Kết quả là, bị Tôn Hoàng hai người bộ kia tràn ngập '' lời nói rỗng tuếch '' khí tức mở màn từ cùng kỳ hoa đấu trường không khí chỗ lôi cuốn lục lâm các hảo hán, tại ngắn ngủi do dự về sau, đối đoạn này khai mạc từ đáp lại thưa thớt tiếng vỗ tay.

   Cái này, đã là '' cái thế Song Hài '' tại Đại Minh làm trận đầu giải thi đấu mở màn, sau này. . . Bọn hắn sẽ còn xử lý rất nhiều tranh tài như vậy, lại thi đấu sự tình quy mô là một cái so một cái lớn. . . Đương nhiên cái kia ta sau Văn lại nói.

   Lại nói dưới mắt, tiếng vỗ tay dần dần dừng thời khắc, Tôn Diệc Hài liền vung tay lên, cho tại sau đài chờ lệnh một nhóm người làm thủ thế.

   Tay của hắn buông xuống thì liền có như vậy mười mấy tên hán tử từ phía sau lôi đài mặt chờ đợi khu đi ra; những người này, có cầm kèn, có cầm cái chiêng, còn có khiêng trống. . .

   Mọi người dưới đài một nhìn: Đến, lúc này là muốn đưa tang a, vẫn là thành thân a?

   Trong bọn họ tâm còn tại nhả rãnh đâu, trên đài những cái kia vị coi như thổi đánh nhau, tấu kia giọng đâu, các ngươi khẳng định cũng đều nghe qua, gọi « nam nhi phải tự cường », đã là Hoàng Phi Hồng đánh người thời điểm chuyên môn thả cái kia.

   Cái này từ khúc là trước mấy ngày Tôn Diệc Hài bỏ ra nửa canh giờ lẩm bẩm giao cho những nhạc sĩ này, cảm giác tại Quảng Đông địa giới đi lên Đoàn nhi cái này cũng rất phù hợp.

   Tại chúng ta nghe tới, đây cũng là kim khúc, mà đối Đại Minh những này lục lâm hảo hán tới nói, đây là chưa hề chưa từng nghe qua âm nhạc hình thức, lúc này nghe được cái này giai điệu, đã là nói như vậy. . . Lúc ấy liền có chút dấy lên tới.

   Mấy phút sau, tấu nhạc hoàn tất, Tôn Hoàng hai người nhìn lên, cái này mở màn hiệu quả quả thật không tệ —— '' ấm trận '' mục đích đạt đến, thời gian cũng tiếp cận không ít, bầu không khí cũng tô đậm tới tay, vậy kế tiếp, chính thức đánh chứ sao.

   Mà cái này '' long đầu chén '' trận đầu quyết đấu, chính là từ trước long đầu chi tử Cung Kinh Nghĩa, đối đầu kia '' Nhất Kiến Hưu Biệt '', La Du..