Chương 46: Loạn chiêu định thắng cục

Chương 46: Loạn chiêu định thắng cục

   Sa Cốt Luân tuyệt thức bị đối phương cái này quái chiêu đỉnh trở lại, tay đay cánh tay mềm không đề cập tới, trong lòng càng là khẽ giật mình.

   Lại nói hắn lui ra phía sau vài thước, lấy bước đi hình chữ T đứng vững thân hình, nhắc lại một ngụm chân khí, lại nhìn liếc mắt đối thủ.

   Đã thấy kia Phúc Yếm, thu chiêu về sau, vẫn là khí định thần nhàn, vững như Thái Sơn, đã không truy kích, vậy không thư giãn.

   Như thế phong phạm, liền giống với. . . Ở một cái rất có khó khăn trong trò chơi, một tên player vẻn vẹn vận dụng né tránh, đạn phản, tẩu vị loại này thao tác, liền hoàn mỹ ứng đối quân địch BOSS thả ra một thức ít phân rõ phải trái cường chiêu, tiếp xong sau còn không hoảng thong thả đứng tại chỗ, đi chờ đợi đợi chiêu tiếp theo.

   Kia phảng phất chính là đang nói: Cho dù nội công của ngươi cùng chiêu thức đều tại ta phía trên, cũng chính là "Tính năng" so với ta mạnh hơn, nhưng chỉ cần ta "Thao tác" thật tốt, y nguyên có thể dùng một chút trụ cột nhất đồ vật, liền đem ngươi ở đây sức mạnh cứng bên trên ưu thế hóa giải mất, lại ngươi tới mấy lần ta liền có thể hóa giải mấy lần, căn bản không sợ ngươi.

   Loại này:Lái 86 đuổi GTR " hành vi, không thể nghi ngờ mới là lớn nhất khiêu khích, là một loại không nói gì thắng vạn ngữ trào phúng.

   Đối mặt lần này cử động, Sa Cốt Luân mới xem như trở lại mùi vị đến rồi —— nguyên lai cái này Phúc Yếm, thực chất bên trong cũng là rất thích tàn nhẫn tranh đấu người.

   Đừng nhìn tại bắt đầu thi đấu trước, là kia Sa Cốt Luân ngoài miệng không tha người, mà Phúc Yếm thì một mực tại cùng hắn pha trò. . . Nhưng kỳ thật cái sau "Đấu tính" có thể một chút đều không thấp, chỉ bất quá Phúc Yếm cũng không có dùng đơn giản miệng thối đi biểu đạt mà thôi.

   "A. . . Ha ha ha. . ." Mà xem thấu đối phương Sa Cốt Luân, giờ phút này cũng là cười ra tiếng.

   Vừa rồi hắn trong lòng không ngừng sinh sôi kinh ngạc, hoài nghi, bối rối các cảm xúc, đều tại tiếng cười này bên trong tán đi.

   "Nguyên lai đại gia là cùng đạo bên trong người, vậy thì tốt rồi nói." Sa Cốt Luân cười tiếp một câu, lập tức liền lần nữa lại giết tới.

   Do giờ khắc này bắt đầu, Sa Cốt Luân phong cách chiến đấu, liền thay đổi.

   Nếu như nói vừa rồi Sa Cốt Luân, là suy xét đến quy tắc tranh tài, cùng với đối phương các loại "Nhường nhịn", cho nên mới một mực "Đánh được so sánh giảng trình tự quy tắc", vậy bây giờ lão Sa, chính là chân chính "Thích chiến như chó dại" trạng thái.

   Dùng câu tiếng thông tục để hình dung hắn thời khắc này nội tâm biến hóa chính là: Ngươi tặc ngốc này, vừa rồi cùng lão tử trang đúng không? Lão tử chơi chết ngươi!

   Phúc Yếm vậy phát giác đối phương khí thế biến hóa, càng thêm cảnh giác, mắt thấy Sa Cốt Luân tới gần, hắn lập tức lại ra một lần Thiết Sơn Kháo.

   Ta lần trước sách cũng nói, chiêu này cả công lẫn thủ, có thể nói là tương đương "Dầu cù là " một cái sáo lộ, mặc kệ đối thủ chiêu thức có bao nhiêu tinh diệu, trên cơ bản đều có thể hóa giải cái bảy tám phần.

   Nhưng này một lát Sa Cốt Luân, lại có thể không nhìn những thứ này.

   Hắn hiện tại dùng chiêu thức, đã không phải kia "Vô Khuyết công" bên trên chứa đựng, mà là hắn tự sáng tạo một đống cuồng quyền điên chân, tạp chiêu loạn thức.

   Chỉ thấy hắn khi thì bày cánh tay không rút, khi thì đám khuỷu tay đụng sườn, một giây trước tựa như muốn chụp ngươi tứ chi gắn bó, một giây sau lại nhấc lên gối háng, quả nhiên là không quá thể diện.

   Mọi người đều biết, ở nơi này trong vũ trụ, Trung Nguyên võ lâm 99% võ công chiêu thức , vẫn là xây dựng ở "Đi sáo lộ " cái này hình thức bên dưới, chỉ có cực thiểu số võ công. . . Tỉ như Tôn Diệc Hài kia "Hài quyền đạo" loại hình, xem như ngoại lệ.

   Cho nên Sa Cốt Luân bây giờ đấu pháp, tại đại đa số người trong giang hồ trong mắt, chính là "Đánh lung tung", chính là "Chó dại" .

   Bất quá bây giờ dưới đài chí ít có một người rõ ràng, lão Sa những này loạn chiêu, thực là loạn trong có tự, cuồng bên trong giấu lý.

   Cái này người, chính là Lôi Bất Kỵ.

   Hắn thuở nhỏ học "Lôi gia quyền", là hắn phụ thân tập bách gia sở trưởng, ngàn tôi vạn luyện, phản phác quy chân sau đoạt được.

   Lôi gia quyền quyền lý, chính là "Không bị quản chế tại sáo lộ " . . . Mà trước mắt cái này Sa Cốt Luân "Triệt để thả tự ta" sau đấu pháp, cùng Lôi gia quyền cũng có như vậy một tia chỗ tương tự.

   Chính là. . . Ngươi chợt nhìn lại hắn không có trình tự quy tắc, trên thực tế vẫn phải có, chỉ bất quá đâu, Sa Cốt Luân cái này đấu pháp, so với Lôi gia quyền đến, có rất nhiều "Dư thừa động tác" .

   Những này dư thừa động tác, chính Sa Cốt Luân cũng không thể khống chế, càng không thể hoàn toàn tiêu trừ, đương nhiên hắn cũng không cần tiêu trừ, bởi vì ở hắn lý giải bên trong, hắn cảm thấy những động tác này còn có thể đưa đến nhất định mê hoặc tác dụng.

   Muốn đối so lời nói, Lôi Bất Kỵ học được đồ vật, đã rất gần "Tay không đả kích hình cận chiến" đầu này võ đạo cuối cùng đáp án, mặc dù đáp án này khả năng không phải duy nhất; mà Sa Cốt Luân bộ này, là ở "Vô Khuyết công" cung cấp sức mạnh cứng trên cơ sở, cùng Lôi gia bộ kia tương tự, nhưng lại giống thật mà giả, lại bổ sung không ít tỳ vết nào da lông.

   Bất quá, điểm này "Da lông", cũng không kém là được rồi.

   "Tốt! Sa Cốt Luân lại sử dụng ra một cái Liêu Âm cước (đá háng)! Làm cho Phúc Yếm lui hai bước!" Giải thích trên đài, Tôn Diệc Hài đương thời liền kích động, khác hắn khả năng xem không hiểu, nhưng loại này hỗn tạp cắm mắt đá háng chó dại đấu pháp hắn nhưng là người trong nghề.

   "Vãi lều Tôn ca, muốn hay không nói đến như vậy lộ liễu?" Hoàng Đông Lai cảm giác tranh tài toàn bộ phong cách đều ở đây Tôn ca giải thích bên dưới bị kéo xuống, tranh thủ thời gian ý đồ hoà giải, "Có lẽ cái này là bình thường quét chân, xem ra giống. . ."

   Ai ngờ, hắn lời còn chưa nói hết, Tôn Diệc Hài liền ngắt lời nói: "Ngậm miệng! Lão tử trộm đạo bốn mươi năm nội tình, cần ngươi tới dạy ta cái gì là Liêu Âm cước (đá háng)?"

   Hắn cũng là giải thích đến ra đời và phát triển, có chút không lựa lời nói.

   Dưới đài người xem nghe xong: Hoắc ~ thiếu hiệp ngươi mấy tuổi a? Đời trước liền bắt đầu trộm đạo đúng không?

   "Lông! Lão tử mấy chục năm giải thích kinh nghiệm, sáu mươi năm lắng đọng, ta nói là quét chân chính là quét chân!" Hoàng Đông Lai cảm giác tình huống không đúng, dứt khoát đến thừa cơ tranh cãi.

   Lời kiểu này xuất khẩu, người bên ngoài liền nghĩ: A, cái này hai tiểu tử tại cãi nhau cười đùa mà thôi.

   Suy xét đến Tôn Hoàng ở nơi này trận đấu bên trong "Nói bậy " nồng độ có chút cao, bọn hắn hiện tại giảng những này, đại gia cũng có chút thói quen, coi như Hoàng Đông Lai không nhấc một câu kia, đoán chừng cũng không còn người sẽ đem Tôn ca câu nói kia coi là thật sự tình.

   Cùng lúc đó, trên đài chiến đấu, cuối cùng vậy sắp đến hồi kết thúc.

   Tại Sa Cốt Luân sử dụng ra tự sáng tạo chi loạn chiêu chiến đấu về sau, Phúc Yếm quả nhiên là bỗng nhiên rơi xuống hạ phong, liên tục bại lui.

   Nguyên bản Phúc Yếm thắng liền thắng ở đối chiêu thức lý giải cùng vận dụng, nhưng khi Sa Cốt Luân nhảy ra bình thường "Bộ chiêu hệ thống", bắt đầu "Tán đả", song phương tương đương lại tiến vào thuần túy nhất "Đấu sức" chiến đấu; lại thêm Sa Cốt Luân nơi đây cũng không có lại "Thu nội lực đánh", đã vô pháp tiếp tục hoàn mỹ phá chiêu Phúc Yếm rất nhanh liền có lực không chỗ dùng.

   Hai người lại chiến hơn ba mươi hợp, tại thân thể nhiều chỗ bị đả kích tạo thành vết thương nhẹ về sau, Phúc Yếm cảm giác. . . Bản thân thương thế này đối cố chủ hẳn là tính có bàn giao đi? Mấy trăm lượng bạc ta chơi cái gì mệnh a?

   Thế là hắn liền quyết đoán đầu hàng.

   Sau đó lại nhìn Sa Cốt Luân tràng thắng lợi này, nhưng thật ra là không kinh cũng không hiểm, bởi vì đến tận đây, hắn y nguyên còn có chút tuyệt chiêu không có sử dụng ra —— nếu như trận chiến đấu này không phải lôi đài luận võ, mà là ngay từ đầu liền lấy "Vật lộn sống mái", hắn khả năng đã sớm thắng.

   Mà theo cái này thứ mười trận đánh xong, thời gian cũng vừa vặn đến trưa rồi, tranh tài đến nơi này muốn tạm dừng một lần, tiến vào cơm trưa thời gian.

   Vậy cái này một chút đâu, rất hiển nhiên. . . Chính là một ít người muốn bắt đầu gây sự thời điểm rồi..