Chương 577: Gió tuyết Thiếu Thất sơn (hạ) 2

Chương 577: Gió tuyết Thiếu Thất sơn (hạ) 2

   Lại nói đến tận đây, bao quát Mạnh Khải ở bên trong người sở hữu, cũng đều nhận thức muộn màng nhấc lên tinh thần, đem ánh mắt ném hướng về phía gian kia thiền đường.

   Bởi vì này lúc bọn hắn đều ý thức được, nơi đó đầu khả năng còn có người khác.

   Bọn hắn đoán được cũng không còn sai, thiền đường buồng trong, xác thực còn có một người, cái này người, tên gọi Bạch Như Hồng.

   "Kim cái" "Ngân đạo" "Đồng nho" "Sắt tăng", là cái này trên giang hồ không ai không biết bốn vị cao thủ, lại bốn vị đều có thể có thể xưng quái hiệp; chỉ là cái này "Ngân đạo" Bạch Như Hồng, từ lúc mấy năm trước bị cực lạc cổ sau khi trọng thương, liền không có sẽ ở trên giang hồ hành tẩu qua rồi.

   Đương nhiên, hắn cũng không phải một mực là "Phế nhân " trạng thái, trên thực tế, tại Bạch đạo trưởng bị thuần không tiểu sư phụ đưa đến Thiếu Lâm đến dưỡng thương sau không bao lâu, Miểu Âm Tử liền lặng lẽ tới quét dọn qua hắn một lần, đồng thời cho hắn uống một viên Huyền Kỳ tông đan dược chữa trị vết thương.

   Đan dược này cũng không phải Hoàng Đông Lai loại kia "Kẻ yêu thích" luyện, mà là bọn hắn Huyền Kỳ tông trong phòng luyện đan đứng đắn "Sẽ chơi " đạo trưởng cho chế luyện, cho nên Bạch Như Hồng dùng xong sau kỳ thật thân thể liền ngày càng khôi phục.

   Sau đó hắn một mực không có xuống núi, là bởi vì Miểu Âm Tử đương thời thay Bất Động Tử cho hắn mang đoạn lời nói, nói là: Ngươi lần này kiếp số qua đi, ngược lại là được rồi một đoạn trên núi rất nhiều sư huynh các sư thúc đều chưa từng có cơ duyên, ngày sau ngươi không ngại liền lưu tại Thiếu Lâm, cùng kia tịch bụi đất đại sư nhiều nghiên cứu thảo luận một lần Phật pháp, không cần quá lâu, hai người các ngươi liền sẽ thấy kia "Thông thiên đại đạo" .

   Thế là, Bạch Như Hồng thật sự ở, sau đó hắn một cái đạo sĩ , vẫn là cơ hồ không có nghiên cứu qua bất luận cái gì đạo học cái chủng loại kia trên danh nghĩa giang hồ đạo sĩ, sửng sốt bắt đầu mỗi ngày cùng tịch bụi đất đại sư cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu thảo luận các loại kinh văn.

   Cái này thoáng chớp mắt, đã vượt qua hai năm rưỡi, mà hai người này đạo hạnh, đến tận đây nghiễm nhiên đã vượt qua Miểu Âm Tử.

   Chư vị đừng kích động a, nơi này nói "Đạo hạnh" cũng không phải cùng "Sức chiến đấu" móc nối cái chủng loại kia khái niệm, mà là thuần túy "Ngộ đạo " loại kia đạo hạnh.

   Tại người tu đạo xem ra cái này kỳ thật cũng không tính là cái gì chuyện lạ hoặc trường hợp cá biệt, bởi vì "Ngàn năm ngộ đạo" cùng "Một khi ngộ đạo" trên bản chất cũng không có khác nhau, ngươi hiểu chính là hiểu, bỏ ra bao nhiêu thời gian cũng không trọng yếu.

   "Thiên Cơ", "Kiếp số", "Đạo duyên" những thứ này. . . Tới hay không, vậy xưa nay không là người có thể quyết định.

   Thậm chí một sự kiện tốt hay xấu, một người sống hoặc chết, đều chưa hẳn là người nhóm bình thường nhìn thấy như thế.

   Bạch Như Hồng, cái này lúc trước bởi vì "Căn cốt cùng tư chất quá kém", tính tình quá "Trục", mà bị các lão đạo cho rằng hoàn toàn không thích hợp tu đạo người; cái này bị Bất Động Tử xuất phát từ đồng tình mới thu làm Huyền Kỳ tông "Ký danh đệ tử " người; cái này tự xưng đạo sĩ mấy chục năm, nhưng ở "Bị phế" về sau mới chính thức bắt đầu đến xem kinh thư người. . . Hiện tại, lại là ngộ đạo ở Miểu Âm Tử trước đó.

   "Chư vị thí chủ, không cần sợ hãi."

   Làm đám kia người bịt mặt cẩn thận chạm vào thiền đường buồng trong lúc, ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn, đưa lưng về phía cổng Bạch Như Hồng, nhắm mắt lại liền mở miệng rồi.

   Hắn bây giờ nói chuyện ngữ khí, cùng lúc trước cái kia tiếng như Xuân Lôi, khí thế ngút trời cương chính hiệp đạo, quả thực tưởng như hai người.

   Bây giờ Bạch Như Hồng, nói chuyện khẩu khí cùng kia tịch bụi đất đại sư ngược lại là tương tự, đều là giếng cổ không gợn sóng, hướng dẫn từng bước.

   "Bần đạo cùng tịch bụi đất lão hữu một dạng, đã mất đi nội lực." Bạch Như Hồng thấy những người kia không đáp lời, liền nói tiếp, "Cái kia được rồi chúng ta nội lực người, từ lâu không ở nơi này nhi rồi."

   Lời vừa nói ra, nói thật, Mạnh Khải đám người, thật là nhẹ nhàng thở ra.

   Lại ngay cả chính bọn hắn cũng không biết vì cái gì. . . Bọn hắn một chút cũng không có hoài nghi Bạch Như Hồng lời này là giả.

   "Vãn bối có thể hay không hỏi một chút. . . Cái kia được rồi hai vị nội lực người là ai?" Sau đó Mạnh Khải liền nghĩ đến, đối phương trong miệng người kia tương lai sẽ là rất lớn uy hiếp, nguyên nhân liền dứt khoát hỏi ra rồi.

   Nhưng Bạch Như Hồng không có trả lời hắn, mà là lời nói: "Có thể hay không. . . Để Chu thí chủ tiến đến, cùng bần đạo một lần."

   Theo lẽ thường tới nói, đây không thể nghi ngờ là cái nguy hiểm mời, vạn nhất Bạch Như Hồng nói dối, hắn kỳ thật còn có võ công, kia Thứ gia vừa vào nhà, Bạch Như Hồng bạo khởi đem bắt cóc, hôm nay tình thế này có thể liền không nói được rồi.

   Nhưng ở Mạnh Khải mở miệng cự tuyệt trước đó, Thứ gia cũng rất mau trở lại nói: "Tốt, đã đạo trưởng có lời muốn nói với ta, ta liền nghe một chút."

   Dứt lời, hắn vậy không do dự, cất bước liền hướng nơi đó phòng đi.

   Mạnh Khải cũng là một cái người thức thời, đã Thứ gia bản thân nói như vậy, vậy hắn đoạn sẽ không lại đi chất vấn hoặc khuyên can, thế là hắn lập tức đánh mấy cái thủ thế, kêu gọi cái khác người bịt mặt cùng hắn cùng nhau lui ra ngoài , mặc cho Bạch Như Hồng cùng Thứ gia một đối một trong phòng nói chuyện.

   Rất nhanh, Thứ gia cũng ở đây trên một chiếc bồ đoàn ngồi xuống, đồng thời vậy vạch trần trên mặt mình tấm vải đen che mặt.

   "Bạch đạo trưởng thật sao?" Lấy Thứ gia mạng lưới tình báo, có thể gọi ra người trước mắt danh hiệu cũng không khó.

   "Đúng vậy." Bạch Như Hồng lúc này mới mở hai mắt ra, nhàn nhạt nhìn qua đối phương, "Chu thí chủ, lễ độ."

   "Ngài cũng không hỏi trước một chút tịch bụi đất đại sư hắn ra sao sao?" Thứ gia câu nói thứ hai, chính là cái rất có tính công kích vấn đề.

   "Không cần." Bạch Như Hồng lại vẫn là trầm giọng ứng tiếng, "Lão hữu công đức viên mãn, đi đầu một bước. . . Bần đạo nói lại vài câu, liền cũng sẽ theo hắn đi."

   "Có đúng không. . ." Thứ gia dùng rất tùy ý ngữ khí thì thầm một tiếng, lại nói "Nói đến, đạo trưởng cùng đại sư, tựa hồ cũng nhận ra ta? Lại đang làm gì vậy?"

   Đây quả thật là không bình thường, bởi vì này trên đời biết rõ Thứ gia họ gì nhân lý ứng không nhiều.

   "Nếu như ta nói, là bởi vì thí chủ trên người có Chân Long chi tướng, thí chủ sẽ cao hứng sao?" Bạch Như Hồng nói.

   "A. . ." Thứ gia cười lạnh, "Cái gì gọi là 'Chân Long' ? Bản triều Thái tổ là Chân Long a? Nhưng hắn cũng bất quá nghèo khổ xuất thân, theo đạo trưởng nói, chẳng lẽ tại Thái tổ gia này ăn mày thời điểm, hắn thì có cái gọi là Chân Long chi tướng?"

   "Kia thí chủ coi là, cái gì gọi là Chân Long?" Bạch Như Hồng hỏi lại.

   "Trèo lên trời là long tức Chân Long, vào rừng làm cướp Long chủng như tạp chủng." Thứ gia trước đây nửa câu còn ra dáng, phía sau làm giòn chính là một loại chửi đổng họa phong rồi.

   "Tốt một cái vào rừng làm cướp Long chủng như tạp chủng. . ." Bạch Như Hồng nói, " xem ra thí chủ phần này 'Trèo lên trời ' chấp nhất, xác thực không phải bần đạo dăm ba câu liền có thể hóa giải."

   "Đạo trưởng vẫn là không có trả lời vấn đề của ta, các ngươi là làm sao nhận ra ta sao?" Thứ gia còn tại hùng hổ dọa người.

   Bạch Như Hồng cũng không để ý hắn nói, chỉ là nói tiếp: "Bần đạo cái này cả đời, đã từng như vậy chấp nhất. . . Mà một cái 'Người' nếu là quá câu chấp, liền dễ dàng nhập 'Ma' . . . Nghĩ đến đương thời sư tôn hắn cũng là thấy được tầng này, mới không muốn thu ta lên núi đi. . ."

   Thứ gia thấy đối phương tựa hồ không muốn nói làm sao biết bản thân thân phận, nguyên nhân vậy không còn lần thứ ba hỏi, mà là nói tiếp: "Nói như vậy đạo trưởng hiện tại đã buông xuống chấp nhất? Đồng thời ngươi muốn cho ta vậy buông xuống?"

   "Đó cũng không phải là." Bạch Như Hồng lắc đầu, "Nếu có thể khám phá, nghiệp chướng không còn, vốn không một vật, nói gì cầm lấy buông xuống."

   "A. . ." Thứ gia nở nụ cười, "Đạo trưởng đây là cùng ta giảng kinh đến rồi?"

   "Ai. . . Ta nói xác thực nhiều lắm. . ." Bạch Như Hồng thở dài, lại nói "Ta biết thí chủ vẫn trong lòng còn có một tia thiện niệm, cũng không phải là làm ác chi đồ, làm sao ngươi gánh vác nghiệp chướng quá nặng, tương lai cuối cùng muốn hóa thành rất nhiều người kiếp số. . . Nguyên nhân bần đạo ở đây cũng chỉ có thể khuyên một câu, chỉ cần thí chủ tại 'Cuối cùng' vẫn có thể còn có kia 'Một thiện' chi niệm, ngươi liền vẫn là người bên trong Chân Long, cuối cùng không thành ma."

   Thứ gia nghe vậy, trầm mặc nửa ngày, lạnh lùng nói: "Vậy ta nếu là không thể như đạo trưởng lời nói, có kia cái gọi là thiện niệm, cuối cùng thành 'Ma' đây?"

   Hắn câu nói này vừa ra khỏi miệng, Bạch Như Hồng lại đột nhiên đưa tay, chiếm lấy hắn thủ đoạn.

   "Vậy ngươi liền ghi nhớ bần đạo cuối cùng câu nói này. . ." Ngay sau đó, Bạch Như Hồng liền thò người ra hướng về phía trước, tại Thứ gia bên tai nhanh chóng nói bảy chữ.

   Thứ gia sau khi nghe xong, sửng sốt vài giây, liền thần sắc phức tạp quay đầu nhìn về đối phương.

   Nhưng không ngờ, liền ngắn ngủi này vài giây công phu, Bạch đạo trưởng đã là không còn hơi thở sự sống..