Chương 35: Truyền thuyết

(Cvt: Chương này sợ vãi luôn anh em ơi)

Chống thuyền vị này nhà đò, tên là Vương Tam Lục.

   Tên này mà có ý tứ gì đâu? Rất đơn giản, hắn là mùng sáu tháng ba sinh, cho nên liền gọi Tam Lục.

   Những năm tháng đó, nhà nghèo hài tử phần lớn đều là lên loại này tên, thứ nhất là bởi vì nhà bọn họ đại nhân trình độ văn hóa có hạn, thứ hai cũng là bởi vì bọn họ xác thực không thích hợp loại kia đặc biệt cao đại thượng danh tự.

   Ngươi nghĩ a, một cái đánh cá, người trong nhà cơ bản đều chữ lớn không biết, ngươi cho hắn làm cái tên kêu cái gì Tử Hiên, Tử Hàm. . . Hắn có thể hay không viết ngược lại là tiếp theo, trưởng thành không chừng còn phải bị người chế giễu.

   Lại tỉ như, có cái đại hộ nhân gia, lão gia ngược lại là điệu thấp, họ Vu, tên một chữ một cái khiêm tự, làm người cũng rất khiêm tốn, kết quả thủ hạ hắn ba cái làm việc vặt gia đinh, một cái gọi Long Ngạo Thiên, một cái gọi Triệu Nhật Thiên, về có một cái gọi là Đổng Bá Thiên. . . Ngươi nói cái này lão gia cái gì cảm thụ?

   Ngày bình thường chào hỏi bọn hắn làm việc, mở miệng chỉ có: '' sáng hôm sau, cho gia pha ấm trà đi '' '' Bá Thiên a, cho gia đánh bồn mà nước rửa chân. '' '' Ngạo Thiên a, hôm nay con chó kia cho ăn sao? ''

   Ngươi nói cái này lão gia được nhiều khó chịu?

   Mặt khác, dân gian còn có một loại tương đối mê tín thuyết pháp, chỉ có cái gọi là '' tiện danh mà dễ nuôi '' .

   Nói chuyện là trẻ con mà tinh khí tràn đầy nhưng tâm trí chưa thành dễ dàng bị quỷ quái để mắt tới, cho nên làm cái ngay cả quỷ đều ngại tên có thể trừ tà; còn có nói chuyện chỉ có Diêm Vương lật Sinh Tử Bộ thời điểm trông thấy quá có đặc điểm danh tự liền sẽ khắc sâu ấn tượng, nói câu liền câu, nhưng này loại Trương Tam Lý Tứ cẩu đản nhi sẹo mụn loại hình danh tự liền dễ bị xem nhẹ.

   Nhưng kỳ thật nói cho cùng, hay là bởi vì năm đó chữa bệnh trình độ quá thấp kém, tiểu hài nhi bởi vì bệnh chết yểu hoặc tàn tật xác suất có chút cao, cho nên cái này thuyết pháp mới có thị trường.

   Vương Tam Lục trong nhà, liền rất tin kia một bộ, hắn khi còn bé cũng không có ít nghe trưởng bối trong nhà. . . Nhất là các lão nhân nhắc tới những thứ này.

   Mà tại hắn nghe qua rất nhiều cố sự bên trong, có một cái, khiến hắn ấn tượng rất sâu, đó chính là liên quan tới hồ này tâm ở trên đảo '' Lan Nhược Tự '' truyền thuyết.

   Tương truyền, hơn ngàn năm trước, cái này Sư Hà, không gọi Sư Hà, mà gọi là '' Thi Hà '', đáy sông hạ ở cái đại yêu quái, người xưng '' Điễn Thi Lão Tổ '' .

   Cái gì gọi là '' điễn '' ? Điễn chỉ có diệt tuyệt, chà đạp ý tứ.

   Nghe thấy tên này, yêu quái này đam mê vậy thì có Nhất Phẩm a. . .

   Lúc đó, hàng năm trên Thi Hà chết oan chết uổng người vô số kể, mà những người này cũng đều không ngoại lệ đều thành kia Điễn Thi Lão Tổ lương thực; Điễn Thi Lão Tổ thông qua tra tấn những người bị hại này thi thể, từ hồn phách rên rỉ cùng oán khí trong hấp thu yêu lực,

   Đợi đến một người tam hồn thất phách đều bị làm hao mòn đến không sai biệt lắm, Điễn Thi Lão Tổ mới có thể đem nó thi thể nuốt mất, ép khô kia một điểm cuối cùng huyết nhục, thật nhưng nói là danh phù kỳ thực '' ăn người không nhả xương '' .

   Không cần phải nói, như thế nghiệp chướng một cái đồ chơi, khẳng định nhảy nhót không lâu dài.

   Ngày nào đó, tới một cái lão đạo, cũng không có nói nhảm, nhảy xuống sông liền cùng yêu quái kia oánh nhau, cái này một người một yêu đại chiến ba ngày ba đêm, thẳng đánh đến thiên hôn địa ám, quỷ khóc thần hào.

   Cuối cùng, vẫn là lão đạo kia hơn một chút, đem kia Điễn Thi Lão Tổ chém ở đáy sông.

   Nhưng, yêu quái này nhục thân bên trong, góp nhặt quá nhiều chết oan thi hồn huyết nhục cùng oán khí, nó vừa chết, những vật kia liền đều bừng lên, nhao nhao hỗn hợp hóa hình, biến thành hàng ngàn hàng vạn cái xác không hồn, ác quỷ yêu tà, mắt nhìn thấy liền muốn từ đáy sông bò lên bờ đi.

   Lão đạo xem xét sự tình phải gặp, vội vàng tế ra pháp bảo, dùng hết cuối cùng mấy phần đạo lực, từ chân trời gọi đến một tòa núi cao, trấn tại giữa sông, đem những cái kia yêu ma tà ma đều đặt ở dưới chân núi.

   Từ đó, Sư Hà cái này ba nhánh cửa sông chỗ, liền nhiều như thế một tòa đảo giữa hồ, mà '' Thi Hà '', cũng đổi tên '' Sư Hà '', vì chính là không dính cái kia '' thi '' tự, miễn cho phía dưới đồ vật bị gọi ra tới.

   Cứ như vậy, đảo mắt qua hơn mấy trăm năm, đến tiền triều những năm cuối.

   Năm đó cảnh, quả nhiên là quân vương ngu ngốc, gian thần khắp nơi, thiên tai nhân họa, dân chúng lầm than.

   Có câu nói gọi quan bức dân phản a, đã muốn phản, khẳng định liền muốn đánh cầm.

   Lúc gặp Minh Thái tổ tự mình suất lĩnh quân khởi nghĩa cùng tiền triều nào đó bộ giao chiến, cái sau liên tục bại lui, rút lui thẳng đến đến Sư Hà bờ Nam.

   Bị Thái tổ đuổi theo làm vị kia tiền triều tướng lĩnh tên là Gia Luật bảo kỳ, con hàng này làm người tham sống sợ chết, làm nhiều việc ác, hắn cũng biết, coi như mình đầu hàng, quân khởi nghĩa tám thành cũng sẽ không lưu tính mạng của mình. Bởi vậy, mắt nhìn thấy mình đã bị buộc đến gánh nước chi cảnh, Gia Luật bảo kỳ làm kiện cực kì chuyện vô sỉ —— hắn vậy mà thừa dịp bóng đêm, mang theo hơn mười người tâm phúc cùng hộ vệ, đáp lấy chỉ có mấy chiếc bè trúc cùng giành được thuyền đánh cá chạy trốn.

   Toàn quân tướng sĩ, đều bị hắn nhét vào bờ sông chờ chết.

   Cũng không biết có phải hay không thiên ý, đêm đó, Gia Luật bảo kỳ vừa tới giữa sông, trên mặt sông liền yêu phong đại tác, đánh sóng cũng thoan, nước cũng gấp.

   Gia Luật bảo kỳ không có cách, chỉ có thể cùng thủ hạ tới trước đảo giữa hồ bên trên tạm lánh.

   Không ngờ, đúng lúc này, quân khởi nghĩa thừa dịp lúc ban đêm tập kích doanh trại địch, đối bờ sông doanh trại phát động tập kích.

   Một chi ngay cả chủ soái mang thiên tướng toàn bộ mất tích quân đội, liền cùng không có đầu con ruồi, bị như thế đánh, tất nhiên là loạn hết cả lên, rất nhanh liền bị giết đến quân lính tan rã.

   Cứ như vậy, Gia Luật bảo kỳ trong đêm tối bàng quan, trơ mắt nhìn xem những cái kia theo hắn các tướng sĩ tại cách mình mấy chục mét bên ngoài bờ bên kia bị chém giết, thanh thanh sở sở nghe kia từng tiếng kêu rên cùng kêu thảm.

   Mà trong lòng của hắn đối với cái này lại là một điểm áy náy đều không có, ngược lại là tại may mắn mình chạy được kịp thời.

   Không bao lâu, trăm ngàn đầu sinh mệnh tan mất, máu tươi của bọn hắn, nhuộm đỏ Sư Hà nước.

   Mà bị bán đứng cùng vứt bỏ thống khổ, oán hận, đem máu của bọn hắn cùng đặt ở đảo giữa hồ hạ một cỗ lực lượng khác nối liền lại cùng nhau. . .

   Lần sáng hôm sau rõ, Thái Tổ suất lĩnh quân khởi nghĩa leo lên đảo giữa hồ, chuẩn bị bắt sống kia Gia Luật bảo kỳ, lại phát hiện Gia Luật bảo kỳ cùng cái kia hơn mười người thân tín đều đã chết.

   Tử thi trên người trang phục giáp trụ tất cả đều hoàn hảo, cũng không có cái gì rõ ràng vết thương, nhưng này mỗi một cỗ thi thể. . . Đều không có huyết nhục cùng nội tạng, có chỉ là một bộ bộ xương, bên ngoài bao lấy một trương hoàn chỉnh, lại mảy may còn chưa hư thối da người.

   Chuyện này, tà dị.

   Coi như trong quân đội đều là một bang đại lão gia, lại giờ phút này là ban ngày, nhưng nhìn thấy Gia Luật bảo kỳ đám người tử trạng về sau, mọi người cũng đều cảm thấy sau sống lưng phát lạnh.

Nhưng khi loại sự tình này, bọn hắn muốn quản cũng không quản được, chỉ có thể không giải quyết được gì.

   Thẳng đến nhiều năm về sau, Thái tổ đánh xuống giang sơn, thành lập Đại Minh.

   Ngày nào đó trong đêm, hắn làm giấc mộng, mộng thấy mình lại về tới cái kia Sư Hà ba nhánh cửa sông, thừa tại một trương bè trúc bên trên phiêu lưu, bỗng nhiên, chung quanh hắn trên mặt nước đột nhiên trồi lên trăm ngàn cái đầu sọ, mỗi cái đầu lâu mặt đều cùng kia Gia Luật bảo kỳ tử trạng cùng loại —— không máu không thịt, hai mắt trống rỗng, nhưng xương cốt mặt ngoài bao lấy một trương tươi mới da người.

   Ác mộng bừng tỉnh, toàn thân mồ hôi thấm.

   Cái này mộng, nhưng làm Thái tổ dọa cho phát sợ, hắn trong đêm liền truyền quốc sư đến cho mình giải mộng.

   Người quốc sư kia là nhân vật cỡ nào?

   Các ngươi coi là chỉ có cái ngự dụng thầy bói, sẽ lắc lư là được rồi?

   Không, thể, nào.

   Chức vị này, đối văn học tạo nghệ, khoa học tự nhiên thường thức, tâm lý học năng lực, Hoàng tộc lễ pháp tri thức, thậm chí tướng mạo chờ đều có rất cao yêu cầu.

   Ngày bình thường, ngoại trừ tại Ty Thiên giam làm thiên văn, cho Hoàng Thượng cùng đám nương nương đoán mệnh, giải mộng, nói liệu những này thông thường sự vụ bên ngoài, căn cứ khác biệt đế vương yêu cầu, quốc sư khả năng còn muốn đi giảng đạo, giảng kinh, chữa bệnh, khu tai, cầu mưa, bắt yêu. . .

   Mấu chốt nhất là, cho dù bỏ qua một bên thay đổi triều đại hoàng đế chết toi chờ ngoài định mức nhân tố, hàng năm chí ít còn có một lần '' tế thiên '' muốn làm.

   Tế thiên, tại phong kiến vương triều chính là việc đại sự.

   Thiên đại sự tình.

   Đối quốc sư tới nói hàng năm chủ trì tế thiên liền cùng độ kiếp đồng dạng —— đặt hôm nay, ngươi cho dù là chủ trì tiết mục cuối năm xuất hiện trọng đại sai lầm, nhiều nhất chỉ có sang năm ngươi từ TV trên màn ảnh biến mất; đặt cổ đại, ngươi chủ trì tế thiên nếu là chơi đập, kia sang năm ngươi liền từ trên Địa Cầu biến mất.

   Cho nên, có thể lên làm quốc sư, mà nên đến ổn, kia trí thông minh, kia ăn nói, kia tâm lý tố chất. . . Tuyệt đối không phải người bình thường.

   Thái tổ bên người vị này Đại Minh thứ nhất quốc sư không thể nghi ngờ mà người như vậy vật, hắn nghe xong Thái tổ nói xong giấc mộng kia, con ngươi đảo một vòng, liền nói bóng nói gió hỏi Thái tổ, trước kia có phải hay không từng tới cái chỗ kia, thế là Thái tổ liền đem năm đó mình tiêu diệt Gia Luật bảo kỳ một bộ sự tình đem nói ra.

   Quốc sư nghe xong liền đùa.

   Cười gì vậy? Một là cao hứng, biết nên làm gì bây giờ, hai đâu, cười một cái có thể lộ ra hắn đã tính trước nha.

   Ngưng cười, quốc sư liền cùng Thái tổ nói, chết tại chỗ kia người, oán khí rất lớn, mà lại nhiều ít là cùng ngài có chút quan hệ, trước kia ngài vẫn còn đang đánh giang sơn, không có công phu, cũng không thể lực quản bọn họ, bọn hắn cũng không trách ngài, nhưng bây giờ ngài đã là nhất quốc chi quân, bọn hắn liền cảm giác ngài hẳn là mau cứu bọn hắn, cho nên báo mộng đến tố oan.

   Thái tổ nghe xong có chút đạo lý a, lại hỏi: '' vậy ta nên như thế nào mới có thể giúp bọn hắn đâu? ''

   Quốc sư đã nói: '' dễ làm, ở nơi đó xây cái chùa miếu liền có thể. ''

   Chủ ý này vừa ra, xây miếu '' công trình khoản '' coi như tới tay, quốc sư hắn nào không trước đào lớp da a? Về phần hắn bới xong về sau người phía dưới lại thế nào tầng tầng chuyển bao là một chuyện khác.

   Tóm lại, kia chùa miếu cứ như vậy mở xây.

   Mà lại vì xây cái này chùa miếu, công trình đội tiện thể còn tại đảo giữa hồ bờ Nam tạo cây cầu (dùng thuyền vận vật liệu xây dựng đi lên quá khó khăn), vậy được bản lại lập tức đi lên không ít, đến mức về sau quốc sư lại lấy chuyện này mà tìm Hoàng Thượng gọi bút khoản.

   Mấy năm sau, chùa miếu xây thành, quốc sư cho lên cái tên gọi '' Lan Nhược '', ý là '' tịch chỉ toàn không buồn rầu lo lắng chỗ '' .

   Nhưng mà, cái này chùa, tự xây thành ngày đó trở đi, chỉ có tòa không chùa.

   Vốn nha, xây ở đảo giữa hồ bên trên chùa miếu, ai sẽ đi a? Nếu là cái này đảo bờ bắc cũng có tòa gõ, liên tiếp sông một bên khác, vậy ngược lại tốt nói, dạng này liền sẽ có người vãng lai, nhưng bây giờ này bằng với là cái ngõ cụt, chỗ nào đến hương hỏa?

   Còn nữa, trên đảo này địa phương cứ như vậy lớn, cũng không có khả năng khai khẩn đồng ruộng trồng lương thực cái gì, nếu là có người tại trong chùa thường trú, còn phải không ngừng từ bên ngoài mua lương thực cùng vật dụng hàng ngày hướng ở trên đảo đưa hay sao?

   Thế là, cái này Lan Nhược Tự liền cùng rất nhiều thói quan liêu bồi dưỡng '' công trình mặt mũi '', bỏ ra bó lớn tiền làm sau khi đi ra, ý nghĩa thực tế cũng chính là làm cho lãnh đạo nhìn xem mà thôi, tiện thể đây, về khiến một số người trung gian kiếm lời túi tiền riêng một phen.

   Lại qua chút năm, hồ này tâm đảo bờ Nam cầu cũng bị dòng nước vỡ tung; đương nhiên đây cũng là hợp tình lý, lúc trước xây chùa thời điểm cũng bởi vì tầng tầng chuyển bao khiến cho chi phí không đủ, cho nên tạo cầu kia lúc bao công đầu liền nghĩ: Cầu kia có thể tạo bã đậu một điểm, chỉ cần có thể chống đến chùa miếu hoàn thành là được.

   Không thể không nói, hắn làm được vẫn rất thành công, Lan Nhược Tự làm xong sau cầu kia lại chống nhiều năm mới đổ.

   Dù sao cầu kia bình thường căn bản liền không ai đi, mà mấy năm sau Thái tổ cũng đã sớm đem chuyện nơi đây đem quên đi, cho nên cầu sụp đổ cũng không ai coi là gì.

   Thời gian lại vội vàng qua, đảo mắt lại qua chừng hai trăm năm.

   Cũng chính là đến. . . Cách nay ba mươi năm trước.

   Năm đó, trên giang hồ ra bốn cái kết bái huynh đệ, người xưng '' Trung Nguyên Tứ Đạo '' ——

   Lão đại '' Thao Thiết đạo '' Hàn Lực, nhật thực đấu gạo, lực nhổ ngàn cân, lại tốt nhất mỹ thực rượu ngon, nghe nói hắn trộm giành được tài vật, chín thành đều là bị hắn tiêu vào ăn uống bên trên.

   Lão nhị '' Long Dương đạo '' Chu mãnh, cái tên cùng bản nhân cho người cảm giác hoàn toàn trái ngược, hắn nhìn xem tuyệt không '' mãnh '', mà lại tướng mạo thanh tú, tựa như nữ tử, tiếng nói chuyện cũng là nhỏ giọng thì thầm; người này là cái '' hái hoa trộm '', hoặc là nói '' hái cỏ trộm '', bởi vì hắn chỉ hái nam nhân, mà lại khẩu vị là ba mươi tuổi đi lên cao lớn uy mãnh nam nhân. . .

   Lão tam '' Gia Cát đạo '' Lam Sóc Ly, họ Lam, không họ Gia Cát, nhưng hắn được xưng '' Gia Cát '', đủ để thấy người này tài tư mẫn tiệp, túc trí đa mưu, đáng tiếc võ công của hắn cùng mặt khác ba cái huynh đệ so có chút chênh lệch; mặt khác, Lam Sóc Ly yêu thích tương đối đặc biệt, hắn thích '' nhanh nhẹn linh hoạt chi vật '', dùng hiện tại tới nói chỉ có một chút cùng loại ma thuật đạo cụ nhỏ phát minh, tỉ như một chút thiết kế tinh xảo cơ quan cạm bẫy, có thể dùng ra chướng nhãn pháp màn khói, ám toán người khác dùng phi châm thế độc vật túi vân vân.

   Cuối cùng, còn có lão tứ '' phi thiên đạo '' Lý Nguyên, khinh công đăng phong tạo cực , ấn giang hồ truyền ngôn, khinh công của hắn là thuộc về '' chân trái giẫm chân phải xoắn ốc thăng thiên '' loại kia cấp bậc, không phải thiên phú dị bẩm người không thể thành vậy; Lý Nguyên yêu thích xem như bình thường nhất, hắn liền yêu tiền, cũng không có gì dở hơi.

   Chỉ có như thế bốn vị, kia mấy năm, trên giang hồ rất là được hoan nghênh, hoành hành một hồi lâu.

   Nhưng cuối cùng, bọn hắn là '' trộm '', mà lại cũng không phải cái gì '' nghĩa trộm '', cho nên bọn hắn cũng không có phong quang quá lâu, liền bị tụ họp lại cừu gia khổ chủ nhóm truy sát.

   Đêm đó, bốn người bị truy đến cùng đường mạt lộ, đi vào Sư Hà bên bờ về sau, ngồi lên thuyền nhỏ, trốn lên đảo giữa hồ.

   Đuổi giết bọn hắn người cũng không có từ bỏ, kia hai mươi tên nhân vật giang hồ cũng nhao nhao đi làm đến qua sông thuyền, đuổi theo, một đường đuổi tới Lan Nhược Tự.

   Nhưng, Trung Nguyên Tứ Đạo cùng bọn hắn những này các cừu gia tiến vào chùa về sau, liền không còn có ra. . .

   Những cái kia bị bọn hắn mượn đi thuyền các phải đem thuyền muốn trở về a, cho nên về sau liền có người lên đảo lấy thuyền; có chút thuyền là thu hồi lại, còn có chút đã bị sóng gió cuốn đi, không biết tung tích, chỉ có thể coi như thôi.

   Những cái kia đi lấy thuyền người trong đâu, cũng có gan mập, lặng lẽ đến Lan Nhược Tự cổng trong triều nhìn quanh, nhưng là ngay cả cái quỷ ảnh mà đều không nhìn thấy, chỉ có từng đợt âm trầm gió lùa từ bên trong xông tới.

   Cũng là đúng dịp, bị cái này gió thổi qua anh em trở về liền bệnh, bệnh liền chết.

   Từ đó trở đi, phụ cận liền bắt đầu lưu truyền lên kia Lan Nhược Tự '' ăn người '' truyền thuyết, tính cả lấy hơn ngàn năm trước cùng hơn hai trăm năm trước kia hai đoạn, cùng nhau bị lão bách tính môn sinh động như thật khắp nơi giảng, đại nhân ở bên ngoài nghe xong tê cả da đầu, lại về nhà hù dọa tiểu hài nhi chơi.

   Vương Tam Lục, chỉ có tại dạng này một loại tình huống dưới nghe được cái này chuyện xưa.

   Nghe thời điểm, hắn mười tuổi, hiện tại hắn đều bốn mươi bảy, về nhớ tinh tường, mà lại hắn là thật tin.

   Đương nhiên, tại cái này cuồng phong mưa rào bên trong, hắn không có khả năng đem kể trên những lời kia hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng đi thuyền những cái kia lữ nhân êm tai nói, coi như hắn nghĩ giảng, người ta cũng không chịu đứng tại trong mưa nghe a.

   Cho nên, hắn cũng chỉ có thể nói một cách đơn giản một chút cùng loại '' kia chùa miếu nháo quỷ, sẽ ăn người '' như vậy, vậy nhân gia chỗ nào nào tin?

   Mắt thấy không cách nào thuyết phục đối phương, Vương Tam Lục cũng mặc kệ, dù sao hắn là kiên quyết sẽ không tới gần Lan Nhược Tự, dù là tại trong mưa xối chết hắn cũng không đi.

   Gặp nhà đò như thế bướng bỉnh, đám người cũng không có cách, chỉ có thể vứt xuống hắn, tự hành đi.

   Cái này một thuyền người, ngoại trừ chống thuyền Vương Tam Lục bên ngoài, còn có bảy vị.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ mọi người đã tương đối quen thuộc, mà khác bên ngoài kia bốn cái đâu, theo thứ tự là: Một người thư sinh, một cái giang hồ lang trung, một cái vân du bốn phương thương nhân, cùng một cái thân phận không rõ cao tráng hán tử..