Chương 31: Long thôn lục nghệ

Diêu Thương lạc bại, ngoài tuyệt đại đa số người dự kiến.

   Dù sao hắn '' Chấn Thiên Hổ '' thế nhưng là so '' Vô Ảnh Kiếm '' thanh danh về vang lên nhân vật, mà kia '' Ngô Đại '' là người thế nào? Mọi người nghe đều chưa từng nghe qua.

   Nhưng kết quả bày ở trước mắt, ở đây cái khác cao thủ cũng đều không có nhìn ra '' Ngô Đại '' sử cái gì ám chiêu, cho nên cái này thắng bại là không có tranh cãi.

   Đáng thương kia Tổ Thính Phong Tổ bang chủ, lần trước cũng là bởi vì đám kia thúc phụ bối môn nghĩ '' làm cân bằng '', hắn mới bại bởi Cung Liên Tuấn; cách nhiều năm như vậy, hắn thật vất vả nhịn đến Cung Liên Tuấn treo, mình lại có cơ hội... Hắc! Người ta không chọn, đổi so tài.

   Tranh tài đã là tranh tài đi, Tổ Thính Phong giao thiệp cùng tài lực cũng không tệ, trong thời gian ngắn liền mời đến Diêu Thương loại này hảo thủ đến thay mình xuất chiến.

   Đánh tới bát cường thì chỉ nhìn một cách đơn thuần khoản thực lực, cái này Diêu Thương không thể nghi ngờ là thứ nhất a.

   Ai có thể biết, kia '' khoản '' phía dưới, '' Ngô Đại '' thân phận phía sau, về cất giấu cái Triều Kháng đâu?

   '' hừ... '' nhìn xem mình đấu kỹ người bị đánh bất tỉnh khiêng đi, dưới đài Tổ Thính Phong sắc mặt rõ ràng không vui, hắn lúc này hừ lạnh một tiếng, trong miệng khẽ đọc nói, " 'Ngô Đại' ...'Ta thay mặt' đúng không? Hay ngươi cái Hạo Cảnh Du, tìm cao thủ đến, toàn bộ tên giả, hay giả heo ăn thịt hổ? ''

   Tổ bang chủ thân là lục lâm đạo đường bộ lão đại đứng đầu, mưu lược từ sẽ không quá kém, cho nên đến lúc này, hắn có chút hồi lại mùi vị tới —— '' Ngô Đại '' danh tự này, bản thân liền là thân phận là giả manh mối.

   Sự thật cũng đúng là như thế, lúc trước Hạo Cảnh Du đưa ra khiến Triều Kháng dùng thân phận giả thay hắn xuất chiến thì khiến chính Triều Kháng tùy tiện nghĩ cái tên giả báo lên, Triều Kháng thuận miệng lên đường: '' ta thay thế ngươi xuất chiến, lại không thể dùng tên thật, vậy dứt khoát đã là gọi ta thay mặt tốt. ''

   Hạo Cảnh Du nghe xong, thêm chút suy tư về sau, lại đưa ra '' ta '' là hi hữu dòng họ, dùng có thể sẽ sinh ra cái gì chi tiết đến, không bằng cải thành Ngô.

   Triều Kháng đối với cái này cũng không có ý kiến gì, thế là đã là có '' Ngô Đại '' cái tên như vậy.

   Đương nhiên, ở trong đó chi tiết như thế nào, bây giờ đã không trọng yếu.

   Cho dù Tổ Thính Phong hiện tại nhảy dựng lên coi cái này '' thân phận giả '' nói sự tình, cũng không có ý nghĩa, bởi vì danh tự là giả, công phu là thật.

   Đối phương hôm nay gọi Ngô Đại cũng tốt, gọi Triều Kháng cũng được, Diêu Thương giống nhau là không thắng được; không nói đến vừa rồi đọ sức trong Diêu Thương căn bản cũng không có khinh địch, coi như hắn thật sự là bởi vì khinh địch mà thua, đó cũng là đáng đời a.

   Cho nên, Tổ Thính Phong tức thì tức, nhưng cũng không có bạo khởi kháng nghị loại hình cử động.

   Hắn biết, hiện tại đi nhìn chằm chằm '' đối phương dùng thân phận giả '' loại này không có cái gọi là sự tình cắn, sẽ chỉ ra vẻ mình thua không nổi; ngươi náo loạn nửa ngày, để ngươi náo '' thắng '', lại như thế nào? Ép người ta đem thân phận sáng lên, đối ngươi cái này đã đào thải người mà nói, cũng không có gì chỗ tốt a.

   '' ai... Thôi. '' Tổ Thính Phong thoáng tỉnh táo lại về sau, liền thở dài.

   Trình độ nào đó tới nói, hắn cũng bình thường trở lại.

   Khả năng hắn đời này đã là cùng '' long đầu '' chi vị vô duyên, quên đi đi, dù sao '' lục lâm đạo đường bộ lão đại đứng đầu '' cũng không kém, ngẫm lại Cung Liên Tuấn hạ tràng, có lẽ làm không được long đầu cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

   Nói ngắn gọn, tranh tài vẫn là một trận tiếp lấy một trận.

   Bên này tám tiến bốn trận thứ hai đánh xong, đảo mắt phía sau đều trận thứ ba tuyển thủ liền lên đài.

   Hai vị này, một cái là Long Môn Bang đương nhiệm '' thứ nhất tay chân '', Ngư Đầu Tiêu bên người thân tín —— Phi Kê.

   Một cái khác, chính là Giang Nam lục lâm đạo danh tiếng lâu năm '' lục nghệ sẽ '' đệ nhất cao thủ, tên hiệu '' diệu linh mẫn tê '' —— Trần a tài.

   Cái này Phi Kê mặc dù đã không phải lần đầu tiên ra sân, nhưng mà liệt vị đối võ công của hắn hẳn là cũng không có đặc biệt rõ ràng khái niệm... Nói như vậy, cái kia một thân, cơ bản đều là '' trên mũi đao cút ra đây công phu '' .

   Ngươi có thể nói hắn là thực chiến phái, cũng có thể nói là dã lộ.

   Luận '' đánh nhau '' thiên phú, hắn khẳng định là nhất đẳng, nói '' trời sinh thần lực '' đi, thể chất của hắn cũng thật là mạnh hơn thường nhân, nhưng luận võ học tạo nghệ, hắn đã là không quá đi.

   Muốn tương tự, các ngươi đem Phi Kê muốn trở thành một cái hiểu một điểm nội lực đinh cua đã là không sai biệt lắm.

   Mà kia Trần a tài đâu... Cùng Phi Kê cũng là tám lạng nửa cân.

   Ngài cũng đừng cho là hắn tên hiệu cùng kia Lục Tiểu Phụng có điểm giống, đã là rất có thực lực, kỳ thật không phải chuyện như vậy.

   Nơi đây ta liền phải nói một chút '' lục nghệ sẽ '' cái này bang phái nguồn gốc...

   Ngài nghe tên này đều hẳn là có thể nghĩ đến, cái này cùng '' Tứ thư Ngũ kinh lục nghệ '' cái kia lục nghệ có chút quan hệ.

   Không tệ, năm đó sáng lập cái này '' lục nghệ sẽ '' đời thứ nhất bang chủ, đã là cái thư sinh.

   Khả năng có người muốn nói, thư sinh đến trong bang hội là cá sư gia còn dễ nói, nhưng bọn hắn thật có thể tại lục lâm đạo khai tông lập phái sao?

   Hại, Lương Sơn Bạc đầu tiên trại chủ, không phải liền là '' Bạch Y Tú Sĩ vương luân '' sao? Về sau Tống Giang không phải cũng là người đọc sách sao? Tuy nói '' trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh '', nhưng kỳ thật thư sinh thật bị bức ép đến mức nóng nảy, đừng nói vào rừng làm cướp, tạo phản hắn cũng dám đây này.

   Chỉ bất quá đâu, cái này lục nghệ sẽ truyền đến đời thứ hai, đã là cùng người đọc sách không có gì quan hệ, từ '' Đệ nhị '' bang chủ bắt đầu, đã là tất cả đều là lưu manh xuất thân, đến nay cũng không có tái xuất qua một người thư sinh bang chủ.

   Thẳng đến nhiều năm về sau, ngoại trừ '' lục nghệ sẽ '' cái tên này bên ngoài, bọn hắn giúp cũng chỉ có một truyền thống bị giữ lại, đó chính là... Trong bang chỉ cần là tiểu đầu mục trở lên cấp bậc người, đều sẽ có người chuyên cho bọn hắn đặt hoa tên.

   Cái này truyền thống từ từ đâu tới đâu? Vậy dĩ nhiên là từ đời thứ nhất bang chủ chỗ ấy làm.

   Trên thực tế, lúc trước lục nghệ hội đời thứ nhất bang chủ thể chiêu mộ được nhiều như vậy thủ hạ cũng lớn mạnh bang phái, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì hắn rất thích, cũng am hiểu cho mỗi một cái gia nhập hắn cái này giúp lưu manh '' đặt hoa tên '' .

   Liền giống với hiện tại đến một cái u lưu manh, không quan tâm khả năng bao lớn a, hắn chỉ cần nhìn xem tướng mạo của ngươi, sẽ hàn huyên với ngươi hơn mấy câu, đã là dám cho ngươi đến cái '' thi đấu Võ Tòng '' dạng này tên tuổi, vậy ngươi muốn... Thể không được hoan nghênh sao?

   Phải biết, thời Minh « Thủy Hử truyện » tại trung hạ tầng trong dân chúng càng lưu hành, ngay lúc đó du côn lưu manh đã là yêu cái này, hưởng thụ cực kì.

   Đồng dạng là trà trộn bang hội, ta tại ngươi chỗ này đã là '' thi đấu Võ Tòng '', '' thi đấu Lâm Xung '', thi đấu xong Lâm Xung thi đấu hoa vinh... Mà ta đi sát vách bang phái, ta chính là '' đầu to '', '' Hỏa Ngưu '', '' Trường Mao '', '' Phi Kê '' ... Vậy ta đi chỗ nào trà trộn không phải trà trộn a?

   Nhìn thấy chỗ này ngài hẳn là cũng minh bạch, cái này '' diệu linh mẫn tê '' Trần a tài, vì cái gì có một cái nhìn như thế phiêu dật tên hiệu, nhưng danh tự lại là như thế tiếp địa khí.

   Nói trắng ra là, hắn cũng chính là cái tay chân, biết chút quyền chưởng cùng chỉ bên trên công phu, chỉ thế thôi.

   Ngắn gọn kết nói, hai người này vừa lên đến, trận đấu này tràng diện lập tức lại bị lôi trở lại bát cường trước đó loại kia trình độ...

   Nhìn xem là chân tung quyền hoành, có đến có lần, kì thực cũng không có gì kinh người thao tác.

   Loại tiêu chuẩn này... Tôn Diệc Hài thật là một người cũng có thể giải thích đến xuống tới.

   '' ta trở về á! Ài ~ Tôn ca, đánh cho thế nào? '' không bao lâu, Hoàng Đông Lai cũng từ nhà xí trở về, hắn vừa ngồi lên ghế bình luận, đã là thói quen đối Tôn ca tới một câu như vậy.

   '' Ngô Đại cùng Diêu Thương đều đánh xong a, hiện tại là Phi Kê đối Trần a tài. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   "Ồ? Đã xong rồi, vậy có phải hay không Diêu Thương thắng sao? '' Hoàng Đông Lai làm ra một cái tại trận thứ hai đánh trước đại đa số người đều sẽ làm ra phán đoán.

   '' hừ... Lại đoán xem? '' Tôn Diệc Hài gặp Hoàng Đông Lai không có đoán đúng, liền nở nụ cười.

   '' a? Chẳng lẽ là Ngô Đại thắng? '' Hoàng Đông Lai sửng sốt một chút, '' ngươi không nên gạt ta nha Tôn ca, này làm sao thắng sao? ''

   '' ta nói cho ngươi... Cái này Ngô Đại, rất mạnh. '' mặc dù Tôn Diệc Hài cũng không có thấy rõ Ngô Đại thực lực chân thật, nhưng hắn vẫn là giả ra rất hiểu bộ dáng cũng thổi lên, '' trận tiếp theo chính ngươi nhìn, như thế ta liền không nói. ''

   '' thật hay giả? '' Hoàng Đông Lai cũng là bản năng liền bắt đầu cùng Tôn Diệc Hài tranh cãi, '' sẽ không phải là ngươi xem không hiểu tình thế, muốn nói cũng nói không ra cái gì a? ''

   '' lông ~ '' Tôn Diệc Hài đạo tuy là trong nháy mắt lần lông, nhưng cũng không có càng giải thích nhiều, dù sao đối phương nói trúng...

   Lại nhìn thính phòng chỗ ấy, lúc này đều là một mặt không hiểu.

   Vốn Hoàng Đông Lai không có trở về thời điểm, Tôn Diệc Hài còn tại giải thích trên trận tranh tài, giờ phút này Hoàng Đông Lai trở lại ghế bình luận sau , mặc cho trên trận hai vị kia đánh cho rất kịch liệt, bên sân cái này hai hàng lại không lại giải thích nửa câu, mà là bắt đầu kéo lên bên trên một trận sự tình.

   Đương nhiên, ngươi muốn nói người xem đối với cái này rất phản cảm đi... Cũng không có, bởi vì trước mắt trận đấu này trước mặt hai trận so ra, là không có gì đáng xem; ai cũng biết trên đài hai người kia vô luận cái nào thắng được, đều rất không có khả năng cuối cùng đoạt giải quán quân, tất cả mọi người đang mong đợi sớm một chút kết thúc nhìn xem một trận đâu.

   Cũng may, trận này đọ sức xác thực không có tiếp tục quá lâu...

   Bởi vì bị bên sân kia hai cái xem thường mình giải thích cho chọc giận, trên trận Phi Kê hóa nộ khí vì động lực, một đợt tấn công mạnh về sau, thuận lợi đem Trần a tài từ xuống lôi đài.

   Đến lúc này, Tôn Hoàng hai người mới đem chủ đề trò chuyện sẽ tranh tài, tuyên bố một chút kết quả.

   Mà theo sát lấy cái này về sau sắp bắt đầu trận thứ tư thắng bại, chính là '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều, giao đấu '' Mã Thượng Diêm La '' Đổng Kiêu..