Chương 402: Khoe khoang

402. Chương 402: Khoe khoang

   2023- 09-18 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Cứ việc Tôn Hoàng hai người tại quá khứ trong vũ trụ có thể xưng văn sử song manh (không sai chính là cái này manh), nhưng dù nói thế nào, Oda Nobunaga cái tên này bọn hắn vẫn là nghe nói qua.

   Cho nên khi Nobunaga báo ra tục danh về sau, song hài lập tức liền bắt đầu ngay trước mặt của người ta xì xào bàn tán.

   "Uy, Hoàng ca, người này giống như rất nổi danh a, ta đối với hắn danh tự có chút ấn tượng a. . ."

   "Oda Nobunaga ngươi cũng không biết? Hắn chính là cái kia. . . Cái kia ai nha."

   "Ai vậy?"

   "Ai ~ nha, dù sao chính là rất nổi danh một cái Chiến quốc đại danh, kém một chút liền thống nhất toàn Nhật Bản."

   "Ồ? Đó chính là nói còn có chút thực lực rồi?"

   "Có chút? Là rất có thực lực được không."

   Chư vị, quen thuộc Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều biết, cùng loại loại này người biết nửa vời cùng non nửa cái bình dấm tiến hành "Phổ cập khoa học " đối thoại, tại hai người bọn họ ở giữa là thường xuyên trình diễn.

   Kỳ thật hai người cũng không quá tinh tường mình ở nói cái gì, nhưng nói nói khả năng hai người liền đều tin rồi.

   Nobunaga ngồi ở đằng kia xem bọn hắn dùng Hán ngữ lẫn nhau nói thì thầm, nhưng cũng có thể nghe hiểu cái đại khái, nguyên nhân hắn nghe đến đó liền lời nói: "Ồ? Nguyên lai người Trung Nguyên cũng nghe qua ngô Nobunaga danh hiệu sao?" Hắn dừng một chút, khẽ cười một tiếng, "A. . . Thậm chí còn có thể đối với ta thực lực làm ra phân tích?"

   Nobunaga cái này liền thuộc về là nghe được "Thực lực" cái này từ mấu chốt, liền nghĩ lầm đối phương còn thật đúng hắn có chỗ hiểu rõ.

   Nhưng chúng ta làm khán giả đều hiểu, Tôn Hoàng lúc này bất quá chỉ là tại dùng bộ kia hai người bọn họ thường dùng, mười phần thô ráp thậm chí khôi hài "Đánh giá phương thức" khi theo miệng bình luận thôi.

   Ở tại bọn hắn dùng từ quen thuộc bên trong, mặc kệ ngươi là cái gì lĩnh vực người, cơ bản đều có thể chia làm: Vô địch, rất có thực lực, có chút thực lực, không có gì thực lực, miễn cưỡng tính cái người, người đều không tính, gà mờ, cái này bảy cái đẳng cấp.

   Ngươi càng là ở tại bọn hắn không hiểu rõ, không am hiểu trong lĩnh vực có nhất định thành tựu, ngươi được đến đẳng cấp cao đánh giá tỉ lệ càng cao, lại bọn họ đánh giá đại bộ phận thời điểm toàn bằng cá nhân ấn tượng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hệ thống tính tri thức thậm chí thường thức chèo chống. . . Ngươi muốn thật tin, ngươi liền bị nặng.

   Tỉ như thời khắc này Nobunaga, chính là ăn tin tức chênh lệch thua thiệt a, hắn còn dính thấm tự hỉ coi là cái này người Trung Nguyên nghe tới bản thân danh tự sau phản ứng, là bởi vì chính mình tại Trung Nguyên vậy rất nổi danh đâu.

   Kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thấy hắn phản ứng này, từ cũng là lập tức mượn dốc xuống lừa, bắt đầu các loại nịnh nọt tiện thể lắc lư.

   Nói ngắn gọn, một cái chớp mắt ấy, hơn nửa canh giờ liền đã qua đi.

   Nobunaga nghe hai người này các loại chém gió, nghe được là say sưa ngon lành, hào hứng dạt dào, đến buổi trưa, hắn liền gọi người đưa tới rượu ngon thức ăn ngon, muốn cùng song hài vừa ăn vừa nói chuyện.

   Không bao lâu, trong phòng cái này ấm trên bàn đã triển khai đồ ăn thanh tửu một số, mà Tôn Hoàng hai người cũng là một chút không coi mình là ngoại nhân. . . Bọn hắn không những cùng Nobunaga cùng một chỗ vây quanh ấm bàn ngồi xuống, còn song song đem chân vậy đưa tới dưới đáy bàn đi.

   Cử động này thấy một bên Mori Ranmaru thẳng mút răng trắng, bởi vì này loại "Cùng chúa công cùng hưởng một tấm ấm bàn " đãi ngộ, hắn cái này thiếp thân thị vệ đều chưa từng có.

   Nhưng mà, hôm nay Nobunaga cũng là thật cao hứng, hắn xem xét Ranmaru biểu lộ, học tập đã hiểu cái này thiếu niên tâm tư, thế là hắn liền gọi Ranmaru vậy ngồi lại đây, cùng mọi người cùng nhau ăn.

   Thiếu niên nghe vậy, thụ sủng nhược kinh, đương thời chính là một phen nhăn nhó.

   Tôn Diệc Hài xem xét cái này gọi là chuyện gì? Không phải liền là nhường ngươi cùng một chỗ tại ấm bên cạnh bàn tọa hạ sao? Bốn cái đại lão gia ở một cái dưới mặt bàn bên lò lửa rừng rực chân có cái gì? Lại không phải Kim cương I ổ chăn đi ngủ.

   Thế là, hắn lập tức đứng dậy, quá khứ đem thiếu niên lôi tới, lôi lôi kéo kéo ở giữa còn tại đằng kia nhi nói sao: "Tiểu huynh đệ, thêm đôi đũa mà thôi, đừng không có ý tứ nha, ngươi đứng lại nhi chúng ta ăn vậy không thơm a."

   Dù sao chính là chút tiện nghi lời nói, làm cho giống như bữa này là hắn mời đồng dạng.

   Đương nhiên, hắn lần này thao tác, vậy xác thực hóa giải Ranmaru xấu hổ.

   Bốn người ngồi chung về sau, Nobunaga thì càng cao hứng, hắn liền đồ ăn, lại uống thêm mấy ly; mãi cho đến rượu qua mười tuần, từ buổi sáng bắt đầu liền đứt quãng uống đến bây giờ Nobunaga rốt cục có chút uống nhiều rồi.

   Lúc này, hắn liền bưng lên chén đến, một mặt men say hướng về phía Tôn Hoàng nói đến lời trong lòng. . .

   "Ta vốn là muốn thừa thế xông lên nhất thống thiên hạ. . .

   "Có phải rất lớn hay không gan?

   "Chỉ bằng ta, Owari Nobunaga, nhất thống thiên hạ.

   "Ta sớm nhất mời chào gia thần thời điểm, cùng tất cả mọi người nói đều là nhất thống thiên hạ.

   "Úc ~ sở hữu gia thần, ngươi hỏi có thể thành a, tú long a bọn hắn tất cả mọi người, rất hưng phấn. . . Tokichiro a bọn hắn, rất hưng phấn ~

   "Ta một mực nói chính là nhất thống thiên hạ, chúng ta vẫn đang làm nhất thống thiên hạ chuẩn bị.

   "Cho nên lúc đó nói với bọn hắn thời điểm, ta nói chỉ muốn các ngươi hai năm, hoặc là hai năm rưỡi.

   "Bọn hắn nói là cái gì? Ta nói rất đơn giản. . .

   "Ta mỗi tháng, công hai cái huyện, thượng tuần một cái huyện, hạ tuần một cái huyện, cái này dạng chúng ta đánh một năm. . . Khu vực Kansai liền cầm xuống rồi.

   "Sau đó đi Quan Đông (Kanto) trước, lại lưu nửa năm. . . Huấn luyện, nghiêm khắc huấn luyện, tiếp lấy lại hoa một năm liền cầm xuống Quan Đông (Kanto), ta nói cái này dạng cũng chỉ muốn các ngươi hai năm rưỡi, ta liền đánh hạ toàn Nhật Bản.

   "Oa, sở hữu tướng lĩnh nghe xong đã cảm thấy thật lợi hại ~ khiêu chiến này tính quá lớn, một chút cũng không thể thua a."

   Nói đến đây, Nobunaga cụp mắt bĩu môi, lại uống một hớp rượu, sau đó cười đùa tí tửng nói tiếp: "Nhưng là bây giờ ta có chút nghĩ bỏ qua. . . Ha ha. . ."

   Hắn nở nụ cười vài giây, lại từ từ trầm mặt xuống: "Các ngươi biết rõ vì cái gì? Bởi vì ta nghiên cứu các ngươi Trung Nguyên kia bản « toàn tướng Tam quốc chí bình thoại ». . .

   "Ta xem trong sách rất nhiều ý đồ nhất thống thiên hạ hào kiệt cố sự, ta tỉ mỉ đến xem, nghiên cứu. . . Càng xem ta lại càng thấy được sau sống lưng phát lạnh a.

   "Các ngươi biết rõ xưng bá vấn đề lớn nhất là cái gì? Đương nhiên đây là một cái vấn đề rất phức tạp, nói đơn giản vấn đề lớn nhất chính là tín nhiệm. . .

   "Ở cái loạn thế này tới nói, ta trong thời gian ngắn như vậy công thành đoạt đất, khó tránh khỏi căn cơ bất ổn, đến lúc đó nếu có người nghĩ đối với ta 'Hạ khắc thượng', ta khó lòng phòng bị a.

   "Bởi vì ta cũng coi như trong đó đi, ta không dùng đánh liền biết tương lai khẳng định có người muốn hạ khắc thượng, mà lại việc này cơ hồ vô pháp đề phòng, đây là vấn đề thứ nhất.

   "Vấn đề thứ hai, ta ban sơ mang ra ngoài thân tín cấp dưới nhóm sẽ tổn thất một nửa trở lên. . . Tại thiên hạ nhất thống thời điểm, những người này là không thấy được, nghĩ đến bọn hắn. . . Việc này ta liền không tốt làm.

   "Bởi vậy, ta trải qua gần nhất mấy ngày này tự hỏi, ta bây giờ đang ở cân nhắc, có phải là nên. . ."

   Nobunaga nói đến đây, Hoàng Đông Lai đột nhiên ngắt lời nói: "Ngừng ngừng ngừng. . . Nobunaga ngươi nói lời này, rất chán a?"

   "Đúng vậy a." Tôn Diệc Hài cũng là xem náo nhiệt không chê sự lớn, nói giúp vào, "Ngươi những này luận điệu nếu để cho ngươi những bộ hạ kia nghe được, lúc đầu không muốn hạ khắc thượng, nghe xong cũng muốn a."

   "A. . ." Nobunaga lúc này vậy cùng song hài có chút quen thuộc, nguyên nhân nói lời vậy tương đối thẳng, "Tính toán một chút. . . Các ngươi hai cái này nho nhỏ Trung Nguyên nghệ sĩ, lại có thể nào minh bạch ta từ trong sách ngộ ra đạo lý."

   Hắn lời này không nói thì đã, nói liền kích thích kia văn sử song manh tranh cãi dục vọng rồi.

   "Hắc! Ngươi nói khác chúng ta có lẽ không hiểu, nhưng cái này Tam quốc chúng ta vẫn có nghiên cứu nha." Hoàng Đông Lai giọng nhi đều lớn rồi lên.

   "Nói không sai, ngươi còn có thể so với chúng ta người Trung Nguyên càng hiểu Tam quốc sao?" Tôn Diệc Hài vậy nói giúp vào.

   "Ồ?" Nobunaga nghi nói, " nguyên lai hai vị vậy đọc qua Tam quốc cố sự?"

   "Nào chỉ là đọc qua, rõ như lòng bàn tay được không?" Tôn Diệc Hài cái này nhìn qua phim truyền hình. . . đoạn ngắn, nhìn vẫn là các loại video ngắn biên tập cùng tài khoản marketing kỳ hoa giải đọc văn chương người, giờ phút này thanh âm so Hoàng Đông Lai còn muốn lớn hơn.

   "Nói không sai." Hoàng Đông Lai lúc này cũng là vài chén rượu vào bụng cái gì cái rắm cũng dám thả, "Thực không dám giấu giếm, các hạ trước mắt vị này, chính là đương thời Giang Đông Tôn thị về sau, hắn tài hoa có thể so sánh đương thời kia thời Tam quốc Lục Tốn."

   Tôn Diệc Hài nghe xong, Hoàng ca hôm nay như vậy cổ động, vậy ta vậy phản thổi một đợt đi: "Ai. . . Điệu thấp, điệu thấp, Hoàng ca ngươi cũng là có thể so với Thái Sử Từ chi năng, chẳng lẽ ta vậy khắp nơi cùng người nói sao?"

   Nobunaga nghe thế nhi, trong tay chén rượu hơi kém không cho rơi mất.

   Bởi vì hai người này ngôn luận quá vô sỉ, đến mức Nobunaga trong lúc nhất thời cũng chia không rõ hai người bọn họ là thật lòng vẫn là tại phát huy diễn viên hài giả ngu bản lĩnh.

   Có thể theo sát lấy hai người này lại là lấy ra từng đoạn bọn hắn từ video ngắn bên trong xem ra liên quan tới Tam quốc oai luận một trận giảng, đương thời liền đem Nobunaga trấn trụ.

   Dù sao năm đó « toàn tướng Tam quốc chí bình thoại » cùng chúng ta hậu thế thấy « Tam Quốc Diễn Nghĩa » cũng không giống nhau, lại thêm đương đại video ngắn bên trong rất nhiều cái gọi là "Giải đọc", đều là tuân theo marketing học nguyên lý, cố ý dùng một chút có tính đột phá, thu hút ánh mắt người khác bút pháp đến viết liền, đối với vô pháp tùy thời lên mạng tra tư liệu cổ nhân tới nói, có chút oai luận sơ nghe xác thực rất dọa người.

   Cứ như vậy, tại song hài nước miếng văng tứ tung nửa giờ sau, không chỉ là Nobunaga, liền ngay cả Ranmaru, cùng với ở ngoài cửa nghe lén Mitsuhide. . . Đều ở đây trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục hai người này cũng không đơn giản.

   Ba người đều cho rằng, song hài nói tới ra những này, tuyệt không phải cái gì "Đầu đường nghệ sĩ" chi lưu nên có học thức kiến thức.

   Mà còn tại thao thao bất tuyệt Tôn Hoàng hai người hiển nhiên còn không có phát giác được, giờ phút này bọn hắn đắc ý quên hình dùng bản thân những cái kia ngụy tri thức đến khoe khoang cử động, lập tức liền muốn cho bọn hắn mang đến phiền toái cực lớn..