Chương 295: Mắc câu

295. Chương 295: Mắc câu

   2022-03-15 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 295: Mắc câu

   Lưu Minh lo lắng mặc dù không phải không có lý, nhưng "Trong trang tất cả tay chân bao quát hạ nhân đều đã bị diệt khẩu" giả thiết này. . . Vẫn có chút khoa trương.

   Quả thật, Tôn Diệc Hài cũng không phải gì đó người hiền lành, nhưng hắn cũng không đến nỗi vừa nhấc tay liền đem Mộ Dung Tịch toà này biệt trang bên trong tất cả mọi người hết thảy giết sạch a.

   Nói cho cùng, những người này cũng chỉ là tại Mộ Dung Tịch dưới tay làm công nhân viên tạm thời mà thôi, cũng không có phạm phải cái gì không chết không thể sai lầm, cần gì phải giết bọn họ đâu?

   Còn nữa, trước đây Tôn Diệc Hài cùng Lư đại nhân ở giữa đã có qua ước định, bản địa quan phủ tại song phương trận này đánh cờ bên trong ranh giới cuối cùng chính là "Chớ gây ra án mạng", cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Tôn ca sẽ không vượt ranh giới.

   Nói ngắn gọn, tại một phen lục soát qua đi, những cái kia tinh anh đám tay chân liền trở lại bẩm báo, nói lưu thủ trong trang năm sáu tên tay chân cùng với hơn mười cái hạ nhân đều bị trói lại nhốt ở kho củi bên trong, cũng không có bất luận cái gì thương vong.

   Nhưng mà, nhân viên không có tổn thất, không có nghĩa là tài sản cũng không có. . .

   Tại lục soát quá trình bên trong, tay chân liền phát hiện, trong trang nhà kho cửa bị phá tan rồi, trong khố phòng những cái kia đổ đầy bạc rương bạc cũng đều đã không cánh mà bay.

   Nghe thế cái tin tức, Lưu Minh mặt xám như tro, Mộ Dung Tịch thì là cả kinh ngay cả đều tỉnh rượu hơn phân nửa, kia khuôn mặt dữ tợn đều ở đây co quắp. . .

   Cái này mấy rương bạc, thế nhưng là hắn lấy ra chuẩn bị đường lối, mở sòng bạc dùng, kia là mấy ngàn lượng khoản tiền lớn a; cái này tiền ném một cái, hắn còn mở cái gì Hoan Dịch các? Mang theo cái này mười mấy cái tay chân về nhà lộ phí cũng không đủ.

   "Mau nói! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Kinh sợ phía dưới, Mộ Dung Tịch nắm chặt một tên vừa mới mở trói tay chân cổ áo liền lớn tiếng quát hỏi.

   "Thiếu. . . Thiếu gia. . . Ngài bớt giận a. . ." Kia tay chân thì là nơm nớp lo sợ trả lời, "Sự. . . Sự tình là như thế này. . ." Hắn sơ sơ suy tư vài giây, nuốt nước miếng một cái, lại nói "Lúc chạng vạng tối, ngài và Lưu tiên sinh dẫn người rời đi không bao lâu, trong trang liền xông tới một đám che mặt tặc nhân, bọn hắn chẳng những người đông thế mạnh, cũng đều chộp lấy gia hỏa. . . Cái gì cây gỗ, bao tải, dây thừng, vôi bột. . . Muốn cái gì có cái gì. . . Ngài đêm nay đem trong trang hơn phân nửa nhân thủ đều mang đi ra ngoài, còn lại chúng ta mấy cái thật sự là chống đỡ không được, những gia đinh kia nha hoàn cũng đều không dùng được nhi, thế là ta liền bị bọn hắn cho giam giữ."

   "Sau đó các ngươi liền đem nhà kho vị trí nói cho bọn họ?" Mộ Dung Tịch hung tợn truy vấn.

   "Thiếu gia! Ngài cái này có thể oan uổng ta, đừng nói chúng ta không chịu giảng, coi như chúng ta chịu giảng, đối phương cũng căn bản không có hỏi a." Kia tay chân ủy khuất trả lời, "Bọn hắn đem chúng ta trói lại, chắn miệng về sau, liền ném vào kho củi, không có lại lý qua chúng ta, ta cũng không biết bọn hắn tại bên ngoài làm gì a."

   Nghe tới nơi đây, Mộ Dung Tịch tức giận đến gân xanh trên trán đều đột xuất đến rồi, nhìn hắn như thế nhi, tựa như một giây sau liền phải đem trước mặt tay chân đánh một trận xuất khí.

   "Thiếu gia, ta xem hắn nói hẳn là lời nói thật." Lưu Minh nhìn thấu mánh khóe, liền hợp thời khuyên can nói, " ta cái này Trang Tử cũng liền như vậy lớn, lại nói đối phương nhân thủ đông đảo, chỉ cần lục soát một chút, tìm ra nhà kho vị trí cũng không phải là việc khó, đích thật là không cần thiết làm cái gì hỏi thăm."

   Hắn kiểu nói này đâu, xem như qua loa đè ép ép Mộ Dung Tịch hỏa khí.

   Mộ Dung Tịch nghĩ rồi mấy giây sau, trầm ngâm một tiếng, liền buông tay buông ra kia tên tay chân cổ áo.

   "Hừ. . . Thật sự là một đám phế vật." Nhưng buông ra về sau, hắn vẫn không quên mắng bên trên một câu như vậy trút giận.

   "Thiếu gia, theo ý ta, hiện tại lại đi trách cứ bọn hắn vậy không giải quyết được vấn đề, không bằng ngẫm lại làm sao đoạt về mất ngân." Lưu Minh thấy thiếu gia tỉnh táo một chút, liền tiếp lấy lời nói.

   "Ừm. . ." Mộ Dung Tịch từ trong lỗ mũi mọc ra một trận khí, nói tiếp, "Hẳn là. . . Lưu tiên sinh đã có đầu mối?"

   "Kia là tự nhiên." Lưu Minh trả lời, "Thiếu gia ngài nghĩ a. . . Ta đến Hàng Châu thời gian mặc dù không nhiều, nhưng ai cũng biết rõ căn này biệt trang đã là ngài Mộ Dung đại thiếu sản nghiệp, thử hỏi bình thường trộm vặt, ai dám đến nơi này đến có ý đồ với ngài?" Hắn dừng một chút, "Nhưng tối nay tới nhóm người này, người đông thế mạnh, có chuẩn bị mà đến, còn chính chính thật tốt chọn ở ngài đi phó kia Tôn Diệc Hài Ngư Đầu Yến đương thời tay, ngài không cảm thấy. . . Cái này thật trùng hợp sao?"

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, loại sự tình này còn cần Lưu Minh điểm ra tới sao? Chính Mộ Dung Tịch đã muốn không đến?

   Hại, bởi vì cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê nha.

   Kỳ thật chỉ cần để Mộ Dung Tịch lại nhiều suy nghĩ một hồi, hắn khẳng định cũng là có thể nghĩ tới, nhưng lúc đó giây phút đó, hắn đột nhiên bị kịch biến, vừa sợ vừa giận, rượu cũng không còn toàn tỉnh, đầu óc khẳng định không có nhanh như vậy liền quay tới.

   Giờ phút này bị Lưu Minh một nhắc nhở đâu, Mộ Dung Tịch ngay lập tức sẽ nghĩ thông suốt: "Mẹ nó! Đúng a! Cái này họ Tôn tối nay nguyên lai là đang cùng ta chơi điệu hổ ly sơn đâu?"

   "Không sai." Lưu Minh nói tiếp, "Hắn ngay từ đầu chính là cố ý xếp đặt ra 'Hồng Môn yến ' tư thế, để chúng ta cảm thấy hắn không có hảo ý, từ đó không thể không mang lên rất nhiều nhân thủ tiến đến, để phòng vạn nhất. . . Kết quả, hắn lại hảo hảo chiêu đãi chúng ta, để chúng ta căn bản không có động thủ lý do, chỉ dùng bản thân một người, liền kéo lại nhiều người của chúng ta như vậy. . . Còn mặt kia, hắn lại phái ra thủ hạ, mai phục tại ta Trang Tử phụ cận, đối đãi chúng ta vừa đi, liền đến cái rút củi dưới đáy nồi." Hắn nói đến chỗ này lúc, cũng là hiện ra mấy phần vẻ tức giận, "Ai. . . Là ta cờ kém một chiêu a, lẽ ra ta hẳn là cân nhắc đến chuyện này."

   "Lưu tiên sinh cũng đừng tự trách." Mộ Dung Tịch lúc này thế nhưng là rất vội vã, hắn cũng không muốn đi truy cứu Lưu Minh cái gì, chỉ muốn nhanh lên đem tiền cầm trở về, "Đã dưới mắt đã biết là Tôn Diệc Hài làm chuyện này, chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền giết chạy Tôn phủ tìm hắn tính sổ sách!"

   "Không không, thiếu gia. . . Không thể xúc động a. . ." Nhưng Lưu Minh lại là một ngụm liền hủy bỏ Mộ Dung Tịch chủ ý này, "Cái này Tôn Diệc Hài quỷ kế đa đoan, có thể giả bộ hội diễn. . . Tối nay hắn như là đã làm xuống việc này, sợ rằng sớm đã có vạn toàn đối sách, chúng ta như lập tức tùy tiện tiến đến, chỉ sợ lại sẽ trúng hắn hậu chiêu."

   "Cái này. . ." Mộ Dung Tịch mặt đều đỏ lên vì tức, "Chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

   "Thuộc hạ có ý tứ là. . . Không ngại đợi đến ngày mai hừng đông, làm tiếp so đo." Lưu Minh nói tiếp.

   Lưu Minh kiến nghị này không thể nghi ngờ là chính xác, hắn mặc dù cũng không biết Tôn Diệc Hài đến tột cùng ẩn giấu cái gì "Hậu chiêu", nhưng căn cứ trước mắt hắn cùng đối phương tiếp xúc xuống đến tình huống, hắn đã rõ ràng cảm giác được người trẻ tuổi này mưu trí cùng thành phủ tuyệt không phải bình thường, loại người này không có khả năng không có tính toán qua đêm nay Mộ Dung Tịch trở lại mùi vị đến lập tức tiến đến phản công tình huống.

   "Chờ?" Mà Mộ Dung Tịch nghe vậy, lại là mở to hai mắt nhìn quát, "Không được! Ta đây sao có thể chờ đến xuống dưới?"

   "Thiếu gia. . ." Lưu Minh còn muốn tiếp tục khuyên.

   "Lưu tiên sinh không cần phải nói, ý ta đã quyết!" Có thể Lưu Minh cuối cùng chỉ là tham mưu kiêm bảo tiêu, cuối cùng đánh nhịp người vẫn là Mộ Dung Tịch, "Các huynh đệ! Cầm vũ khí! Theo ta đi! Đi tìm kia họ Tôn tiểu vương bát đản tính sổ sách!"

   Hắn cái này một cuống họng rống lên, chung quanh đám tay chân tất nhiên là ào ào hô ứng, chỉ bất quá đâu. . . Kia tiếng hò hét ít nhiều có chút hữu khí vô lực, dù sao đám người này đã năm, sáu tiếng chưa ăn qua đồ vật rồi.

   Mà Lưu Minh cũng không nói thêm cái gì, hắn thấy không khuyên nổi thiếu gia, liền cũng chỉ có thể đi theo cùng nhau tiến đến.

   Đương nhiên, hắn lần này thỏa hiệp, cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

   Lưu Minh từ Tôn Diệc Hài cũng không có làm khó trong trang những này hạ nhân điểm này phán đoán, đối phương hẳn không phải là loại kia không có chút nào ranh giới cuối cùng vô lại, chí ít sẽ không dễ dàng giết người đi, cho nên như thế nào đi nữa, Mộ Dung Tịch lần này đi là không có tính mạng mà lo lắng, cái này. . . Là đủ rồi.

   Nếu Mộ Dung Tịch lần này tiến đến có khả năng sẽ chết mất, kia Lưu Minh nhất định là thà rằng xuất thủ đem đánh ngất xỉu cũng muốn đem ngăn lại.

   . . .

   Giờ sửu sắp tới, cũng chính là trời vừa rạng sáng không đến lúc ấy đi.

   Thời gian này, tại mờ sáng, trên căn bản là tất cả mọi người đang say ngủ thời khắc.

   Nhưng tối nay, Hàng Châu trên đường cái, nhưng có như vậy mấy chục người cùng một chiếc xe ngựa còn tại chạy.

   Đó chính là Mộ Dung Tịch suất lĩnh lấy Lưu Minh cùng mình thủ hạ mấy chục tên tinh anh tay chân, chộp lấy bó đuốc, côn bổng, khảm đao. . . Hùng hùng hổ hổ tại hướng Tôn phủ đuổi.

   Lần này a, Mộ Dung công tử thế nhưng là dứt khoát đem trừ gia đinh nha hoàn bên ngoài sở hữu tay chân toàn bộ mang lên, dù sao hắn kia trong trang đã bị cướp bóc qua nha, cũng không còn cái gì tốt thủ rồi.

   Ba ba ba ——

   Đi tới Tôn phủ trước cửa, Mộ Dung Tịch đều không cần đám tay chân tiến lên, chính hắn liền trực tiếp từ trên xe ngựa vọt xuống tới, thẳng đến cổng, đưa tay liền đập.

   Bên cạnh đập còn bên cạnh mắng: "Tôn Diệc Hài! Ngươi cái này trộm đạo hỗn trướng đồ vật! Nhanh cút ngay cho ta ra tới!"

   Két ——

   Hắn cái này bên cạnh tiếng thứ nhất chửi rủa vừa ra khỏi miệng, bên cạnh cửa nhỏ thế mà liền mở ra, liền tựa như có người sớm đã ở nơi đó chờ lấy hắn đến tựa như.

   "Hừm, đây không phải Mộ Dung huynh sao? Hơn nửa đêm, đây là làm gì đâu?" Ra tới ứng nói, chính là Tôn Diệc Hài tự mình.

   "Ngươi còn dám biết rõ còn cố hỏi?" Mộ Dung Tịch mạch máu đều nhanh bạo, nhất thời liền vung lên tay áo muốn xông lên đi đánh người.

   "Thiếu gia!" Lưu Minh mau từ bên cạnh đem giữ chặt, "Không cần thiết xúc động a. . ."

   Bị hắn ngăn lại Mộ Dung Tịch, dù dừng bước, nhưng hai mắt vẫn là chết trừng mắt Tôn Diệc Hài: "Họ Tôn! Ngươi điệu hổ ly sơn, cướp ta tiền tài! Mau đưa tiền của lão tử còn tới!"

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, nháy mắt lộ ra gương mặt tiện khí, cười như không cười đáp lại một chữ như vậy nhi, lập tức hắn dừng lại vài giây, lại nói "Mộ Dung huynh lời này là từ gì mà lên a? Ta làm sao nghe không hiểu đâu?"

   "Con mẹ nó ngươi. . ." Mộ Dung Tịch cùng muốn cắn người đồng dạng, lại đi trước lỗ mãng mấy bước.

   Lưu Minh đều nhanh kéo không ngừng hắn, chỉ có thể bên cạnh túm bên cạnh quay đầu đối Tôn Diệc Hài nhanh chóng nói: "Tôn công tử, ngươi là người thông minh, ta cũng không nói với ngươi hư rồi. . . Một câu, ngươi như hoàn nguyện cùng chúng ta Mộ Dung gia kết giao bằng hữu, vậy liền đem bạc còn tới, chúng ta chỉ coi đây là trận trò đùa, tối nay tại Tây Hồ nhã tọa chỗ nói những cái kia điều kiện y nguyên giữ lời!"

   "Ha ha ha. . . Trò đùa?" Tôn Diệc Hài đích thật là nở nụ cười, bất quá là cười lạnh, "Đập phá tửu lâu của ta, đánh ta người, xông tới ta Ngư thị, náo loạn ta mua bán. . . Cũng đều là trò đùa sao?"

   "Tôn công tử, trước đó kia cũng là hiểu lầm. . ." Lưu Minh còn muốn hòa bình giải quyết.

   Nhưng giờ phút này Tôn Diệc Hài lại là trực tiếp cắt đứt hắn: "Có phải là hiểu lầm, hoặc là không phải trò đùa, các ngươi nói cũng không tính. . ."

   Hắn nói đến đây, đột nhiên, Tôn phủ bên ngoài, các con phố ngõ hẻm chỗ tối, lập tức trào ra một đại đội quan binh, đao nỏ đầy đủ, trong chớp mắt liền đem Mộ Dung Tịch nhóm người kia cho vây vào giữa.

   Mộ Dung Tịch thủ hạ đám tay chân cứ việc bình thường vậy rất ương ngạnh, nhưng thấy chiến trận này, từ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

   "Cái này nửa đêm canh ba, làm sao náo như thế lớn a?" Một hơi qua đi, Tri phủ Lư Văn liền tại sư gia cùng Hồ bổ đầu cùng đi bên dưới hoá trang lên sân khấu rồi.

   "Thảo dân. . . Tham kiến Lư đại nhân!" Mà Tôn Diệc Hài cũng là ngay lập tức liền làm bộ cao giọng thi lễ.

   "Gặp qua Lư đại nhân. . ." Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh xem xét tình huống này, cũng chỉ có thể trước bái lại nói.

   Mặc kệ bọn hắn Mộ Dung gia bối cảnh như thế nào thâm hậu, bên ngoài cũng chỉ là một giới bình dân mà thôi, không có khả năng ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới đối Tri phủ loại này cấp bậc hành chính trưởng quan vô lễ.

   "Cái kia. . . Bản phủ tiếp vào báo án, nói nơi này có người ý đồ hành hung, là thế nào một chuyện a?" Lư Văn ngay sau đó lên đường.

   Kỳ thật ai cũng minh bạch, hắn giờ phút này xuất hiện ở đây, xác định vững chắc chính là cùng Tôn Diệc Hài thông đồng tốt lắm, người địa phương nào nhà chân trước vừa tới, còn cái gì cũng không làm đâu, ngươi liền đã tiếp vào báo án đến hiện trường a?

   Nhưng trang, hắn vẫn muốn chứa một cái. . .

   "Bẩm đại nhân, là thảo dân phái người đi báo án." Một giây sau, Tôn Diệc Hài cũng là thuận nước đẩy thuyền, há mồm liền ra, "Đại nhân ngài cũng nhìn thấy. . . Vị này Mộ Dung công tử kẹp một đám gia đinh ác nô, tay cầm hung khí, muốn xông cửa nhà ta, lại mới mở miệng liền quản ta muốn tiền. . . Ta sợ bọn họ là nghĩ cướp tiền giết người, diệt ta cả nhà, nguyên nhân tranh thủ thời gian phái người đi quan phủ kêu cứu, may mắn được đại nhân kịp thời đuổi tới, cứu ta ở trong cơn nguy khốn, đại nhân thật là ta Hàng Châu dân chúng tái sinh phụ mẫu, trời xanh tại thế a!"

   Mộ Dung Tịch nghe xong đoạn văn này người đều choáng váng: Hắn đây mẹ còn có vương pháp sao? Ngươi trước cướp ta Trang Tử, bây giờ còn đến tặc hô bắt trộm, đổi trắng thay đen, quật ngược lại?

   "Ngươi! Họ Tôn, ngươi đừng ngậm máu phun người! Rõ ràng là ngươi trước phái người đến ta trong biệt trang cướp ta mấy ngàn lượng bạc, ta hiện tại chỉ là đến muốn trở về mà thôi!" Mộ Dung Tịch tranh thủ thời gian cho mình kêu oan.

   "Ồ? Lại có việc này?" Lư Văn một bên ứng với, một bên liền hướng Tôn ca nhìn lại.

   "Đại nhân, ta đều không biết hắn đang nói cái gì." Tôn Diệc Hài đầu tiên là mặt không đổi sắc trở về Lư Văn một câu, lập tức lại bày ra hắn kia tiện khí bức người biểu lộ hướng về phía Mộ Dung Tịch nói, " Mộ Dung huynh trong nhà nếu là gặp không may tặc, cái kia hẳn là đi báo quan a, tới tìm ta làm cái gì? Ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh là ta 'Phái người cướp bạc của ngươi' ?"

   "Ta. . ." Mộ Dung Tịch nhất thời nghẹn lời, đến lúc này hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được một vấn đề nghiêm trọng —— Tôn Diệc Hài phái đi người đều là che mặt, mà lại căn bản không có cùng những cái kia bị chế phục đám tay chân nói chuyện qua; nói cách khác, đánh cướp Mộ Dung Tịch nhóm này "Tặc nhân" . . . Vô luận tướng mạo thanh âm cũng không có bại lộ, Mộ Dung Tịch thủ hạ coi như nghĩ xác nhận Tôn phủ người đều không biết nên chỉ ai.

   "Đám kia tặc nhân đến có chuẩn bị, chuyên chọn thiếu gia của chúng ta đêm nay dẫn người ra ngoài dự tiệc, trong trang trống rỗng thời điểm hạ thủ. . ." Lúc này , vẫn là Lưu Minh tiếp lời đầu, ý đồ dùng Logic cùng Tôn Diệc Hài đối kháng, "Biết hiểu thiếu gia của chúng ta lúc nào sẽ đi dự tiệc, trừ chính chúng ta người, đó chính là Tôn công tử ngươi."

   "Ha!" Nhưng Tôn Diệc Hài không chút nào hoảng, "Chê cười!" Hắn lập tức nguỵ biện nói, " chẳng lẽ liền không thể là có một đám tặc nhân nhìn chằm chằm vào các ngươi kia Trang Tử, sau đó vừa vặn đêm nay đợi đến một cái trống rỗng thời cơ tựu ra tay? Hơn nữa, ta là mời các ngươi thiếu gia ăn cơm, lại không phải mời hắn đến kéo bè kéo lũ đánh nhau, ta làm sao biết hắn sẽ mang bao nhiêu người đến? Ngược lại là trong miệng ngươi cái gọi là 'Người một nhà' có khả năng biết rõ, kia bọn hắn thông đồng ngoại nhân, biển thủ hiềm nghi càng lớn không phải sao?"

   "Ây. . ." Lần này ngay cả Lưu Minh cũng không biết làm sao biện, nói cho cùng, cơ hồ không có chút nào chứng cứ bọn hắn vốn là rất khó chỉ dùng phỏng đoán đi bác bỏ đối phương.

   "Họ Tôn! Ngươi trang cái gì tỏi đâu?" Mộ Dung Tịch lần này vừa vội, "Cái này toàn bộ thành Hàng Châu, ngoại trừ ngươi Tôn Diệc Hài, còn có ai dám đánh ta Mộ Dung Tịch chủ ý? Có bản lĩnh ngươi bây giờ để cho ta đi ngươi trong phủ lục soát, bạc của ta nhất định liền tại bên trong!"

   "A. . ." Tôn Diệc Hài nở nụ cười, "Lời nói này. . . Cái gì gọi là có chủ ý với ngươi a? Chúng ta Tôn gia thế nhưng là thư hương môn đệ, ta Tôn Diệc Hài tuy là bất tài, không có khảo thủ công danh, chỉ coi cái thương gia, nhưng làm cũng đều là chính đáng kiếm sống, sòng bạc kỹ viện những này ta đều không dính. . . Làm sao đến ngươi cái này mở sòng bạc người trong miệng, ta ngược lại giống như là cái ác bá thổ phỉ đâu?" Hắn dừng một chút, "Còn có, chúng ta Tôn gia tại Hàng Châu cũng coi như tai to mặt lớn, ngươi bây giờ không có bằng chứng liền vu ta cướp bóc, còn muốn tự mình điều tra nhà ta. . . Ngươi đây là không đem chúng ta Lư đại nhân làm người a?"

   "Hừm, Tôn hiền chất nói có lý a." Lư Văn lúc này vậy phụ họa nói, "Mộ Dung công tử, không nói đến ngươi cũng không có chứng cứ gì có thể chứng minh là Tôn hiền chất cướp tiền tài của ngươi, cho dù có. . . Cái này điều tra sự tình, cũng nên là chúng ta quan phủ chức trách, như ngươi vậy tư mang gia đinh đến đây nháo sự, ta rất khó làm a."

   Xong, triệt để thất bại.

   Đây là giờ phút này Lưu Minh Tâm bên trong duy nhất ý nghĩ.

   Lưu Minh là một có tự mình hiểu lấy, lại hiểu được xem xét thời thế người; sự tình đến trước mắt trình độ như vậy, hắn đã rất rõ ràng, Mộ Dung Tịch căn bản không có khả năng đấu qua được cái này Tôn Diệc Hài. . . Cũng đừng nói Mộ Dung Tịch, coi như để Mộ Dung gia gia chủ tự mình đến đây, sợ rằng đều quá sức.

   Hắn vậy rốt cuộc hiểu rõ, năm gần đây trên giang hồ thanh danh vang dội "Đông Hài Tây Độc" vì cái gì có thể dựa vào võ công bên ngoài những cái kia đồ vật liền có được như vậy giang hồ địa vị.

   "Thiếu gia. . . Hôm nay việc này, không nên lại biện, chúng ta hay là trước trở về, bàn bạc kỹ hơn. . ." Vài giây sau, Lưu Minh tranh thủ thời gian tại Mộ Dung Tịch bên tai nhỏ giọng lầm bầm, nghĩ tại hắn nói ra càng nhiều sẽ bị người nắm cán lời nói trước đó để hắn rút.

   Mộ Dung Tịch nghe nói như thế, gọi là một cái vô năng cuồng nộ, hắn chỉ có thể ở trước khi đi, trừng mắt Tôn Diệc Hài lại đến một câu: "Tôn, Diệc, Hài! Ngươi nhớ kỹ cho ta, việc này không xong!"

   Dứt lời, hắn liền đứng dậy xông Lư đại nhân ôm quyền, muốn dẫn người đi.

   "Chậm đã!" Nhưng Tôn Diệc Hài sao lại thả hắn rời đi.

   "Ngươi còn muốn thế nào?" Giờ khắc này, ngay cả Lưu Minh đều có điểm nổi giận; hắn thấy, Tôn Diệc Hài tối nay cướp bọn hắn mấy ngàn lượng bạc, lại tại trí lực bên trên bạo bọn hắn, còn để bọn hắn gãy mặt mũi, trước đó tổn thất sở hữu tài sản cùng sân bãi hẳn là đều tìm trở lại rồi, lại hùng hổ dọa người, vậy coi như qua.

   "Lưu tiên sinh đừng tức giận nha." Tôn Diệc Hài nói, " ta là nhìn Mộ Dung huynh tối nay vẫn có không phục, cho nên muốn cho hắn một cái cơ hội. . .'Một thanh toàn thắng trở về' ."

   "Không cần. . ." Lưu Minh vừa muốn cự tuyệt.

   Mộ Dung Tịch nhưng thật giống như nghe được mấu chốt nào đó từ bình thường, quay đầu liền cướp đường: "Có ý tứ gì?"

   "Ha ha. . ." Tôn Diệc Hài gặp hắn mắc câu, liền nói tiếp, "Ta nghe nói, Mộ Dung huynh ngươi ở đây trên giang hồ có cái biệt hiệu gọi 'Cược Bá Vương', nghĩ đến tại môn đánh bạc bên trên hơi có chút tạo nghệ. . . Mà ta đây, bình thường cũng tốt chơi hai tay, bất quá ta đối với mình trình độ không có gì khái niệm, vẫn nghĩ tìm cao thủ luận bàn một lần. . ."

   "Ngươi nghĩ cùng ta đấu môn đánh bạc?" Mộ Dung Tịch hỏi.

   "Nói không sai ~" Tôn Diệc Hài trả lời, "Hôm nay vừa vặn Lư đại nhân cũng ở đây, có thể cho chúng ta làm chứng, hai ta không ngại liền ở đây ước định cái thời gian, công khai đánh cược một lần. . ." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói "Ta như thua, tối nay Mộ Dung huynh bị những tặc nhân kia cướp bao nhiêu tiền, ta liền bồi thường cho ngươi bao nhiêu, mà lại lúc trước tại Tây Hồ nhã tọa bên trong ta hứa hẹn giúp các ngươi xử lý sở hữu sự ta đều sẽ làm theo; nhưng Mộ Dung huynh nếu bị thua. . ."

   "Ta muốn là thua, lập tức rời đi Hàng Châu, không còn đặt chân nơi đây!" Mộ Dung Tịch không đợi Tôn ca nói xong, hay dùng tràn ngập tự tin kiên định ngữ khí, bản thân nối liền câu này..