Chương 5: Chủ quan bị trộm nhà

444. Chương 444: Chủ quan bị trộm nhà

   2024 -02 -03 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Tú bà cái nghề nghiệp này, chắc hẳn các vị cũng không lạ lẫm, tại vô số truyền hình điện ảnh tác phẩm văn học... Nhất là võ hiệp tác phẩm bên trong, hắn đăng tràng xác suất đều là khá cao, khả năng gần với điếm tiểu nhị.

   Bình thường tới nói đâu, tất cả mọi người ngầm thừa nhận tú bà chính là kỹ viện bà chủ.

   Cái này nhận biết... Đúng, cũng không đúng.

   Tại chúng ta quen thuộc trong lịch sử, đến Thanh mạt dân sơ, thật có một chút "Kỹ viện " đại lão bản chính là tú bà bản thân, nhưng muốn hướng phía trước đảo, càng là cách hiện tại xa xưa niên đại, loại tình huống này lại càng ít, ít đến đến gần vô hạn bằng không.

   Tình huống thực tế là, minh trước kia, chỉ cần là có nhất định quy mô thanh lâu, hắn người sở hữu, hoặc là nói "Đại cổ đông" cơ hồ đều là nam, có đôi khi còn không chỉ một cái lão bản, mà là có mấy cái cổ đông kết phường khống chế ; còn Giáo Phường ty loại này quan lò, thì càng không cần nói, thuộc về là triều đình sản nghiệp.

   Cho nên tú bà, tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, cũng không phải là cái gì "Bà chủ", mà là phụ trách quản lý kỹ viện "Giám đốc", các nàng cũng là cho các cổ đông làm công mà thôi.

   Dưới mắt, Đinh Bất Trụ trong miệng nói tới "Vương mụ mụ", chính là chỗ này Tinh Huy lâu tú bà một trong.

   Đã dùng "Một trong", tự nhiên là nói rõ nơi này không chỉ một tú bà, đương nhiên đây cũng là phải —— cân nhắc đến cái này Tinh Huy lâu đẳng cấp, quy mô, cùng với tiếp khách cao ngưỡng cửa, một cái tú bà khẳng định bận không qua nổi, chuẩn bị tám cái đều chê ít.

   Một lát sau, không sai biệt lắm ngay tại Tôn Hoàng đám người uống trà uống đến hơi có chút không có tí sức lực nào thời điểm, đạt được Đinh Bất Trụ chỉ lệnh "Vương mụ mụ" liền hợp thời hiện thân.

   Cái này vương chủ chứa, năm nay có 40 mấy, hắn bộ dáng tư thái, đều thuộc về là trẻ lại hai mươi tuổi vậy không ra sao cái chủng loại kia, nhưng nàng thẳng đến năm năm trước, đều vẫn là kinh thành cái nào đó nhỏ kỹ nữ trong quán đầu bài, chỉ vì nàng có cái rất ít gặp tài năng —— cùng người như quen thuộc.

   Trên đời này có một loại người, kiến thức của bọn hắn, kiến thức, cũng không tính bao rộng bác, bọn họ ăn nói cũng không phong nhã hoặc hài hước, thậm chí bọn họ tướng mạo cũng là bình thường, nhưng ngươi cùng bọn hắn chính là sẽ mới quen đã thân, tán gẫu cũng có thể trò chuyện rất cởi mở, thậm chí sẽ mở ra máy hát nói ra một chút bình thường bình thường sẽ không nói sự tới.

   Đây là một loại không có gì đạo lý thiên phú, một loại bẩm sinh cảm giác thân thiết, nhưng nó đúng là tồn tại.

   Dạng này người, ngài khả năng thấy không nhiều, hoặc chưa bao giờ từng thấy, nhưng ta nếu là nói một loại khác ngược lại ví dụ, đoán chừng rất nhiều người đều gặp được...

   Các vị khi còn bé hơn phân nửa đều sẽ có tương tự ký ức: Tại chính mình lúc còn rất nhỏ, ngày lễ ngày tết sẽ đụng cái nào đó bà con xa, ngươi cũng không biết vì cái gì, hắn ∕ nàng chỉ cần tại phụ cận, dù là an vị chỗ ấy gặm hạt dưa nhi, cũng sẽ nhường ngươi cảm thấy đáng sợ, chán ghét, không muốn tới gần.

   Mà cái này, chính là một loại trời sinh "Hung tướng", khả năng người này bản thân tính cách cũng không còn cái gì, nhưng tiểu hài chính là sẽ phát giác được, cảm nhận được loại này khó nói lên lời đồ vật, đương nhiên chúng ta sau khi lớn lên cái này cảm giác lực cũng liền phai nhạt.

   Trở lại chuyện chính... Cái này "Vương mụ mụ" cũng là bởi vì có được cái này thiên phú tài năng, mới bị Đinh Bất Trụ lương cao đào góc tường tới được.

   Mà nàng cũng là Đinh Bất Trụ đi dò xét một chút "Mục tiêu " không có chỗ thứ hai.

   "Hừm! Mấy vị gia, còn cùng chỗ này uống trà đâu? Thế nào không còn sớm gọi ta một tiếng nhi nha?" Cái này Vương mụ mụ vừa vào nhà, dắt cuống họng chính là chỗ này a một câu.

   Nghe tiếng, Tôn Diệc Hài quay đầu nhìn lên, thấy đến rồi cái bác gái, nhớ nàng là tú bà đi, nhưng người tú bà này nói chuyện họa phong cùng nơi này phong cách giống như không quá dựng a.

   "Ngài là?" Vô luận như thế nào, Tôn ca vẫn là mở miệng ra hiệu đối phương tự giới thiệu.

   "Chỗ này trên dưới đều gọi ta Vương mụ mụ, đương nhiên ngài mấy vị muốn gọi khác cũng được." Vương mụ mụ đang khi nói chuyện, đã đến gần đám người bên cạnh bàn.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Pháp Ninh cùng Hồ Văn Tri sau khi nghe xong một suy nghĩ, trong lòng tự nhủ "Khác" còn có thể gọi cái gì nha? Chúng ta gọi ngươi Vương tỷ? Vương muội muội? Vương nãi nãi? Càng không thích hợp a.

   "Vậy được." Tôn Diệc Hài nhếch miệng, nói tiếp, "Vương mụ mụ lần này đến, là cuối cùng định cho chúng ta dẫn kiến mấy vị cô nương sao?"

   "Kia còn không ~" Vương mụ mụ cười ha hả đứng ở bên cạnh, đem mặt đụng lên đến mấy phần, hướng về phía Tôn Diệc Hài nói, " vị công tử này, xem xét ngài chính là thường đi dạo kỹ viện chủ a, kia ta vậy không cùng ngài quanh co lòng vòng, ngài nói, muốn mấy cái thôi?"

   Tôn Diệc Hài nghe xong, trên mặt biến nhan biến sắc, trong miệng còn bia tức: "Ách... Làm sao lại thường đi dạo kỹ viện chủ? Ngươi không muốn ô người trong sạch..."

   "Hại! Tiểu tử ngươi đến đều tới còn trong sạch cái gì nha ~" Vương mụ mụ cũng là không khách khí, quơ lấy ngón tay liền hướng Tôn ca huyệt Thái Dương chỗ ấy nhẹ nhàng một đỉnh, cũng không biết đây coi là liếc mắt đưa tình vẫn là động thủ động cước.

   Lúc đó bàn này bốn người liền kinh ngạc a, nghĩ thầm cái này lão mụ tử thật đúng là không coi mình là ngoại nhân a, cái này Tinh Huy lâu quả thật có chút đồ vật.

   "Mẹ cái gà!" Mà Tôn Diệc Hài bị đối phương như thế một "Đùa giỡn", tăng thêm hắn phản bác không được, liền nhiều ít có chút thẹn quá hoá giận, bất quá hắn cũng không biết vì sao, đối Vương mụ mụ phát không nổi lửa đến, nguyên nhân chỉ có thể đem giọng nhi lên cao, cam chịu giống như quát, "Kia không nói! Trước hết để cho đầu bảng của các ngươi tới cho đại gia nhảy điệu nhảy!"

   Lẽ ra đâu, Tôn Diệc Hài hai câu này, tại Đại Minh triều tuyệt đại đa số cấp cao trong thanh lâu, đều thuộc về nói ra liền mất mặt ngoài nghề lời nói, bởi vì thời đó, như loại này cấp bậc thanh lâu hoa khôi, là không thể nào bị ngươi câu nói đầu tiên gọi tới; tương phản, phải là ngươi quá khứ cầu kiến nàng, mà lại nhân gia còn chưa nhất định chịu gặp ngươi, nhân gia trước tiên cần phải ở trong bóng tối quan sát quan sát tướng mạo của ngươi, văn hóa, ăn nói, cùng với tài lực vân vân, tổng hợp suy tính qua đi, mới có thể cùng ngươi gặp mặt, sau đó lại từ cầm kỳ thư họa những này phong nhã sự vật cắt vào, nếu là ngươi biểu hiện tốt, cuối cùng song phương mới có thể đi vào một chút càng thêm lộ liễu hoạt động.

   Nhưng, không nghĩ tới chính là...

   "Ài ~ cái này liền đúng nha." Giờ phút này, kia Vương mụ mụ lại là vui vẻ ra mặt đáp, "Ta liền biết công tử ngài là tay già đời a, ngay cả chúng ta Tiền cô nương am hiểu nhất là khiêu vũ đều biết."

   "A?" Lần này, Hoàng Đông Lai cũng cười lên, hắn lập tức hướng về phía Tôn ca chế nhạo nói, "Tôn ca, ngươi trước kia là không phải dùng dùng tên giả tới qua a?"

   "Cút! Lão tử chưa từng tới!" Tôn Diệc Hài phủ định cũng là thần tốc, dù sao thật sự là hắn chưa từng tới.

   "Kỳ thật không sao cả rồi, tất cả mọi người là nam nhân, tới qua lại có cái gì đâu." Pháp Ninh lúc này thì là đánh cái giảng hòa, nói tiếp, "Bất quá nói thật a, mặc dù ta cũng không còn tới qua, nhưng là cái này Tinh Huy lâu đầu bài, người xưng 'Kim Hoa đệ nhất mỹ nhân ' tiền mỹ mỹ đại danh, ta vẫn là có nghe thấy."

   "Vị gia này nói cực phải." Tiếng nói hạ thấp thời gian, bên kia Vương mụ mụ lại tiếp lời đầu, "Chỉ là đâu..." Nàng bỗng nhiên lại mặt lộ vẻ khó xử, "Hôm nay thật là không khéo, Tiền cô nương vừa vặn thân thể không ổn, vô pháp gặp khách..."

   "Được rồi được rồi, ngươi sáo lộ này ta hiểu." Tôn Diệc Hài không đợi đối phương nói xong, liền ngắt lời nói, "Trước treo lên khẩu vị của ta, sau đó lại ra sức khước từ, phải chờ ta chính mình nói ra 'Thêm tiền' đến, ngươi lại theo ta cò kè mặc cả một phen, cuối cùng giá cả hài lòng, ngươi lại đi mời người đúng hay không?"

   "Ây... Vị gia này, ngài là thật hiểu công việc." Vương mụ mụ sửng sốt một chút, mới nói, "Ngày bình thường Vương mụ mụ ta vậy xác thực chỉnh ngài nói bộ kia, nhưng... Hôm nay, Tiền cô nương là thật không thoải mái."

   "Xì xì xì..." Tôn Diệc Hài không kiên nhẫn khoát tay phun thanh âm, "Được rồi, có thể, đừng có lại diễn, ngươi cứ việc nói thẳng, bao nhiêu tiền đi."

   "Cái này. . . Thật không là chuyện tiền..." Vương mụ mụ về câu này lúc, toàn bộ đầu đều nghiêng, cũng rất dùng sức hướng phía dưới đè ép mấy phần, lấy đó thành khẩn chi ý.

   "Vậy là chuyện gì?" Tôn Diệc Hài một mặt mất hứng truy vấn.

   "Là bệnh trĩ sự tình." Vương mụ mụ rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem lời làm rõ rồi.

   "Ừm..." Tôn Diệc Hài nghe thế cái đáp án, đương thời liền buồn bực, nửa ngày đều không lại biệt xuất cái rắm tới.

   "Cái kia..." Giờ phút này, tại chỗ tương đối mà nói bình thường nhất, xử sự vậy ổn thỏa nhất Hồ Văn Tri lên tiếng, "... Vậy nếu không, đổi khác cô nương đến thôi?"

   Mặc dù hắn lời này không có hoàn toàn làm dịu hiện trường không khí ngột ngạt, nhưng tạm thời cũng coi là cái có thể bên dưới bậc thang.

   "Ai, cái này dễ nói." Vương mụ mụ nói, " kia dám hỏi ngài mấy vị, các muốn mấy tên cô nương cùng đi a?"

   Hắn lời này vừa ra khỏi miệng, ba một lần, cửa phòng đột nhiên liền mở ra, tiếp lấy liền lo vòng ngoài mặt tiến đến một vị, cũng là tuổi hơn bốn mươi, vóc dáng còn rất cao, tướng mạo vậy rất hiền hoà một nam.

   Vị này mọi người vậy nhận biết, chính là kia Vu Tiệm Ly.

   Vu đại gia cái này vừa vào nhà, há miệng liền nối liền Vương mụ mụ bên trên câu nói: "Đến hai, qua mười tám không muốn!"

   Chư vị, nghe xong liền nghe được đi ra a, đây mới là khách quen, vừa tiến đến sẽ không nói nhảm, nhường cho người cho hắn bên trên hai chén giá trị mười tám lượng cao nát.

   Cái gì? Ngài hỏi vì cái gì cao nát loại này đồ vật cũng có thể bán đến mười tám lượng?

   Rất đơn giản, bởi vì nơi này lá trà tất cả đều đắt đến kinh người, cho nên dùng những cái kia đắt đến kinh người lá trà mảnh vụn kiếm ra đến cao nát, cũng không chính là cái này giá nhi sao?

   "Hả? Cái này không Vu đại gia (chú ý Vương mụ mụ kêu là đại gia, không phải đại gia, cùng ta người kể chuyện nói ba chữ này lúc phát âm cùng ý tứ cũng khác nhau) sao? Ngài làm sao..." Vương mụ mụ lúc này còn không biết trước mắt bốn vị này chính là đang chờ Vu Tiệm Ly, nguyên nhân cũng có chút mộng.

   "Không có chuyện, mấy vị này đều là anh em ta nhóm." Vu Tiệm Ly vậy không khách khí, dửng dưng liền tự mình nhập tọa rồi.

   Hắn người này đâu, ta tiền văn nói qua, tại đạo nhi bên trên thuộc về là "Lớn bằng hữu", rất có kia Mạnh Thường chi phong, cho nên lần này thao tác có thể nói là xe nhẹ đường quen, dù sao chỉ cần hắn cuối cùng đem mua một cái, không ai sẽ ngại.

   Còn nữa, Vu Tiệm Ly cùng Pháp Ninh nhận biết thời gian rất dài, cùng song hài càng là cùng nhau xuất sinh nhập tử qua giao tình, đích thật là có thể luận anh em.

   "Chư vị đã lâu không gặp a ha ha... Cách nhi..." Vu đại gia nhập tọa thời khắc, mấy người quay đầu nhìn hắn, liền phát hiện hắn trên mặt đã là có mấy phần say rượu, xem ra hắn hôm nay đến trễ, tám thành là lại tại địa phương nào khác cùng người uống rượu không thể kịp thời bứt ra.

   "Ài, vị này chính là?" Bất quá Vu Tiệm Ly tửu lượng cũng không phải đóng, hơi say rượu phía dưới, hắn vẫn là rất nhanh xác định bàn này còn có một vị hắn không nhận biết.

   "Vị này chính là Hồ Văn Tri Hồ tiên sinh." Hoàng Đông Lai vì hắn dẫn kiến nói.

   "Ồ... Hạnh ngộ hạnh ngộ, tại hạ Vu Tiệm Ly." Vu Tiệm Ly sơ sơ do dự một chút, phát hiện đúng là chưa từng nghe qua danh tự này, cho nên dùng "Hạnh ngộ" mà không phải "Kính đã lâu" .

   "Kính đã lâu kính đã lâu." Nhưng Hồ Văn Tri đối Vu Tiệm Ly, liền có thể dùng "Kính đã lâu", bởi vì vừa rồi Vu đại gia trước khi đến, hắn đã ở ba người khác trong miệng nghe nói "Chơi thánh " đại danh, cũng tại chỗ đối cái này tên hiệu nổi lòng tôn kính.

   "Kia... Mấy vị gia." Vương mụ mụ gặp bọn họ tự hành "Ghép bàn", cũng sẽ không dài dòng nữa, mà là thuận thế hỏi, "Ta đây nhi là trước để cho đại gia mời trà , vẫn là..."

   "Còn uống trà?" Tôn Diệc Hài cũng không có nghe hiểu Vu Tiệm Ly vừa rồi câu kia "Đến hai " ý tứ chân chính, cho nên lúc này hắn nghe xong Vương mụ mụ lại xách uống trà sự tình, đương thời đều nhanh nhảy dựng lên cắn người, "Các ngươi đây rốt cuộc là thanh lâu vẫn là quán trà à? Không dứt đúng hay không? Người Vu tiên sinh vừa mới không phải đã nói rồi sao? Hắn muốn hai! Chúng ta cũng muốn!"

   "Không không không..." Ai ngờ, giờ phút này Pháp Ninh lại chặn ngang một cước, "Tôn huynh ngươi tạm thời còn là đừng 'Muốn', đã Vu tiên sinh đến rồi, cho ta trước cùng hắn đem sự tình nói xong đi." Hắn dừng một chút, lại bổ sung, "Ngươi như thực tế gấp gáp, liền để bọn hắn trước tiên đem thịt rượu bưng lên, uống mấy ngụm ép một chút tà hỏa."

   "Mẹ cái gà! Lời nói này, làm sao làm cho giống như chỉ có một mình ta đặc biệt khỉ gấp một dạng?" Tôn Diệc Hài càng phát ra nổi nóng, hắn đương thời nhìn về phía Hoàng Đông Lai, "Hoàng ca, ngươi cũng nói câu nói a."

   Một giây sau, Hoàng Đông Lai cọ lập tức liền đứng lên.

   Đám người còn tưởng rằng hắn đột nhiên đứng dậy, tất ra lời bàn cao kiến, nhưng, hắn lại là bước nhanh đi tới Vương mụ mụ trước mặt, nhỏ giọng nhắc tới ra một câu: "Ôi ngọa tào, đột nhiên đau bụng, xin hỏi nhà xí ở đâu?"

   ... ...

   Một nén hương về sau, căn phòng cách vách.

   Đinh Bất Trụ chính thông qua giấu ở trên tường tranh chữ hậu phương dòm lỗ, quan sát đến song hài kia phòng cảnh tượng.

   Đây là hắn thói quen —— hắn quen thuộc tại tại chính mình tự mình đi cùng người khác gặp mặt trước, trước hết để cho thủ hạ đi cùng đối phương tiếp xúc, mà mình thì đang âm thầm quan sát.

   Chỉ có làm như vậy, hắn có thể đứng tại một người đứng xem, mà không phải người trong cuộc góc độ bên trên, đi đối với đối phương thành lập ấn tượng đầu tiên, cũng bởi vậy chế định ra một bộ theo đối phương giao thiệp sách lược.

   Chỉ có làm xong những này chuẩn bị, hắn mới có thể theo đối phương chính thức gặp nhau.

   Hôm nay, cũng không ngoại lệ.

   Nhưng... Giờ phút này Đinh Bất Trụ ở trong bóng tối quan sát hồi lâu song hài đám người và Vương mụ mụ đối thoại, lại nghe lén một hồi Pháp Ninh cùng Vu Tiệm Ly nói "Chính sự" về sau, cho ra kết luận lại là: Mấy người kia không gặp cũng được.

   Lý do không khác, chỉ vì Đinh Bất Trụ cũng không có nhìn ra cái này trên giang hồ hiển hách dương danh "Đông Hài Tây Độc" có gì chỗ hơn người.

   Những năm gần đây, Đinh Bất Trụ gặp qua không ít dưới cái thanh danh vang dội kỳ thật khó phó cái gọi là "Giang hồ đại hiệp", trên thực tế loại người này khả năng so danh xứng với thực đại hiệp càng nhiều, cho nên dần dà, có ít người hắn xem một chút, cũng sẽ không muốn đi thấy

   Còn nữa, hôm nay hắn nghe tới song hài danh tự sau lập tức lên hứng thú, hắn nguyên nhân chủ yếu cũng không phải bởi vì hắn nhiều muốn làm quen cái này hai tiểu bối, mà là bởi vì tại ước chừng nửa tháng trước, dưới tay hắn tổ chức tình báo từ Lục Lâm đạo đồng hành "Thính Phong lâu" nơi đó chặn được đến một cái tình báo, nó nội dung là —— trong truyền thuyết đã biến mất rồi mấy chục năm "Tìm tằm giới" từng ở mấy tháng trước lại xuất hiện giang hồ, mà lúc đó nắm giữ nó người, chính là kia Tôn Diệc Hài.

   Thế là, Đinh Bất Trụ lập tức lại đi thăm dò tra song hài hành tung, nhưng biết được hai người đi Đông Doanh về sau, hắn cũng chỉ có thể tạm thời đem cái này tra nhi buông xuống.

   Thẳng đến... Đêm nay.

   Đêm nay, Tôn Diệc Hài trên tay nhưng không có mang theo cái kia ngân nhẫn ngón cái, dù sao trở lại Trung Nguyên về sau, hắn đã không còn cần phải có cái thời khắc mang ở trên người đồ vật để duy trì cái gì phiên dịch pháp thuật, mà lại hắn cùng Hoàng Đông Lai vậy hoàn toàn không biết cái này nhẫn ngón cái sau lưng chỗ liên quan giang hồ truyền thuyết, cho nên cái này đồ vật giờ phút này liền bị hắn rất tùy ý đặt ở khách sạn trong hành lý.

   Đinh Bất Trụ núp trong bóng tối nhìn cái này hai tiểu tử, cảm thấy hai người bọn họ cũng không còn đặc biệt gì, lại trên tay bọn họ cũng không còn phát hiện kia "Tìm tằm giới", chợt cảm thấy không thú vị.

   Tiếp đó, hắn lại nghe nghe Pháp Ninh cùng Vu Tiệm Ly chuyện cần nói, kết quả chuyện kia kỳ thật chính là... Vu Tiệm Ly để Pháp Ninh hỗ trợ tu binh khí, chỉ thế thôi.

   Nguyên lai, Vu Tiệm Ly cái kia thanh "Ngân Kiếm" đương thời chính là tại Pháp Ninh nơi này mua, năm ngoái mùa thu thanh kiếm này ở kinh thành hư hại, Vu Tiệm Ly liền đi tìm được Pháp Ninh, để cho nghĩ biện pháp cầm đi sửa... Cái này thời cổ hiệu suất làm việc tất cả mọi người hiểu, ngươi nhường cho người đi làm cái chính mình cũng không chắc chắn sự tình, cho hắn dự lưu mấy tháng đều là phải, tăng thêm khi đó thông tin cùng giao thông đều không phải rất thuận tiện, vừa vặn hai người này cũng đều không có chỗ ở cố định, cho nên bọn hắn sẽ dùng kinh điển "Hẹn nhau mấy tháng sau sơ mấy ở nơi nào gặp mặt" loại này gặp lại phương thức, cái này liền có hôm nay lần này gặp mặt.

   Đinh Bất Trụ nghe xong, nguyên lai bọn họ chính sự cũng liền cái này a?

   "Kim đao Ngân Kiếm" cái này hai thanh binh khí, trên giang hồ danh khí tuy là không nhỏ, nhưng ngươi nhắc tới hai binh khí mạnh cỡ nào, cái kia cũng không có.

   Ngân Kiếm thật là thanh hảo kiếm, phi phàm sắt có thể so sánh, lại cũng coi là kỳ môn binh khí, nhưng muốn nói sắc bén, có thể cùng nó đánh đồng với nhau kiếm cũng quá nhiều, đương thời trong Ngộ Kiếm sơn trang loại này cấp bậc bảo kiếm có thể theo cân bán buôn.

   Kim đao đâu, ngược lại là có chút ý tứ... Trình độ nào đó Ngân Kiếm nổi tiếng cũng là bởi vì cùng kim đao đặt song song mới bị kéo lên.

   Đương nhiên kim đao thú vị địa phương cũng không phải nói nó đối người sử dụng chiến lực tăng lên có đạt tới bảo binh lưỡi đao trình độ, chỉ là bởi vì nó thật là đem "Kim đao" —— hắn chuôi đao đao cách thân đao vỏ đao, toàn bộ trộn lẫn nhất định tỉ lệ vàng thật, cùng sử dụng cao siêu công nghệ cùng cái khác kim loại hỗn hợp chế tạo đến gia tăng cường độ, hắn cuối cùng bày biện ra bề ngoài cực kì hoa lệ, cho nên nó trừ là một thanh không sai binh khí bên ngoài, càng là một cái giá trị rất cao châu báu.

   Đương nhiên, cái này kim đao cũng không tại Vu Tiệm Ly nơi đó, thậm chí sớm đã không ở trong giang hồ, mà là bị một tên phú hào mua đi cất chứa.

   Tóm lại, hai thứ này đồ vật, coi như đều xuất hiện ở đây nhi, vậy không vào được hắn Đinh Bất Trụ pháp nhãn, cho nên Pháp Ninh hắn thấy, cũng không phải cái gì đáng được chú ý hoặc kết giao nhân vật.

   Mà Vu Tiệm Ly nha... Ta cũng nói, là khách quen của nơi này, Đinh Bất Trụ trước kia hãy cùng hắn gặp qua, nhưng là chỉ là sơ giao, không có gì vãng lai.

   Đến như Hồ Văn Tri, đã có hai mươi năm không ở Trung Nguyên, hai mươi năm trước cũng không còn thêm ra tên, Đinh Bất Trụ đều không tình báo của hắn, cái kia chỉ có thể coi hắn là vô danh tiểu tốt xử lý.

   Ở trong lòng đem sổ sách coi xong, Đinh Bất Trụ đã muốn nửa đường bỏ cuộc, trở về phòng tiếp tục uống rượu thiêm thiếp được rồi.

   Bất quá, hắn là cái giỏi về nắm lấy cơ hội người, mặc dù hắn cảm thấy đắc thủ tỉ lệ rất nhỏ, nhưng vẫn là nghĩ đến cũng hạ lệnh áp dụng một cái có thể tạm thời thử một chút, lại thất bại cũng sẽ không có cái gì quá lớn nguy hiểm điểm quan trọng —— phái khác mấy tên thủ hạ, thừa này khắc Tôn Hoàng đều ở đây Tinh Huy lâu lúc, vụng trộm sờ soạng Tôn Hoàng ngủ lại khách điếm, muốn tìm kiếm hành lý của bọn họ....