Chương 34: Gặp nạn sông Sư

'' Vô Ảnh Kiếm '' tuyệt không phải là hư danh, kiếm khí kia một khi lên nhanh, tựa như Ray kinh điện đi, rất là doạ người.

   Thang Phất tại khinh công bên trên tuy là càng hơn một bậc, nhưng hắn nhanh hơn được Triệu Điều Điều thân pháp, chưa hẳn nhanh hơn được Triệu Điều Điều chiêu thức. . .

   Mười chiêu vừa qua khỏi, Thang Phất bên eo cùng cánh tay liền bị kiếm khí cọ đến hai ba cái, thụ chút vết thương da thịt.

   Cái này, nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì. . .

   Thang Phất cũng không biết '' Vô Ảnh Kiếm '' đối thể lực cùng nội lực tiêu hao như thế nào, càng không biết Triệu Điều Điều nội lực hạn mức cao nhất, vạn nhất đối phương có thể giống như vậy thả cái một hai trăm phát đều không ngừng, vậy hắn nhưng hao không nổi.

   Giống Thang Phất cao thủ như vậy, trong chiến đấu '' tính sổ sách '' tốc độ là rất nhanh, cơ hồ không cần suy nghĩ, hắn liền có thể bằng kinh nghiệm cùng bản năng làm ra phán đoán.

   Bởi vậy, tại bị kiếm khí cọ đến về sau, Thang Phất lập tức cải biến '' cẩn thận quan sát '' ứng đối phương thức, chuyển thủ làm công.

   Nhưng gặp, hắn đón kiếm khí kia, không lùi mà tiến tới, không tránh phản xung, cấp tốc rút ngắn cùng Triệu Điều Điều ở giữa khoảng cách.

   Liền ngay cả Triệu Điều Điều gặp, trong lòng cũng không khỏi thầm khen một tiếng: '' quả nhiên là cao thủ! ''

   '' Vô Ảnh Kiếm '' muốn làm sao phá? Thang Phất lựa chọn chỉ có câu trả lời chính xác —— thiếp thân chiến liền có thể phá.

   Một khi đi vào so phổ thông cận chiến thêm gần về khoảng cách, tỉ như đấu vật, cầm nã dạng này '' ở giữa hiệp '' trong, Vô Ảnh Kiếm liền không cách nào phát huy uy lực, thậm chí lại so với phổ thông kiếm pháp lộ ra càng thêm suy nhược.

   Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể nghĩ thông suốt điểm này.

   Phần lớn người tại đối mặt Triệu Điều Điều tuyệt chiêu lúc, chọn kéo dài khoảng cách, ị ra chỗ xa hơn, khiến kiếm khí đến bên cạnh mình thời gian dài ra, cũng làm cho mình né tránh không gian biến lớn.

   Cái này mặc dù cũng là một loại biện pháp, nhưng cũng không thể giải quyết vấn đề, nhiều nhất là kéo dài thời gian.

   Mà Thang Phất phương pháp trái ngược, hắn không tiếc để cho mình dưới xương sườn lại trúng hai kiếm, cũng muốn cực hạn tới gần đối thủ.

   Đương nhiên, Triệu Điều Điều cũng không phải đèn đã cạn dầu, thân là một cao thủ, như nghĩ trên giang hồ lâu dài đặt chân, liền không thể thả mặc cho trên người mình có rõ ràng nhược điểm, đối mặt thiếp thân chiến, hắn tự nhiên cũng là có biện pháp.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mắt nhìn thấy Thang Phất lấn người mà tới, Triệu Điều Điều trên tay kiếm quyết nhất chuyển, hóa hai chỉ vì năm ngón tay, chuyển '' kiếm '' vì '' trảo '', bày cánh tay liền quét.

   Cái này '' trảo '' uy lực, mặc dù không giống Vô Ảnh Kiếm như vậy có thể tác động đến nơi xa,

   Nhưng cũng y nguyên mang theo sắc bén chi thế, chỉ cần quét đến cọ đến, tựa như lưỡi dao gia thân.

   '' hừ. . . '' nhưng Thang Phất gặp chiêu thức kia, lại là lúc này phát ra cười lạnh.

   Hắn nên cười, cũng có tư cách cười.

   Thân là Ngũ Linh Giáo '' Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ '', Thang Phất tinh thông nhất chính là hộ giáo thần công bên trong Bạch Hổ chưởng.

   Ngươi ở trước mặt hắn chơi tương tự võ công, chí ít cũng phải xuất ra Thiếu Lâm Long Trảo Thủ cái kia cấp bậc mới đủ hắn nhìn; giống Triệu Điều Điều loại này phía độc môn kiếm pháp làm cơ sở, tự hành nghiên cứu diễn sinh ra trảo pháp, chỉ có thể coi là '' biến báo chi thức '', thậm chí đều không được xưng là một môn hoàn thiện công phu.

   Phá cái này, tự so phá Vô Ảnh Kiếm dễ dàng nhiều.

   Kia một cái chớp mắt, Thang Phất hai mắt trừng một cái, ánh mắt như điện bôn lôi đi, đằng đằng sát khí, song chưởng ứng thế mà động, mang theo lên hai cỗ kình phong, đều tại giữa không trung vung mạnh ra một cái vòng tròn, lập tức lại giao hội tại một chỗ, tại cái này chợt giao chợt sai, chợt trương chợt thỉ ở giữa, chưởng phong đã hiện, một thức '' Bạch Hổ về núi '' hướng phía đối thủ đập vào mặt mà tới.

   Triệu Điều Điều vội vàng xuất chưởng đón đỡ, lại không địch lại Thang Phất hùng hồn nội kình, song phương vỗ tay tương bính phía dưới, Triệu Điều Điều bị rung ra chừng xa hai trượng, hai đầu cánh tay tất cả đều cho chấn tê, may mà hắn tại thời khắc cuối cùng kịp thời thu lực, toàn lực dùng nội công che lại tâm mạch, lúc này mới không có bị kia cỗ chui vào thể nội dư kình khuấy lên nội thương.

   '' ta tưởng là ai đâu? Nguyên lai là Ngũ Linh Giáo Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ. . . Thất kính, thất kính. '' Triệu Điều Điều cũng là biết hàng, cho dù hắn là lục lâm đạo bên trên người, rất ít cùng những cái kia giang hồ môn phái liên hệ, nhưng Ngũ Linh Giáo hộ giáo thần công là dạng gì hắn vẫn là có ít, bởi vậy, một chiêu này trong xong, hắn lập tức liền suy đoán ra được thân phận của đối phương.

   '' Triệu huynh đệ ngươi Vô Ảnh Kiếm quả nhiên cũng là độc bộ giang hồ, danh bất hư truyền a. '' Thang Phất cũng giống vậy, động thủ, hắn liền biết đối phương là ai.

   Hai vị này mặt ngoài là tại thương nghiệp lẫn nhau thổi, trên thực tế chỉ có mượn lời này cho thấy '' ta đã đem ngươi nhận ra '', đưa đến chút uy hiếp tác dụng.

   Ngừng lại mấy giây sau, Triệu Điều Điều lại nói: '' Ngũ Linh Giáo thế mà cũng đối ba vị này cảm thấy hứng thú, như thế có chút ý tứ, nhưng ta nhìn các ngươi cũng không giống là chạy tiền tới, hẳn là. . . Là bọn hắn tại Lạc Dương thời điểm, từ Thiên Kỳ Bang chỗ ấy được cái gì các ngươi cảm thấy hứng thú đồ vật? ''

   Không thể không nói, Triệu Điều Điều người này đầu óc không chậm, liền nói hai câu này công phu, hắn liền đem ý đồ của đối phương đoán được tám chín phần mười.

   Nhưng cử động lần này. . . Lại làm cho Thang Phất ngữ khí bỗng nhiên trở nên lạnh: '' họ Triệu, ta không tới hỏi ngươi ý đồ, ngươi lại trước đoán lên ta, cái này không khỏi có chút không giảng cứu a? ''

   Triệu Điều Điều từ trong lời nói thấy rõ đến sát cơ mãnh liệt, hắn tự giác tình thế bất lợi, cho nên tranh thủ thời gian sửa lại ngữ khí, ngượng ngùng cười một tiếng: '' a. . . Thang Kỳ Chủ yên tâm, các ngươi chuyện giang hồ, ta không có hứng thú, ta cũng không phải loại kia sẽ tới chỗ đi nói lung tung người, hôm nay nha. . . Ta tạm thời cho Thang Kỳ Chủ ngươi một bộ mặt, đi trước một bước. ''

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, hắn đã quay người lướt lên, chạy được gọi là vừa cái sắp.

   Thang Phất do dự một chút, cuối cùng vẫn không có đuổi theo hắn, chỉ là đứng ở nơi đó, trầm mặc một lát, sau đó, hắn bỗng nhiên liền quay sang, hướng về phía Mạc Chức Ngữ vị trí trừng mắt liếc.

   Giờ phút này, Mạc Chức Ngữ đã trốn đến khoảng cách khách sạn nóc nhà hơn hai mươi mét bên ngoài một chỗ nóc nhà sau bí mật quan sát, nàng vốn cho là mình một mực không có bị phát hiện, kết quả bị Thang Phất cái này trừng một cái, Mạc Chức Ngữ cả người đều dọa đến giật mình, hơi kém không có từ mái hiên bên trên lăn xuống đi.

   Mà Thang Phất tại trừng xong nàng về sau, lại chuyển một lần đầu, dùng phương thức giống nhau hướng một phương hướng khác cũng nhìn một cái.

   Lần này Mạc Chức Ngữ choáng váng, thầm nghĩ: "Chờ một chút, chẳng lẽ chỗ này còn không chỉ ba người chúng ta? Phụ cận còn có cất giấu không biết thân? ''

   Nàng chính kinh ngạc đâu, khách sạn trên nóc nhà Thang Phất đã tiện tay đắp lên kia vài miếng bị Triệu Điều Điều xốc lên mảnh ngói, lập tức liền thi triển khinh công, như một sợi khói đen biến mất tại trong đêm tối.

   Kỳ thật đi, lúc này Thang Phất cũng có chút hư.

   Mới vừa rồi cùng Triệu Điều Điều giao phong, mặt ngoài Thang Phất thắng, Triệu Điều Điều cũng bị hắn hù dọa, tưởng rằng hắn thắng, nhưng kỳ thật Thang Phất cũng không có chiếm được quá lớn tiện nghi.

   So sánh dưới, cuối cùng thậm chí là Thang Phất nhận được tổn thương nghiêm trọng hơn chút. . .

   Đừng nhìn Thang Phất tại ngạnh thực lực bên trên mạnh hơn Triệu Điều Điều ra ba thành không ngừng, nhưng '' Vô Ảnh Kiếm '' vừa vặn là có thể không nhìn loại này chênh lệch võ công; môn công phu này liền cùng Tôn Diệc Hài '' Hài Quyền Đạo '' cùng loại, trừ phi thực lực ngươi cao hơn hắn hai ba cấp bậc, hay là đã đạt đến '' tuyệt đỉnh cấp '', bằng không hắn chỉ cần thi triển đi ra, tính sao đều có thể mang cho ngươi đến chút phiền phức.

   Lục lâm đạo bên trên những cái kia '' kiếm khách cấp '' cao thủ, có rất nhiều đều giống như Triệu Điều Điều, mặc dù bọn hắn ngạnh thực lực khả năng không bằng giang hồ trên đường '' nhất lưu cao thủ '', nhưng lại có thể bằng vào '' độc môn tuyệt kỹ '' cùng nhất lưu cao thủ có đến có lần.

   Thang Phất hắn hôm nay, nói trắng ra là. . . Chỉ có bởi vì mình kiêu doanh tự phụ mà ăn phải cái lỗ vốn.

   Nếu hắn không phải tự cao võ công cao tuyệt, chủ động hiện thân, mà lựa chọn trong bóng tối đột nhiên giết ra đánh lén, đánh Triệu Điều Điều vừa trở tay không kịp, vậy hắn tuyệt đối có thể lông tóc Vô Thương giải quyết hết đối thủ, cũng không trở thành khiến cho chật vật như vậy.

Nhưng khi Thang Phất lại thế nào thụ thương, muốn dọa lùi Mạc Chức Ngữ loại này Nhị lưu nhân vật cũng là dư xài.

   Còn nữa, Mạc Chức Ngữ còn muốn kiêng kị kia một phương khác vẫn núp trong bóng tối nhân mã, cân nhắc phía dưới, nàng liền quyết định. . . Vẫn là rút lui trước đi.

   Bởi vì cái gọi là lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, mặc kệ là kia '' Vô Ảnh Kiếm '', vẫn là Ngũ Linh Giáo Kỳ Chủ, đều không phải là nàng chỉ là vừa cái Mạc Chức Ngữ có thể đối kháng; còn nhiều thời gian, nàng không cần thiết không phải tại thời gian này chút xông đi lên đưa.

   Cứ như vậy, màn đêm buông xuống sự tình, liền có một kết thúc.

   Kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ còn tại khách sạn trong phòng nằm ngáy o o, mảy may không biết mình hơi kém chỉ thấy không đến ngày thứ hai mặt trời.

   . . .

   Hôm sau buổi sáng, ba người tại hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới lại lần nữa lên đường, rời đi Tín Dương, tiếp tục xuôi nam.

   Ra Tín Dương, đường này coi như trở nên '' không dễ đi '', bởi vì từ chỗ này tiếp tục đi về phía nam đi, sơn lĩnh đông đảo, địa thế càng hiểm, chính là kia giấu tặc nạp khấu tấm chắn thiên nhiên.

   Bởi vậy, tiếp xuống đoạn này đường ven đường, cơ bản đều là một ít thôn trang, mà không có cái gì lớn thị trấn, rất nhiều thôn liền ngay cả thôn dân cũng là nửa dân nửa phỉ. . . Đương nhiên, cái này cũng không thể trách bọn hắn, bọn hắn nếu không phải dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, chỉ sợ căn bản là không có cách nào mà ngay tại chỗ sinh tồn được.

   Tôn Diệc Hài bọn hắn cũng rất cơ trí, không có tiếp tục đáp lấy kia phảng phất tại nói cho người khác biết mình là dê béo '' xe ngựa sang trọng '' lữ hành, mà là tại vượt qua sông Sư trước đó liền bán rơi mất xe ngựa, chuẩn bị qua sông lại mua mấy thớt ngựa đi đường.

   Nhưng không ngờ, ngày hôm đó bọn hắn tại bờ sông Sư leo lên một chiếc thuyền nhỏ về sau, sông kia trên mặt bỗng nhiên liền trở trời rồi.

   Trong nháy mắt, chính là cuồng phong gào thét, mưa rào tật lâm.

   Sông không thể so với sông, rất nhiều trên sông là không có chuyên môn '' đò ngang '', toàn bộ nhờ nơi đó ngư dân dùng đánh cá thuyền nhỏ tiện thể đưa đón qua sông người đi đường.

   Mà loại thuyền này, chớ nói sóng to gió lớn, ngươi tìm hai mập mạp ở phía trên vừa đi vừa về nhảy nhót, không chừng đều sẽ lật. . .

   Dưới mắt cái này phong vân đột biến, tình huống cũng không lạc quan.

   Những năm tháng đó, tự nhiên không cứu được tức thuyền áo cứu sinh loại hình đồ vật, vạn nhất thuyền tại cái này hà tâm lật úp, cái này một thuyền bảy tám người sợ là đều đắc xong đời.

   Khả năng có người sẽ hỏi, rộng nhất cũng bất quá mấy trăm mét sông, cho dù là rơi xuống nước, ngươi bơi tới bên bờ lại có thể hoa bao lâu?

   Thật có lỗi, trong sông bơi lội, cùng ngươi tại trong hồ bơi bơi lội, là hai khái niệm.

   Dù là ngươi tại một đầu gió êm sóng lặng trong sông Du, ngang dòng nước cũng sẽ đối ngươi sinh ra tương đối lớn ảnh hưởng, nhìn như vừa khoảng trăm thước, không cho phép ngươi thực tế đến hoa Du hai trăm mét thời gian mới có thể Du xong, còn nếu là gặp gỡ sóng gió. . . Vậy liền không chừng, trời mới biết một cơn sóng tới có thể đem ngươi mang ra vài mét đi?

   Còn nữa nói, cổ đại biết bơi người thật không coi là nhiều, ngoại trừ một chút đệt nước ăn cơm nhân chi bên ngoài, phần lớn người cũng xác thực không cần thiết đi học, hoặc là nói căn bản không có chỗ học.

   Dưới mắt, ở này chiếc trên thuyền nhỏ, liền chỉ có Tôn Diệc Hài cùng kia chống thuyền nhà đò hai người thuỷ tính tương đối tốt, mà liền xem như bọn hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn tại cái này gió táp mưa rào bên trong từ hà tâm bơi về bên bờ, những người khác thì càng khỏi phải đề, thuyền lật ra đó chính là chờ chết a.

   Liền trong lúc nguy cấp này, cũng không biết là thiên ý vẫn là trùng hợp, tại sóng gió đẩy đưa tiễn, thuyền nhỏ của bọn họ ma xui quỷ khiến từ một đoạn tương đối hẹp đường sông bị cưỡng ép đẩy đưa đến vừa khối rộng lớn cửa sông trong.

   Mà sông kia trong miệng, vừa vặn có cái đảo giữa hồ.

   Chỗ này, kỳ thật chỉ có hôm nay chúng ta biết Tín Dương bát cảnh một trong '' sông châu tạ '' chỗ, bây giờ hướng trên đảo này đi, là có cầu có thể đi, nhưng năm đó nhưng không có.

   Nhà đò xem xét có đất liền đáng tin, tranh thủ thời gian thu Phàm nhi đánh cán, liều mạng đem thuyền đánh lấy toàn mà thừa sóng biến hướng, phí hết sức chín trâu hai hổ, rốt cục. . . Thành công khiến hắn thuyền nhỏ va nát tại vừa khối đảo giữa hồ bên cạnh trên đá ngầm.

   Kia một thuyền người đâu, cũng coi là hữu kinh vô hiểm lên bờ; ngoại trừ trên thân ướt đẫm bên ngoài, người cơ bản đều vô sự, đại bộ phận hành lý cũng không có ném.

   Đã mọi người đều lên bờ, trước hết tìm chỗ ngồi tránh tránh gió mưa thôi, dù sao hiện tại thuyền cũng hủy, coi như tại trên đảo này có thể tìm tới khác thuyền, cũng không có khả năng lập tức tái xuất hàng.

   Thế là, đám người liền tại kia vẻ lo lắng dưới bầu trời, đan xen trong mưa gió, bắt đầu hướng kia ở trên đảo nhìn quanh. . .

   Cũng may giờ phút này vẫn là ban ngày, dù là mây đen ngập đầu, vẫn là có thể trông thấy ít đồ, rất nhanh, liền có người nhìn thấy nơi xa có kiến trúc hình dáng.

   Khoan hãy nói, kia kiến trúc nhìn rất lớn, mơ hồ trong đó, dường như vừa tòa chùa miếu dáng vẻ.

   Nhưng, mọi người ở đây đưa ra muốn đi bên kia tránh mưa thời điểm, thuyền kia người lại nói cho bọn hắn: '' chư vị, chỗ ấy nhưng vạn vạn đi không được a! ''

   Đám người cũng nghi hoặc, làm sao lại đi không được đâu?

   Lúc này mới dẫn xuất kia —— mưa gió đưa độ đảo giữa hồ, yêu ma thiết yến Lan Nhược Tự..