Chương 554: Vực nước ngầm (hạ)

Chương 554: Vực nước ngầm (hạ)

   Một phương diện khác, Hoàng Đông Lai cái này bên cạnh. . .

   Lúc này Hoàng Đông Lai, Roman cùng Baldr ba người đã là rời đi đàn Organ phòng, cũng tại một đầu hướng phía dưới kéo dài bậc thang trên đường chạy nhanh.

   Bọn hắn cũng không biết bậc thang này thông hướng chỗ nào, càng không biết tiếp tục hướng xuống sẽ gặp phải cái gì, nhưng bọn hắn vẫn là chơi mệnh nện bước chân, mảy may cũng không dám giảm tốc, chỉ vì giờ phút này sau lưng bọn hắn cách đó không xa, có một đống so xe tải còn muốn lớn hơn, sẽ động Khủng Long xương đầu, chính thông qua không ngừng "Há mồm " động tác thuận bậc thang hướng xuống lăn tới.

   Phàm là bọn hắn ba hơi chạy chậm một chút, liền phải bị kia quái vật ép thành thịt nát.

   "Con mẹ nó. . . Tuyệt bức là Tôn ca lại tiện tay xông ra cái gì họa, sau đó hắn cảm thấy mất mặt liền tự mình đem tấm gương đập phá!" Hoàng Đông Lai một bên chạy, một bên liền bắt đầu tại không có chút nào chứng cứ tình huống dưới dựa vào kinh nghiệm giải sầu lên huynh đệ tới.

   Tuy nói Hoàng Đông Lai cái suy đoán này rất phù hợp Tôn ca nhân tính, nhưng lần trở lại này hắn đúng là oan uổng Tôn ca.

   Quả thật, "Cái kia nghi thức " khởi động lại là Tôn Diệc Hài tạo thành, nhưng đây cũng không phải là "Tiện tay" hoặc là nói cố ý hành động, thuần túy là đang cứu người giết quái lúc sinh ra ngẫu nhiên kết quả ; còn tấm gương kia, tự nhiên cũng không phải Tôn ca đập. . .

   "Ngươi bây giờ nói những này đều vô dụng, không bằng ngẫm lại có biện pháp nào có thể thoát khỏi cái này khốn cảnh." Chạy ở Hoàng Đông Lai bên tay trái Baldr lúc này nói tiếp.

   Hoàng Đông Lai thì trả lời: "Cái này có thể có biện pháp gì? Cái này quái vật lớn tiểu Minh hiển chính là căn cứ cái thông đạo này thiết kế, mỗi lần nhấp nhô góc độ vừa vặn có thể đem đỉnh đầu cùng hai bên không gian thẻ được cực kỳ chặt chẽ, liền chúng ta ba hình thể ai cũng chen không đến nó đằng sau đi. . . Chúng ta cũng chỉ có thể cầu nguyện phía trước tuyệt đối đừng là tử lộ rồi."

   Hắn vừa dứt lời, chạy ở bên tay phải của hắn Roman liền trầm giọng nhắc nhở: "Chú ý phía trước!"

   Kỳ thật đi, cũng không còn ý định hay ho gì. . .

   Nghĩ đến đại gia cũng đều đoán được —— Hoàng Đông Lai lời kia vừa thốt ra, phía trước lập tức liền không có đường rồi.

   Đương nhiên, "Không có đường" cũng chia hai loại, một loại là gặp được tường, một loại khác là gặp được sườn núi. . .

   Bọn hắn ba vận khí không tệ, gặp phải là một nơi sườn đồi; sườn núi tiếp theo phiến đen nhánh, sâu cạn không biết, bất quá từ tiếng vang để phán đoán, chí ít nhảy đi xuống trong vòng năm giây là không đến được ngọn nguồn.

   Vậy tại sao nói gặp được loại này sườn đồi là vận khí tốt đâu?

   Lại nhìn hai giây sau. . . Ba người căn bản đều không cần giao lưu, liền hết sức ăn ý phân biệt hướng phía nấc thang kia đường hai bên biên giới chạy tới, sau đó bọn hắn liền "Chạy ra khỏi bậc thang", đào ở cái này sườn đồi bên ngoài hai bên bức tường biên giới bên trên.

   Cũng kém không nhiều liền tại bọn hắn mấy cái ổn định thân hình thời khắc, kia to lớn Khủng Long xương đầu vậy lăn đến nơi này. . . Cái này nhanh chóng lăn xuống mà xuống cự vật tất nhiên là hãm không được xe, đảo mắt nó liền ầm ầm một trận ngay cả lăn trượt ra bậc thang đường cuối cùng, ngã vào phía trước sườn đồi.

   "Hô. . . Còn tốt còn tốt." Bò lại trên bậc thang lúc, Hoàng Đông Lai rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cũng thì thầm, "Chính là muốn thuận đoạn này bậc thang đường cũ hướng lên trở về có chút tốn sức."

   "Ai. . . Cũng không biết lúc chúng ta tới cánh cửa kia bây giờ còn mở ra à." Mà một bên Roman một bên đem Baldr kéo về bậc thang, một bên đã ở than thở rồi.

   Hắn thán, chủ yếu chính là "Ba người rất có thể đã không trở về được cái kia nhà thờ nhỏ" chuyện này.

   Như vậy bọn hắn là thế nào rơi xuống dưới mắt bước này đâu? Cái này ta dăm ba câu đổ về đi nói một chút ngài liền biết. . .

   Trước đây không lâu, tức Tôn Diệc Hài ngoài ý muốn khởi động lại nghi thức thời khắc, Lý thế giới cái này bên cạnh không phải xảy ra "Địa chấn" sao? Lúc kia thân ở cái này một bên Hoàng Đông Lai đám người là không biết thế giới bên ngoài xảy ra chuyện gì, cũng không còn người có thể cùng bọn hắn giải thích đây là "Hai thế giới ở giữa giới hạn ngay tại sụp đổ " bắt đầu.

   Bọn hắn chỉ biết Tôn Diệc Hài rời đi tấm gương sau mới một phút không đến, liền bắt đầu động đất, sau đó tấm gương vậy nát; trước đây một mực tại trợ giúp bọn họ Maria, thì đột nhiên giống mất trí một dạng bắt đầu lật lại nhắc tới chút bọn hắn nghe không hiểu lời nói. . .

   Nhiều như vậy dị thường liên tiếp phát sinh, ba người nhất định là có chút hư, đều cảm thấy tiếp tục đợi tại nguyên chỗ không an toàn, cho nên bọn họ liền thương lượng. . . Có hay không có thể mang lên Maria, rút lui trước về cái kia nhà thờ nhỏ đi.

   Dù sao theo bọn hắn nghĩ, kia nhà thờ nhỏ chính là cái vô địch phòng an toàn, không quan tâm là địa chấn còn là đừng cái gì, trước tránh về phòng an toàn tổng không sai.

   Thật không nghĩ đến, Roman vừa định tiến lên nâng lên Maria, cái sau bóng người liền giống như là như u linh bỗng nhiên "Trở thành nhạt" cũng tiêu tán.

   Ngay sau đó, gian phòng khác một bên bộ kia to lớn đàn Organ liền tự hành diễn tấu lên, phát ra từng đợt âm trầm tiếng nhạc.

   Ba người nhìn lên không đúng, cái này "Đàn Organ tinh" sợ không phải bị xung quanh dị thường ảnh hưởng muốn nhảy phản a? Kia ta hay là trước mặc kệ hắn, bản thân rút đi.

   Sau đó bọn hắn liền từ cổng rút lui ra ngoài, trở lại một đầu bọn hắn nhận biết hành lang bên trong, cũng lại nhanh chóng chạy rồi một đoạn.

   Ở trong quá trình này đâu, kia "Địa chấn" đã dần dần dừng lại, cũng chính là tại lúc này, bọn hắn ba đẩy ra một cái bọn hắn coi là "Không có vấn đề " môn.

   Có thể kết quả, tựa như Tôn Diệc Hài tại hai thế giới dung hợp sau gặp phải "Mở cửa sự cố" một dạng, Hoàng Đông Lai, Baldr cùng Roman vậy ngoài ý muốn xâm nhập một cái bọn hắn vốn không ứng đến không gian, đồng thời lập tức gặp một cái hướng bọn họ vượt trên đến to lớn bóng đen. . .

   Sau này liền xảy ra kể trên kia đoạn bậc thang truy đuổi, cũng may cuối cùng ba người cũng coi là hữu kinh vô hiểm thoát khỏi truy kích bọn họ quái vật.

   Nhưng mà. . .

   Liền tại bọn hắn ba khó khăn lắm thoát hiểm, vừa đem hơi thở thở đều thật ngay miệng, kia "Địa chấn" giống như hiện tượng không ngờ một lần đánh tới rồi.

   "Ta dựa vào rồi! Còn tới?" Hoàng Đông Lai thấy thế, cũng là không nhịn được lần nữa nhả rãnh nói, " lần này lại là cái gì? Tình huống này còn có thể lại ác liệt điểm sao?"

   Đáp án rõ ràng —— tuyệt đối có thể, tuỳ tiện có thể!

   Lần này, vẫn là Hoàng Đông Lai vừa dứt lời, dị biến liền sinh.

   Kia một cái chớp mắt, ba người cùng nhau cảm thấy cảnh vật trước mắt bỗng nhiên nhoáng một cái, dưới chân cũng theo đó lảo đảo mấy bước.

   Đợi bọn hắn ổn định thân hình, tập trung nhìn vào, liền kinh ngạc phát hiện: Phía trước bậc thang, hoặc là nói là cái này toàn bộ không gian. . . Ngay tại phát sinh nghiêng.

   Cái này cảnh tượng, liền cùng loại với ba con bị giam tại hộp diêm bên trong kiến, ngay tại trải nghiệm "Hộp diêm chậm rãi bị lật qua lật lại chín mươi độ " quá trình.

   Đương nhiên, lúc này vận khí của bọn hắn y nguyên không sai, bởi vì giờ khắc này không gian này nghiêng phương hướng, là hướng về bọn hắn lúc đến lên dốc, mà không phải hướng về bọn hắn bên cạnh sườn đồi, cũng liền nói, bọn hắn đơn giản là trải nghiệm một cái "Chân núi biến đỉnh núi " quá trình, như thế xem xét, bọn hắn một hồi đường cũ trở về hẳn là càng thoải mái mới đúng.

   Đáng tiếc a, rất nhanh liền có một trận từ xa mà đến gần, "Ầm ầm " động tĩnh truyền vào bọn hắn trong tai, nhắc nhở lấy bọn hắn: Vừa rồi rớt xuống sườn đồi cái kia "Sẽ tự mình lăn " to lớn Khủng Long xương đầu, bởi vì lần này không gian xoay chuyển, thuận vách đá lại chạy trở về đến rồi. . .

   Lúc này Hoàng Đông Lai bọn hắn kỳ thật có hai lựa chọn, một là thuận đắp lên bên dưới điên đảo bậc thang lại đường cũ chạy về đi, hai chính là thừa dịp quái vật còn không có tiến vào thông đạo, mau từ sườn đồi bên kia ra ngoài, bởi vì phía ngoài vách đá hiện tại đã tương đương với "Đất bằng" rồi.

   Nhưng, tiếp cận quái vật cùng tư duy theo quán tính để bọn hắn xem nhẹ lựa chọn thứ hai, cơ hồ không hề nghĩ ngợi liền bắt đầu thuận bậc thang trở về chạy. . .

   Không bao lâu, kia quái vật liền một lần nữa chặn lại thông đạo, mà Hoàng Đông Lai ba người bọn hắn tương đương phải ngã tới đem vừa rồi đoạn đường kia lại chạy một lần, lại phía sau bọn họ đuổi quái cũng vẫn là cùng một con.

   "Mẹ cái gà a ——" bị ép lại chạy lúc, Hoàng Đông Lai thẳng tức giận đến ngao ngao gọi bậy, "Còn có thể có loại sự tình này a!"

   Nhưng kỳ thật. . ."Loại sự tình này", còn có tiến một bước biến hỏng bét không gian.

   Lại nói bọn hắn ba, tại xoay chuyển qua trên bậc thang lại chạy rồi nửa ngày, liền tại bọn hắn coi là lập tức liền có thể trở lại lúc đến "cửa" chỗ ấy, cũng từ nơi đó chạy thoát lúc, nhưng không ngờ. . . Phía trước đột nhiên lại không có đường rồi.

   Mà lần này cuối đường đầu xuất hiện, không phải là tường, cũng không phải sườn núi. . .

   Là nước.

   Bởi vì không gian xoay chuyển nguyên nhân, khi bọn hắn trở lại nguyên bản bậc thang "Phía trên" lúc, nơi đó đã bị không biết từ chỗ nào tràn ra đến nước cho chìm rồi.

   Nhìn qua mảnh kia mặt nước, một loại cảm giác tuyệt vọng lập tức hướng Hoàng Đông Lai ba người bọn họ đánh tới.

   Phải biết, bọn hắn ba cho dù là tại trên bậc thang chạy nhanh, cũng vô pháp cùng hậu phương truy kích quái vật kéo ra quá xa khoảng cách, dưới mắt nếu là nhảy xuống nước đổi thành du, vậy khẳng định vài phút bị đuổi kịp nghiền chết a.

   Lui một bước nói, dù là kia quái vật gặp nước sau vậy giảm tốc, bọn hắn dựa vào bơi lội y nguyên có thể giữ một khoảng cách, kia mấy phút sau bọn hắn nếu là du không đến "cửa" chỗ ấy cũng được tươi sống chết đuối. . . Lui thêm bước nữa nói, coi như bọn hắn có thể còn sống bơi tới "cửa" khẩu, nhưng ở thủy áp phía dưới cánh cửa kia còn có thể hay không mở ra, cùng với có khả năng hay không nước chính là từ cánh cửa kia bên trong trào ra. . . Đều là ẩn số.

   "Xong, lần này chết chắc rồi. . ." Hoàng Đông Lai nhìn qua mặt nước, liền dứt khoát đứng bất động, trong miệng đã ở kể di ngôn, "Ai có thể nghĩ tới lão tử một thế anh danh lại đưa tại rồi. . ."

   Nhưng lại một lần, hắn giọng điệu cứng rắn xuất khẩu, biến cố lại tới nữa rồi. . .

   Ùng ục ục lỗ lỗ ——

   Giờ khắc này, chẳng biết tại sao, bọn hắn phía trước dưới mặt nước dần dần vang lên một loại giống như là ngươi dùng ống hút hướng đồ uống bên trong thổi hơi một dạng tiếng vang kỳ quái, mà theo lấy thanh âm tới gần, một điểm như đèn lồng giống như ánh sáng cùng một đống to lớn màu đen hình dáng cũng ở đây cao tốc tới gần lấy.

   "Lần này lại là cái gì?" Baldr phản ứng đầu tiên là cái này dưới nước lại tới nữa rồi cái quái vật.

   Đương nhiên hắn cái này phán đoán vậy không tính toàn sai. . .

   Vài giây sau, ngay tại phía trên bậc thang kia to lớn Khủng Long xương đầu đã lăn đến ba người sau lưng mấy mét xa, sắp đè chết bọn hắn thời khắc, dưới mặt nước kia "Đồ vật" vậy bỗng nhiên nhảy ra.

   Nghĩ đến chư vị khán quan cũng đều đoán được, kia "Đồ vật" chính là một đầu mười phần to lớn quái ngư, lại giờ phút này đầu bên trên còn cắm căn Tam Xoa Kích, kích một chỗ khác còn mang theo cá nhân.

   Nhắc tới Tôn Diệc Hài cũng là đủ có thể khiêng, hắn tại dưới nước ôm chặt Tam Xoa Kích chuôi, bị kia sắp chết cuồng bạo quái ngư một đường như thế "Đỉnh lấy" hoàn thành một đoạn dài đến mấy phút "Đảo ngược lướt nước mang lặn", sửng sốt còn có thể bảo trì ý thức thanh tỉnh.

   Cái này liền không thể không xách hắn kia "Đảo chuyển càn khôn tâm pháp" là thật có hàm kim lượng, nếu không phải hôm nay hắn bị buộc bất đắc dĩ thử một chút, hắn đều không biết mình hiện tại một hơi có thể nghẹn lâu như vậy.

   Còn nói kia quái ngư, hắn hình thể tuy lớn, nhưng so với phía trên kia đống cơ bản có thể lấp đầy toàn bộ thông đạo Khủng Long xương đầu tới vẫn là nhỏ hơn một vòng, cho nên bậc thang trên đường ba người chỉ cần thiếp tường mà lập tức tránh được qua cái này xông ra mặt nước quái vật.

   Thế là. . .

   Hoa ——

   Đang quái ngư xuất thủy kia một cái chớp mắt, treo ở đầu cá bên trên Tôn Diệc Hài cùng thiếp tường đứng Hoàng Đông Lai ánh mắt một cái giao hội, trong lòng hai người đương thời liền cùng kêu lên ám quát to một tiếng "Thao!"

   Đương nhiên, đây cũng không phải là bởi vì phẫn nộ hoặc sợ hãi mà sinh thô tục.

   Mọi người đều biết, người tại cháy lên hi vọng, nhất là tuyệt cảnh phùng sinh tình huống dưới, cũng là sẽ tung ra thô tục đến.

   "Cẩn thận đằng sau!" Mắng thì mắng, điện quang kia tia lửa ở giữa, Hoàng Đông Lai vẫn là lập tức nhớ lại phải nhắc nhở Tôn Diệc Hài bây giờ nguy hiểm.

   Bởi vì là ngược lại bị "Đẩy" xuất thủy mặt, Tôn Diệc Hài xuất thủy sau là đưa lưng về phía phía trên bậc thang trạng thái, căn bản không nhìn thấy đằng sau có cái gì, nhưng đã Hoàng Đông Lai gọi như vậy, hắn cũng không cần đến xem. . .

   Trong chớp mắt ấy, chỉ thấy giữa không trung Tôn Diệc Hài lập tức điều chỉnh thể thế, hai chân đạp một cái kéo một cái, đem Tam Xoa Kích từ kia quái ngư đầu lâu bên trong cho rút ra.

   Mà nhổ kích đồng thời, hắn công kích kỳ thật cũng đã ra tay rồi. . .

   Tôn Diệc Hài đây là dùng một chủng loại như "Iaido " thủ pháp, mượn Tam Xoa Kích từ đầu cá bên trong bắn ra gia tốc tình thế, hướng về sau phương vung mạnh một kích.

   Kia to lớn Khủng Long xương đầu bị một chiêu này dứt khoát bổ ra, một kích miểu sát, không còn "Há mồm nhấp nhô", mà kia xông ra mặt nước quái ngư lại được tốt đụng vào Khủng Long xương đầu bên trên, dừng lại cái đồ chơi này sau cùng một điểm tiến thế, vậy đứt mất bản thân cuối cùng một hơi.

   Bất quá, bởi vì này địa phương dù sao cũng là sườn dốc, mấy giây sau cái này hai cỗ quái vật thi thể vẫn là bắt đầu chậm rãi đi xuống đến, nguyên nhân Hoàng Đông Lai ba người bọn họ, cùng với hoàn thành công kích sau liền nhảy ra Tôn Diệc Hài, chỉ có thể ào ào hướng mặt nước phương hướng lại du mấy mét, lúc này mới tránh khỏi bị kia hai cỗ hài cốt ép đến.

   "Tôn ca, có đồ vật a, quả thực là Cập Thì Vũ a!" Thoát hiểm sau Hoàng Đông Lai lập tức thì khoác lác thổi phồng Tôn Diệc Hài hai câu, dù sao dưới mắt cái sau là thật lập công, Hoàng Đông Lai biết mình nếu là không kịp thời bày tỏ một chút, tiếp xuống chờ đợi mình đúng là cưỡi mặt phát ra.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài vậy hoàn toàn biết được Hoàng Đông Lai ý nghĩ, cho nên hắn cũng là lập tức thừa dịp thuận gió nhảy dựng lên: "Hừ. . . Quả nhiên không có ca tại một mình ngươi chính là không được a, ta muốn chậm thêm đến một điểm, chỉ sợ ngươi đã thành súp khoai tây đi? A? Ha ha ha ha. . ."

   Bởi vì trước đây thông qua "Mặt kính" giao lưu lúc, Roman cùng Tôn Diệc Hài đều gặp lẫn nhau dáng vẻ, cho nên lúc này hai người bọn họ ở giữa cũng không cần lại một lần nữa làm quá nhiều giới thiệu, tại Tôn Hoàng lẫn nhau Âm Dương vài câu về sau, Roman liền đưa ra để Tôn Diệc Hài dùng cái kia thanh Tam Xoa Kích chém nát phía trước quái vật thi thể, mở ra một con đường đến, có chuyện gì chờ rời đi nước lại nói.

   Tôn Diệc Hài cũng cảm thấy nói có lý, liền rất nhanh phá tan rồi một con đường, cùng Hoàng Đông Lai, Roman, Baldr một đợt xuyên qua hài cốt quay trở về trên bậc thang.

   Nhưng tòa lâu đài này cũng là đủ tấc, bốn người bọn họ vừa "Lên bờ" nghỉ ngơi hai phút, còn chưa nói hơn mấy câu nói đâu, một vòng mới "Chấn động" liền lại tới nữa rồi.

   Lại lúc này, không gian lại "Lật trở về" .

   Cùng trước đây bất đồng là, bây giờ lối đi này đã cùng "Dưới mặt đất thuỷ vực " bộ phận khu vực liên thông, kết quả là, bốn người bọn họ rất nhanh liền giống như là bị lao xuống bồn cầu dị vật bình thường. . . Bị lối đi này bên trong chảy ngược mà đến dòng nước xông về có vách núi kia một bên..