Chương 561: Kinh thiên một đổi (2)

Chương 561: Kinh thiên một đổi (2)

   Hugo xem xét, thật gọi một cái nghiến răng nghiến lợi, hắn kia âm dương quái khí giọng Luân Đôn lúc này cũng đều không thấy, chỉ còn lại nổi giận, thanh âm run rẩy: "Các ngươi coi là. . . Dùng những này hạ lưu thủ đoạn là được rồi. . ."

   Phốc ——

   Lúc này, hắn lại là lời còn chưa nói hết, liền bị sau khi hạ xuống lại lần nữa chạy về đến Tôn Diệc Hài phi thường hèn mọn đánh một phát "Vôi bột hoàn" .

   Kia nổ tung vôi bột lập tức liền dán Hugo một mặt, khiến cho hai mắt bị đốt được kịch liệt đau nhức vô cùng.

   "A —— "

   Lần này, hắn xem như triệt để tiến vào điên cuồng trạng thái, cuồng hống một tiếng về sau, hắn liền nâng liêm bạo khởi, chui lên giữa không trung.

   Philibert xem xét tình huống không đúng, mau đem roi lắc một cái thu hồi lại.

   Quả nhiên, một giây sau, Hugo liền bên cạnh giơ đại liêm đao, trên không trung như con ruồi không đầu bình thường bắt đầu trên phạm vi lớn mạnh mẽ đâm tới, lấy mãnh liệt liêm gió không khác biệt đối quanh mình sự vật triển khai phá hư.

   Trong lúc nhất thời, cái này trong phòng yến hội, trừ cái kia bị "Quang trận" bảo vệ sao năm cánh đèn treo, những nhà khác bộ bài trí đều bị gió cuốn mây tan bình thường tung bay, kia cẩm thạch tạo thành cây cột cùng mặt đất cũng đều bị trận trận cuồng bạo liêm gió chém ra vô số vết rách.

   Loại công kích này, liền ngay cả Philibert cũng vô pháp hoàn toàn né tránh, hắn cũng chỉ có thể cùng song hài một dạng chạy đến một chút so sánh thô cây cột hậu phương ẩn núp.

   Nhưng Hugo thế công vẫn chưa dừng ở đây, hắn như vậy trùng sát mấy lần về sau, theo bản thân tròng mắt tầng ngoài bị bị bỏng hầu như không còn, thị lực ngược lại dần dần khôi phục, tiếp lấy hắn liền phát hiện bản thân vẫn là một người đều không chặt tới, thế là hắn lập tức thúc giục nữa kiểu mới, triệu hồi ra từng đạo từ mặt đất dâng lên cột sáng trực tiếp tấn công về phía trốn ở cây cột phía sau ba người.

   Nhưng Philibert cùng Tôn Hoàng cũng là càng đánh càng hăng, bọn hắn chẳng những là hữu kinh vô hiểm đem những này cột sáng nhanh chóng tránh thoát, còn tại tránh chạy quá trình bên trong lại lần nữa hình thành tam giác vây kín chi thế, nhảy dựng lên đối không bên trong Hugo phát động một vòng hợp kích.

   Hugo thấy tình thế không ổn, thân hình tật chìm, muốn tránh né mũi nhọn, không ngờ. . . Lúc này đã nhảy trên không trung Philibert lại đột nhiên hét lớn một tiếng, sử dụng ra bản thân làm người săn ma mạnh nhất một chiêu, sau người thoáng chốc chợt hiện một đạo Thập tự quang ảnh, hắn sinh ra lực lượng đem Hugo sinh sinh áp đảo trên mặt đất, đau đớn vạn phần.

   Ngay sau đó, Hoàng Đông Lai lợi dụng một chiêu "Thái Sơn áp đỉnh" đặt mông ngồi ở Hugo trên mặt, Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích vậy cơ hồ tại đồng thời đâm vào Hugo trong ngực.

   Nguyên bản liền bởi vì thể nội hai thanh minh văn phi đao mà chậm chạp vô pháp tự lành Hugo, đến đây, rốt cục bị đánh đến mất đi năng lực hành động.

   "A. . . Ha ha ha. . . Ha ha ha ha. . ."

   Nhưng, thân thể đã vỡ vụn không chịu nổi, thấy thế nào đều là sắp chết trạng thái hắn, nhưng lại một lần cười ra tiếng.

   Hắn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhìn xem vây quanh, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn Philibert, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, một lần nữa dùng hắn kia âm hiểm giọng điệu nói: "Lần này. . . Coi như các ngươi thắng chứ."

   "Ồ? Ngươi cảm thấy ngươi còn có lần tiếp theo?" Hoàng Đông Lai nói.

   "Cả nghĩ quá rồi đi, chó bức." Tôn Diệc Hài vậy nói tiếp.

   "Hừ. . . Các ngươi có thể hỏi một chút Vermouth nhà tiểu tử, hắn hẳn phải biết. . . Ta và ta vị kia lão chủ nhân một dạng, chắc là sẽ không bị 'Giết chết ', ha ha ha. . . Chỉ cần hỗn độn lực lượng tồn tại một ngày, tòa pháo đài này cùng ta liền sẽ lần lượt trở về. . ." Hugo còn tại cười, hắn lời này hiển nhiên không phải phô trương thanh thế.

   "A, ngươi nói không sai." Philibert nhìn xem hắn, bình tĩnh nói tiếp, "Ta ngay từ đầu liền biết, coi như ở đây đánh bại ngươi, cũng là nhất thời, cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ còn trở về."

   "Ngươi câu nói tiếp theo có đúng hay không muốn nói. . ." Hugo lúc này cắt đứt Philibert, "Đến lúc đó, ngươi hậu đại tự nhiên cũng sẽ truyền thừa y bát của ngươi, đến ngăn cản ta sao? Ha ha ha. . ."

   Hắn cười đến là như thế đắc ý, bởi vì hắn quá khứ vậy từ cái khác Vermouth trong miệng nghe qua lời này.

   Trên thực tế, những lời này ngược lại có thể để cho thất bại Hugo đạt được một tia an ủi, chí ít hắn có thể chế giễu những phàm nhân này sinh mệnh ngắn ngủi, mà hắn thì vĩnh viễn "Cười đến cuối cùng" .

   Nhưng. . . Hôm nay, tình huống có biến.

   "Ây. . . Cũng không phải là." Philibert thế mà lắc đầu, "Tại ta nói cho ta biết hai vị này phương đông bằng hữu, nói ngươi 'Vô pháp bị giết chết' về sau, bọn hắn biểu thị có lẽ có thể thử một chút khác 'Biện pháp' ."

   Chư vị, Tôn Hoàng hai người nói "Biện pháp", ta đoán chừng mọi người đều biết là cái gì. . .

   Lại nói kia Hugo, nghe được lời ấy, hắn tiếu dung dần dần liền đọng lại.

   Cũng chính là tại lúc này, bỗng nhiên, không biết từ chỗ nào, truyền đến tiếng âm nhạc.

   Kia là một bài do đàn Organ diễn tấu từ khúc, hắn mở đầu giai điệu liền trầm bổng chập trùng, chặt chẽ trang nghiêm, mấy cái tiểu tiết về sau, vui gió lại đột nhiên sục sôi, trở nên tràn đầy số mệnh cảm cùng bi tráng cảm giác, nhưng trong đó lại ẩn ẩn cất giấu một loại hy vọng khí tức, tựa như một đoạn hắc ám mà hoa lệ sử thi.

   Đương nhiên chư vị nếu là không tưởng tượng ra được đâu, nơi này chúng ta tham khảo «Bloody Tears » là được.

   "Xem ra bọn hắn bên kia đã chuẩn bị xong." Nghe thấy tiếng nhạc, Philibert liền thì thầm một câu như vậy.

   "Cái gì? Cái gì chuẩn bị xong?" Giờ phút này, Hugo sinh ra một loại mãnh liệt, dự cảm bất tường.

   Hai giây về sau, hai tấm so với hắn vừa rồi tiếu dung còn muốn ăn đòn gấp trăm lần nhân vật phản diện mặt cười, liền hướng hắn dần dần ép tới.

   "Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

   Tôn Hoàng hôm nay cũng không phải lần đầu tiên nghe thấy lời này, dù sao nghe đi nghe lại, cái này cũng không sẽ ảnh hưởng bọn hắn một trái một phải đem Hugo kéo hướng cái kia đèn treo bên dưới quang trận.

   "Không đúng. . . Đây không có khả năng. . ." Hugo lúc này mới nhận thức muộn màng ý thức được cái gì, "Coi như bọn hắn đều nguyện ý hi sinh, vậy không có khả năng mở ra một cái khác nghi thức, nghi thức cần thiết tế phẩm chí ít còn kém một cái. . ."

   "A. . . Ngươi cho rằng chính ngươi sẽ sửa đổi nghi thức?" Hoàng Đông Lai cười nói, "Lão tử trong Thập Nhị Đế học trận pháp so với các ngươi những này tây phương pháp trận phức tạp nhiều, ngay cả ngươi đều biết điều chỉnh tinh vi một vài điều kiện liền có thể sửa chữa nghi thức hiệu quả, ta sẽ nhìn không ra?"

   "Dĩ nhiên. . . Chúng ta là sẽ không cùng ngươi một dạng chơi 'Đổi đầu '." Tôn Diệc Hài lúc này tiếp lời đầu , tương tự hướng về phía Hugo tiện tiện cười nói, "Chúng ta đồng dạng đều 'Đổi nhà' ."

   Cái này từ nhi, Hugo thế nhưng là đầu về nghe nói.

   "Có ý tứ gì. . ." Hugo một bên hỏi, một bên đã bị Tôn Hoàng lôi đến rồi đèn treo phía dưới, ". . . Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

   . . .

   Cùng lúc đó, Địa cầu một bên khác.

   Trung Nguyên, Ngõa Ốc sơn bên trên.

   Huyền Kỳ tông, hôm nay muốn mở đại hội.

   Đây là Miểu Âm Tử tiếp nhận chức chưởng môn về sau, lần thứ nhất tổ chức loại này toàn bộ sơn môn đều phải có mặt cỡ lớn hội nghị.

   Góc độ nào đó tới nói, cũng có thể cho rằng lần này đại hội chính là "Mới chưởng môn tiếp nhận nghi thức" rồi.

   Về phần tại sao kéo tới hiện tại mới xử lý, một là bởi vì đại gia cũng đều rất kính trọng tiền chưởng môn Bất Động Tử, cho nên năm ngoái đạt được hắn đi về cõi tiên tin tức về sau, đại gia cho hắn làm xong đầu bảy làm năm bảy, làm xong năm bảy chờ Thất Thất, dù sao trước trước sau sau các loại làm pháp sự cái gì chỉnh hơn mấy tháng. . . Đều là đạo sĩ nha, thuận tay sự tình.

   Thứ hai là bởi vì. . . Huyền Kỳ tông môn phái này tất cả mọi người hiểu, phát ra từ ý nguyện cá nhân cho chưởng môn làm pháp sự, bọn hắn không chê phiền phức, nhưng đối đãi tỉ như "Chưởng môn chức vị giao tiếp" loại này hành chính phương diện sự tình, bọn hắn đại thể chính là một kéo hai lười ba được rồi.

   Đương nhiên cũng không thể thật "Quên đi", thế là tính lấy tính lấy. . . Ài ~ Miểu Âm Tử tính tới hôm nay là một đại hung ngày a, chưởng môn tiếp nhận nghi thức loại người này người nghe mà ngại chuyện hư hỏng, liền hôm nay xử lý đi.

   Lại nói trong lúc này buổi trưa, tươi sáng càn khôn, vạn dặm không mây.

   Bởi vì nói xong rồi là sáng sớm họp, cho nên đến lúc này đâu, người cuối cùng là không sai biệt lắm đến đông đủ.

   Miểu Âm Tử nhìn lên, vậy bắt đầu đi, thế là liền đi thượng pháp đài, ngồi xếp bằng.

   Ngay tại hắn hất lên phất trần, chuẩn bị mở miệng nói câu nói đầu tiên lúc. . .

   Ba —— quát ——

   Kim quang vừa hiện, người khác sẽ không có.

   Dưới đài các bạn đồng môn chính nghi hoặc đâu. . . Đây có phải hay không là một loại nào đó tuyên bố hội nghị kết thúc mới phương pháp a?

   Ài ~ ngay tại mấy giây sau, trên đài lại xoát ra một lần thể đầy thương tích, mặt dài giống như kền kền tựa như hình người yêu quái tới.

   Huyền Kỳ tông kia hơn trăm vị Đạo gia lập tức liền đối Hugo tạo thành vây xem chi thế. . ..