Chương 565: Để cho ta thử một chút (1)

Chương 565: Để cho ta thử một chút (1)

   Lại nói kia quân Nguyên tướng lĩnh, tên gọi Diệc Bặc Lạt, một thân thân cao tám thước, lưng hùm vai gấu, tướng mạo thô lỗ, khí thế hùng tráng. . . Hắn hướng chỗ ấy một tòa, thuận tiện như một đầu xuyên nón trụ mang giáp lớn gấu đen, khiến người nhìn xem đều trong lòng phát run.

   Giờ phút này, Diệc Bặc Lạt đem trước mắt cái này bốn cái lông mày Trung Nguyên tiểu tử trên dưới quan sát một phen, trong tai lại nghe được hắn nói năng vô sỉ, không khỏi cười ha ha.

   "Ha ha ha ha. . ." Diệc Bặc Lạt ở trên cao nhìn xuống, khí diễm phách lối, mở miệng liền thẳng cầu giễu cợt nói, "Dưới tay ta nhóm nói ngươi võ công không tầm thường, mười phần khó cầm, ta còn cho là cái gì nhân vật anh hùng đâu, này mới khiến bọn hắn buộc đến cho ta nhìn một cái. . . Không nghĩ tới, lại là cái tham sống sợ chết, mượn gió bẻ măng tiểu nhân."

   Tôn Diệc Hài người thế nào? Loại trình độ này trào phúng hắn thấy đó chính là gió bão bên trong một cái rắm a; ngươi hôm nay chính là tìm tới ngàn người đến vây quanh hắn mắng ba bốn canh giờ, hắn đều chỉ coi gió thoảng bên tai, ngày thứ hai lên lại là tốt đẹp một ngày.

   Bởi vậy, lúc này Tôn ca vẫn là ánh mắt kiên nghị, không đỏ mặt chút nào ứng tiếng: "Tướng quân lời ấy sai rồi, có câu nói là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bằng ta Tôn mỗ cái này một thân bản lĩnh, như ở đây vì một điểm vô vị hư danh và khí tiết mà uổng nộp mạng, đây chẳng phải là quá đáng tiếc?"

   "Ồ?" Thấy đối phương đối mặt nhục nhã vẫn khí định thần nhàn, đối đáp trôi chảy, Diệc Bặc Lạt ngược lại là nổi lên hứng thú, "Ngươi tiểu tử này, da mặt cũng thật là dày a, vậy ta hỏi ngươi. . ." Hắn dừng một chút, "Ngươi đều có chút cái gì bản lĩnh, liền dám thả này đại ngôn? Còn nữa, ngươi bản lĩnh cao cường như vậy, làm sao lại rơi xuống trong tay ta đâu?"

   Cái này bên cạnh không sợ hắn làm khó dễ, liền sợ hắn không hỏi, ngươi dám hỏi ta liền dám thổi.

   Tôn Diệc Hài nói: "Tướng quân, ta bản lĩnh đó, từ không giới hạn tại võ nghệ, dù sao một người võ công cao đến đâu, cũng có lực tẫn thời điểm, cũng tỷ như hôm nay, tại hạ dùng ít địch nhiều, cho dù võ công cao cường không phải cũng một dạng thành rồi tướng quân tù nhân sao?"

   Hắn nói đến chỗ này, còn cố ý đến rồi cái dài dừng lại, bán thừa nước đục thả câu.

   Sau đó lại nói: "Muốn nói đại trượng phu chân chính bản lĩnh, vậy còn phải là giống tướng quân như vậy. . . Bày mưu nghĩ kế, công thành lướt trại, quyết thắng ngoài ngàn dặm."

   "A. . ." Diệc Bặc Lạt cười lạnh, bất quá cũng không có lại đi điểm phá đối phương thuận thế vuốt mông ngựa hành vi, chỉ là đạo, "Vậy ý của ngươi. . . Ngươi sẽ còn thống binh?"

   "Tại hạ đích xác có biết binh pháp." Tôn Diệc Hài về xong câu này, vẫn không quên nói bổ sung, "Dĩ nhiên, ta kia mấy cái, từ không dám cùng tướng quân đánh đồng với nhau."

   "Ngươi nói nhiều như vậy. . ." Diệc Bặc Lạt nói, đứng lên, dạo bước nói, " đơn giản vẫn là muốn để ta thả ngươi một con đường sống. . ." Hắn dừng lại, liếc Tôn Diệc Hài liếc mắt, "Bất quá ta vậy xác thực bội phục ngươi, ngươi vì tạm thời an toàn tính mạng, thật sự là lời gì cũng dám nói. . ."

   Đây là lời nói thật, Diệc Bặc Lạt cũng không phải không có thẩm vấn qua Minh quân mật thám, dù sao tù binh đại khái liền hai loại phản ứng mà: Loại thứ nhất chính là cự không phối hợp, đến chết đều giữ yên lặng hoặc là dứt khoát chửi ầm lên; loại thứ 2 chính là tại tử vong uy hiếp bên dưới liều mạng cầu xin tha thứ, biết gì nói nấy.

   Nhưng giống Tôn Diệc Hài như vậy, một chút cũng không có thất thố, còn liên tục yêu cầu đầu hàng địch, hắn là thật chưa thấy qua.

   "Ta muốn không có đoán sai, ngươi căn bản không phải Minh quân người a?" Diệc Bặc Lạt ngay sau đó lên đường.

   "Tướng quân minh giám, tại hạ là Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ." Tôn Diệc Hài thấy đối phương bản thân đem lời nói đến chỗ này, liền tranh thủ thời gian thuận dưới, "Hôm nay chỉ là bị gian nhân hãm hại, xông lầm tướng quân đại doanh, lúc này mới mạo phạm Hổ uy."

   "Gian nhân?" Diệc Bặc Lạt nghĩ nghĩ, "Ngươi là nói. . . Cùng ngươi một đợt bị phát hiện, sau đó thành công chạy trốn cái nào?"

   "Không sai." Tôn ca biên cái này nói dối lúc, gọi là một cái hai mắt tỏa ánh sáng, nghiến răng nghiến lợi, "Người này tên gọi Hoàng Đông Lai, ngày bình thường cùng ta xưng huynh gọi đệ, ta vậy lấy thành đối đãi, không ngờ kẻ này kỳ thật giấu giếm dã tâm, một mực muốn trừ ta cho thống khoái. . . Hôm nay hắn lấy đến quan ngoại tầm bảo làm lý do, đem ta lừa gạt đến tận đây, sau đó bản thân dựa vào khinh công chạy rồi. . . Hắn đây là muốn mượn tướng quân đao giết người a!"

   Diệc Bặc Lạt người này bề ngoài lỗ mãng, kì thực trong sự thô cuồng có sự tinh tế, hắn lẳng lặng nghe Tôn Diệc Hài đem đoạn văn này nói xong, trong lúc đó phi thường cẩn thận nhìn mặt mà nói chuyện, sau đó hắn cũng cảm giác đi. . . Trước mắt tiểu tử này giảng được tình chân ý thiết, không hề giống nói láo.

   Mà lại, hắn còn có một cái khác căn cứ, đó chính là. . .

   "Đúng rồi, tướng quân." Tôn Diệc Hài lúc này liền chuẩn bị xúi giục đối phương bản thân đem cái kia căn cứ nói ra, "Ngài. . . Là thế nào nhìn ra ta cũng không phải là Minh quân mật thám?"

   "A. . ." Diệc Bặc Lạt khẽ cười nói, "Vậy còn không đơn giản, làm lính ai không biết, chúng ta nguyên minh hai quân, xưa nay chỉ có 'Tù binh', mà không có 'Hàng tướng', cũng liền ngươi cái này cái gì cũng đều không hiểu ngoại nhân, mới có thể nói với ta ra 'Đi theo hai bên , mặc cho phân công' loại lời này."

   Nơi đây Diệc Bặc Lạt lời nói, là căn cứ vào thời đại này nguyên minh song phương giao chiến lúc một loại "Ngầm thừa nhận quy tắc", tức "Dù sao tất cả mọi người sẽ không triệt để tín nhiệm một cái đến từ ngoại tộc hàng tướng, cho nên dứt khoát tất cả mọi người đừng dùng bắt tới hàng tướng, nếu như bắt đến địch tướng, hoặc là liền trực tiếp giết, hoặc là liền làm tù binh nuôi, tương lai có thể dùng tại trao đổi phía bên mình bị bắt tướng lĩnh" .

   "Thì ra là thế." Tôn Diệc Hài nói, " tướng quân quả nhiên tâm tư kín đáo, dăm ba câu liền khám phá tại hạ thân phần, tại hạ bội phục!"

   Đây chính là Tôn Diệc Hài muốn hiệu quả, bởi vì này trên đời tốt nhất lừa dối chính là để bị lừa người cho rằng sự tình là chính hắn nghĩ rõ ràng.

   "Hừ!" Nhưng Diệc Bặc Lạt lúc này lại lập tức mặt lạnh, "Miệng lưỡi trơn tru, đừng tưởng rằng như ngươi vậy thổi phồng vài câu, ta liền thật tin ngươi rồi. . . Nói cho cùng, dù là ngươi không phải Minh quân, ngươi vậy vẫn là cái người Hán, ngươi làm sao có thể thực tình đầu nhập ta Đại Nguyên, ngược lại đi đối kháng Minh quân, đối kháng đồng bào của ngươi?"

   "A. . ." Lần này, đổi Tôn Diệc Hài cười lạnh, "Tướng quân này liền có chỗ không biết rồi. . ." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại một lần mặt không đổi sắc nói láo, "Kỳ thật ta là người Nhật Bản."

   . . ..