Chương 42: Đại chiến yêu đạo (Thượng)

Tôn Diệc Hài tiếng quát cũng không có đưa đến bất kỳ uy hiếp tác dụng, tương phản, hắn vừa rống xong câu này, trong phòng liền có hai vị '' mỹ nhân nhi '' lắc lắc thân hình như thủy xà hướng hắn đến đây.

   '' hừm ~ vị công tử này, làm sao như thế lớn hỏa khí a? ''

   '' chỉ có ~ cần gì chứ, không nếu như để cho chúng ta bồi ngài uống một chén, cho công tử ngài đi trừ hoả. ''

   Đi nói lửa vị kia, vừa nói, còn vừa vẩy vẩy vạt áo của mình, vô tình hay cố ý lại nhiều lộ chút trắng bóng thịt ra.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, lập tức cầm trong tay Tam Xoa Kích hất lên, bức lui kia hai '' người '', cười lạnh nói: '' a. . . Chớ đi theo ta bộ này! ''

   Dứt lời, hắn thuận thế liền đem Tam Xoa Kích đưa cho mình phía sau Tạ Nhuận, cũng bắt đầu cởi quần: '' Tạ đại ca, ngươi trước giúp ta bắt một chút binh khí, lại xem ta như thế nào thu thập hai cái này yêu nghiệt! ''

   Tạ Nhuận lúc ấy liền kinh a, trong lòng tự nhủ ngươi cái này đại nghĩa lẫm nhiên trạng thái cùng cái này hèn mọn khỉ gấp hành vi cũng quá phân liệt đi?

   Ngay cả Hoàng Đông Lai đều nhìn không được, lên mau bắt lấy Tôn ca, ngăn trở hắn thoát quần lót hành vi: '' Tôn ca! Tôn ca được rồi! Qua! Cho huynh đệ một bộ mặt, ta làm người được không? Ngay cả yêu tinh ngươi cũng không buông tha sao? ''

   '' ngươi nói cái gì đó? '' Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng trả lời đồng tử nước tiểu có thể phá yêu pháp ngươi biết hay không? Ta đây là chuẩn bị đem các nàng giội ra nguyên hình, ngươi nghĩ đi nơi nào? ''

   Không nói đến Hoàng Đông Lai cùng Tạ Nhuận nghĩ như thế nào, dù sao Tôn Diệc Hài cái chủ ý này rõ ràng không làm được.

   Giống đồng tử nước tiểu, máu chó đen, con lừa móng loại hình đồ vật, hoàn toàn chính xác có thể phá giải một chút yêu thuật hoặc là đạo pháp, nhưng này cũng muốn phân trường hợp cùng cách dùng, trực tiếp hướng mục tiêu phun quá khứ hơn phân nửa là mất linh.

   Mặt khác, nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có năm tuổi trở xuống tiểu nam hài nước tiểu mới gọi đồng tử nước tiểu, dùng để trừ tà tác pháp lúc hiệu quả tốt nhất; vượt qua năm tuổi, mười tuổi trở xuống đây này, hiệu quả chí ít giảm phân nửa; mà mười tuổi trở lên, vậy liền hoàn toàn vô dụng.

   '' a? '' Hoàng Đông Lai biểu lộ khẽ biến, '' còn có loại này thao tác? '' hắn lại nghĩ đến nghĩ, '' nhưng mà Tôn ca a, trong phòng này nhiều như vậy yêu tinh, ngươi. . . Cái kia có đủ hay không a? ''

   '' kia nếu không ngươi cũng tới giúp ta? '' Tôn Diệc Hài nói.

   Tạ Nhuận nghe cái này hai hàng đối thoại, khóe miệng co quắp động, trên huyệt thái dương gân xanh hằn lên.

   Hắn đường đường Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia, ngươi khiến hắn đứng tại hai cái mười bảy mười tám tuổi tiểu bối đằng sau, thay bọn hắn cầm binh khí, sau đó nhìn bọn hắn đứng chỗ ấy phun nước tiểu?

   Tạ Nhuận đều chẳng muốn nghe xong bọn hắn lời kia, lúc này một cái lắc mình quấn trước, dùng trong tay bó đuốc hướng phía trước quét qua.

   Đứng được cách bọn họ gần nhất hai vị kia '' mỹ nữ '' gặp ngọn lửa tới gần, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, sau khi hét lên sợ hãi lui, bất đắc dĩ Tạ Nhuận động tác quá nhanh, hai nàng né tránh không kịp, trên quần áo vẫn là dính vào hoả tinh tử.

   Kết quả, cùng kia giả Lôi Bất Kỵ, giả Tạ Nhuận, hai vị này cũng là dính nổi tiếng liền cháy, trong nháy mắt liền đốt thành hai cái hỏa nhân.

   Khác biệt chính là, bởi vì bọn chúng không có chạy vào trong mưa, cho nên thiêu đốt thời gian lâu hơn một chút. . .

   Tại hỏa diễm đang bao vây, hai vị kia '' mỹ nữ '' dần dần hiện ra nguyên hình, thành người giấy giấy tướng, mà lại bọn chúng về bởi vì khủng hoảng mà trong phòng tán loạn chạy loạn, bởi vậy lại tai họa đến cái khác '' mỹ nhân nhi '' nhóm.

   Cơ hồ là tại trong nháy mắt, đan phòng này bên trong liền thành ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn.

   Tôn, hoàng, tạ ba người đứng được cách cửa gần, muốn lui ra ngoài tất nhiên là không khó, nhưng. . . Đan phòng này bên trong còn có cái Khổng Hành Cơ đâu.

   Cái này lỗ thư sinh cho dù là có chút làm người ta ghét đi, nhưng ít ra tại trước mặt bọn hắn cũng không làm ra qua chuyện thương thiên hại lý gì, bọn hắn thân là giang hồ hiệp khách, không thể thấy chết không cứu a.

   Loại thời điểm này, vẫn là Tạ Nhuận đáng tin cậy, cái kia Kim Chung Tráo cứ việc vẫn chỉ là '' đao thương bất nhập '', không tới '' thủy hỏa bất xâm '' cảnh giới, nhưng sức chịu đựng khẳng định là so với thường nhân mạnh hơn nhiều; giờ khắc này, chỉ gặp hắn hơi vung tay liền đem Tam Xoa Kích lại ném còn đưa Tôn Diệc Hài, sau đó chân mình tiếp theo điểm, nhảy lên phía trước tấm kia bàn dài, đón lấy, hắn liền sải bước sát những cái kia sơn trân hải vị một đường vọt tới Khổng Hành Cơ trước mặt.

   Mà giờ khắc này kia Khổng Hành Cơ đâu, rõ ràng đã thân ở đám cháy chính giữa, hai bên mỹ nữ cũng đều chạy ra, nhưng hắn nhưng vẫn là một mặt say mê ngồi tại chỗ cũ, giống như chung quanh biến cố hắn đều nhìn không thấy.

   Tạ Nhuận phỏng đoán Khổng Hành Cơ hẳn là trúng huyễn thuật, cho nên hắn cũng mặc kệ đối phương có nguyện ý hay không, khẽ vươn tay liền chiếm lấy Khổng Hành Cơ vạt áo, muốn đem hắn cưỡng ép kéo dậy kéo đi.

   Không ngờ, cái này kéo một cái, lại túm xảy ra chuyện tới. . .

   Lẽ ra, phía Tạ Nhuận lực lượng, muốn túm đi Khổng Hành Cơ loại này yếu đuối thư sinh, vậy liền cùng xách cái gà con mà không sai biệt lắm, nhưng dưới mắt Tạ Nhuận một dùng sức, lại chỉ là đem Khổng Hành Cơ từ trên chỗ ngồi kéo lên, cũng đem nó thân thể hướng phía cửa phương hướng mang theo mấy phần, thế nhưng là Khổng Hành Cơ kia cổ cùng đầu thật giống như bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn chặn, treo giữa không trung ngửa ra sau, hoàn toàn kéo không nhúc nhích.

   '' ngươi làm gì túm ta? '' một hơi qua đi, Khổng Hành Cơ bỗng nhiên mở miệng, dùng chất vấn khẩu khí hỏi Tạ Nhuận một câu như vậy.

   Lúc này, trong phòng nổi tiếng đã càng lúc càng lớn, hun khói đến người sắp mắt mở không ra, cổng Tôn Hoàng hai người cũng không ngừng hô to khiến Tạ Nhuận mau chạy ra đây.

   Tạ Nhuận cũng gấp, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi đối Khổng Hành Cơ nói: '' ta tại cứu ngươi! ''

   '' cứu ta? '' Khổng Hành Cơ đùa, '' a. . . Ta không cần ngươi cứu? '' đang khi nói chuyện, mặt của hắn chậm rãi biến hóa, trở nên cực kì tái nhợt, mà đầu lưỡi của hắn, cũng tại dần dần dài ra, '' nơi đây đã là Hoàng Kim Ốc, nơi đây đã có Nhan Như Ngọc. . . Lưu tại nơi này tốt bao nhiêu a? ''

   Ngay tại hắn giảng câu nói này đồng thời, cái này trong phòng huyễn cảnh cũng tại hỏa diễm bên trong chậm rãi biến mất.

   Những cái kia biến thành mỹ nữ người giấy giờ phút này đều đã biến thành tro tàn, kia đầy bàn món ngon rượu ngon, cũng tất cả đều biến thành thịt thối giòi bọ, thối nước vết máu. . .

   Mà Khổng Hành Cơ hình tượng, cũng từ hắn trước khi mất tích kia nghèo kiết hủ lậu bộ dáng thư sinh, biến thành một cái mặt trắng lưỡi dài, trên cổ về phủ lấy dây thừng quỷ thắt cổ.

   Thấy cảnh này, Tạ Nhuận cũng minh bạch, bọn hắn tới chậm một bước, cái này Khổng Hành Cơ đã không cứu nổi; thể chính đáng Tạ Nhuận nghĩ buông tay rời đi lúc, kia Khổng Hành Cơ lại đột nhiên duỗi ra hai tay, phản chiếm lấy Tạ Nhuận hai vai.

   '' ta nhìn. . . Ngươi cũng lưu lại theo giúp ta đi. '' Khổng Hành Cơ vừa nói, cái kia đầu lưỡi liền một bên duỗi dài.

   Kia một cái chớp mắt, lưỡi như một đầu có sinh mệnh như rắn độc, phi tốc hướng phía trước vút qua một quyển, liền đem Tạ Nhuận cổ cho chăm chú cuốn lấy.

   Luyện Kim Chung Tráo, liền sợ cái này.

   Năm đó kia Hồ Lô Oa là thế nào bị thương? Đồng dạng là đứng hàng lão tam, người ta tam oa thiên thần kia cấp Kim Chung Tráo không thể so với ngươi Tạ Nhuận mạnh? Cuối cùng còn không phải bị '' quấn '' công cho phá.

   Dưới mắt Tạ Nhuận bị như thế một quấn, coi như nhất thời nửa khắc bên trong đoạn không được như vậy, tiếp xuống cũng khó thoát bị hỏa thiêu chết vận mệnh.

   '' ngô —— '' trúng cái này tập kích về sau, Tạ Nhuận vội vàng đình chỉ một thanh đan điền khí, sau đó song quyền cùng nổi lên, muốn đánh gãy đối phương kia hai con bắt lấy mình bả vai tay.

   Nhưng, cái kia nắm đấm trúng đích lúc, lại tựa như đánh tới hai cây không có xương cốt miếng thịt bên trên, không đối Khổng Hành Cơ tạo thành chút nào ảnh hưởng.

   Thế là, Tạ Nhuận lại ý đồ dùng tay đi cưỡng ép túm đoạn đối phương lưỡi dài.

   Thể Khổng Hành Cơ đầu lưỡi kia mặt ngoài phủ kín vết máu giòi bọ, lại trơn nhẵn vô cùng, vốn là bởi vì không thể thở nổi mà không làm được gì Tạ Nhuận liền níu đều bắt không được đầu lưỡi kia, càng đừng đề cập kéo đứt nó.

   '' chẳng lẽ ta Tạ Nhuận hôm nay liền muốn chết tại đây. . . '' rốt cục, Tạ Nhuận ý thức bắt đầu mơ hồ, nhân sinh đèn kéo quân đã bắt đầu loé sáng lại, hắn cũng kém không nhiều từ bỏ chống cự.

   Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nhưng gặp một đạo kim mang đột nhiên mà lên.

   Là Tam Xoa Kích kích phong tại chanh hồng ánh lửa chiếu rọi trong lóe ra ánh sáng.

   Thử ——

   Xông vào đám cháy Tôn Diệc Hài chỉ là dùng mũi kích vẩy một cái, kia Khổng Hành Cơ đầu lưỡi liền đoạn mất.

   '' ách! Ách —— '' đoạn lưỡi sau kia Khổng Hành Cơ tiếng kêu rên liên hồi, nhưng bởi vì miệng bên trong ngậm lấy một nửa kéo dài đầu lưỡi mà hô không ra '' a '' âm, chỉ có thể hô lên '' ách '' tới.

   Cùng lúc đó, cảm giác phần cổ buông lỏng Tạ Nhuận vội vàng đem quấn ở trên cổ mình kia vòng đoạn lưỡi lột xuống ném đi.

   Trở về từ cõi chết Tạ Nhuận cũng không có lập tức miệng lớn hô hấp, mà là dùng ống tay áo bịt lại miệng mũi, cúi thấp người, lúc này mới chậm rãi hút một điểm không khí.

   Không thể không nói, cái này Tạ Nhuận ý chí lực thật đúng là cường đầu óc cũng đầy đủ tỉnh táo; người bình thường kinh lịch vừa rồi loại kia sắp chết thể nghiệm về sau, tuyệt đối sẽ bản năng trước miệng lớn suyễn hơn mấy khẩu khí lại nói, nhưng Tạ Nhuận tại ý thức đều có chút mơ hồ tình huống dưới y nguyên thể nghĩ đến: Nơi này là đám cháy, ở chỗ này mãnh hít một hơi, làm không tốt liền có thể muốn người mệnh.

   Tại cái kia không có chất kháng sinh niên đại, bỏng đưa tới lây nhiễm là rất dễ dàng người chết, bên ngoài thân bỏng còn như vậy, hút vào tính phổi đốt bị thương thì càng khỏi phải đề, một khi trúng chiêu, tỉ lệ tử vong cực cao, cơ hồ chưa từng cứu chữa khả năng.

   '' tránh nha! '' Tôn Diệc Hài giúp Tạ Nhuận thoát khốn về sau, xoay người một cái liền chạy ra ngoài, chỉ để lại hai chữ này nhắc nhở chính Tạ Nhuận ra.

   Tạ Nhuận cũng không cho đối phương lại thêm phiền phức, hơi hút chút như vậy sau liền theo sát lấy Tôn Diệc Hài chạy ra ngoài.

   Cứ như vậy, ba người hữu kinh vô hiểm từ kia trong đan phòng thoát đi, chỉ tiếc, bọn hắn ngoại trừ phát hiện Khổng Hành Cơ đã chết bên ngoài, cũng không có khác thu hoạch.

   ...

   Mưa, còn đang rơi.

   Góc độ nào đó tới nói cái này cũng là chuyện tốt, bởi vì cái này có thể hữu hiệu kềm chế đan phòng thế lửa hướng ra ngoài lan tràn.

   Tạ Nhuận tại chùa chiền dưới hiên thoáng nghỉ ngơi một lát, hít thở một chút không khí mới mẻ sau cũng liền không sao; nói cho cùng, Khổng Hành Cơ cũng chỉ là siết hắn trong một giây lát, cũng không có tạo thành cái gì nghiêm trọng nội ngoại thương.

   Tạ Nhuận là như thế nào cảm tạ Tôn Hoàng hai người, cái này không nói rõ, đơn giản chỉ có '' ân cứu mạng suốt đời khó quên, chỉ cần hôm nay có thể còn sống ra ngoài ta ngày sau nhất định như thế nào như thế nào '' loại hình.

   Ba người cũng không dám lại nhiều trì hoãn, bởi vì Khổng Hành Cơ tử trạng để bọn hắn đối Lôi Bất Kỵ cùng vân du bốn phương thương vận mệnh sinh ra mãnh liệt hơn lo lắng.

   Rất nhanh, bọn hắn liền lần nữa lại xuất phát, vòng qua đan phòng, dọc theo hành lang hướng về chùa chiền chỗ càng sâu bước đi.

   Lúc này, bọn hắn một mực đi đến kia '' thứ năm tiến '' viện tử, cũng chính là sau cùng tiến bên trong; cái viện này, bốn phía đều là tăng phòng, ở giữa có ở giữa lớn nhất phòng, vốn là cho cái này chùa miếu trụ trì dự bị, nhưng bởi vì Lan Nhược Tự tự xây thành đến nay chỉ có không chùa, cho nên cũng chưa hề không có người đi vào ở qua.

   Bây giờ đâu, gian phòng kia tự nhiên là thành kia Đồng Thần Đạo Quân trụ sở.

   Đi đến nơi này, liền xem như lại thế nào nhục nhãn phàm thai phàm nhân, cũng có thể nhìn ra chút '' yêu khí '' tới.

   Đã thấy ngụ ở đâu cầm phòng chung quanh, bao phủ một mảng lớn như có thực chất nhân uân chi khí, cho dù tại trong mưa cũng là ngưng mà không tán, ngươi như nhìn chằm chằm chỗ ấy thấy lâu, liền sẽ cảm thấy hai mắt mờ, trời đất quay cuồng, đến dời ánh mắt mới có thể làm dịu.

   Mà liền tại Tạ Nhuận chuẩn bị lần nữa dẫn đầu xông đi vào lúc, kia cửa phòng, đúng là từ bên trong được mở ra. . .

   Cái này không ra thì thôi, cửa vừa mở ra, càng là yêu khí tiết đãng.

   Thị lực chạm đến, quang ảnh tốt tươi.

   Tai âm chỗ liên quan, Võng Lượng lả lướt.

   Liền ngay cả khứu giác bên trên, đều có thể nghe được một cỗ làm cho người buồn nôn hư thối khí tức từ cái này trong môn tuôn ra.

   Vô luận là Tạ Nhuận, vẫn là Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, đều tại môn kia mở ra trong nháy mắt bị một loại áp lực vô hình bức lui mấy bước, bởi vì hắn có thể cảm giác được, có một loại nào đó tồn tại cảm cực mạnh, cực kì tà ác đồ vật ngay tại tới gần.

   '' Vô Lượng Thiên Tôn. ''

   Nương theo lấy một tiếng hát tụng, kia Đồng Thần Đạo Quân rốt cục hoá trang lên sân khấu.

   Cùng đi vào Lan Nhược Tự trước đó so sánh, Đồng Thần bề ngoài đã phát sinh một chút biến hóa.

   Đạo bào của hắn đạo quan không thay đổi, vẫn là màu đen, kia thân tự mặt cùng tử mặt thanh mục đích đặc thù cũng giống vậy, nhưng thân hình của hắn. . . Ngược lại trở nên so trước kia càng nhỏ hơn; trước kia hắn là lớn to con, gầy cao thân đầu, hiện tại thì là vừa gầy lại nhỏ, giống như mười ba mười bốn tuổi hài tử, mà hắn sợi râu cùng tóc, nhưng lại đều từ đen biến trắng.

   Hiểu công việc bằng hữu hẳn phải biết, yêu tinh tướng mạo , bình thường sẽ không bởi vì tuế nguyệt mà biến, nó nếu là thay đổi, kia hơn phân nửa là đạo hạnh bên trên có chỗ tiến cảnh.

   Ở trong đó có hai cái quy luật cơ bản ——

   Thứ nhất, tướng mạo bên trên, từ trẻ già đi, lại biến trẻ.

   Thứ hai, trên thể hình, từ nhỏ, biến lớn, lại thu nhỏ.

   Cái này Đồng Thần Đạo Quân đâu, hiện tại tướng mạo bên trên là tại từ ít đến lão giai đoạn này, trên thể hình thì đã đến từ lớn lại thu nhỏ giai đoạn, đủ để thấy tại cái này Lan Nhược Tự bên trong ngắn ngủi ba mươi năm, khiến đạo hạnh của hắn có rất lớn tiến bộ.

   '' ba vị thí chủ, bần đạo đã cung kính bồi tiếp đã lâu. '' Đồng Thần ánh mắt đảo qua trước mắt ba người, giọng nói chuyện là âm dương quái khí, "Ừm. . . Các ngươi xem như tới. ''

   '' ngươi chính là nơi này chủ nhân? '' Hoàng Đông Lai không cùng hắn nói nhảm, dẫn đầu đặt câu hỏi.

   "Không dám. '' Đồng Thần trả lời, " bần đạo Đồng Thần, xác thực cũng tại cái này Lan Nhược Tự ở chút thời đại. ''

   '' a, đó chính là ngươi lạc? '' Hoàng Đông Lai nói, " nói đi, ngươi đem Bất Kỵ cùng kia bán hàng làm đi nơi nào? ''

   '' hừ. . . '' Đồng Thần hừ lạnh một tiếng, '' các ngươi ba vị, ngược lại là rất giảng nghĩa khí, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn muốn cháy lên muốn cứu người khác đâu. ''

   '' làm gì? '' Tôn Diệc Hài lúc này tiến lên ứng nói, " chúng ta ra hành tẩu giang hồ, giảng chỉ có một cái 'Nghĩa' tự, sẽ sợ ngươi cỏn con này một cái yêu đạo sao? '' nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, '' lại nói, hôm nay có chúng ta 'Thạch Trung Hổ' Tạ Nhuận Tạ đại ca ở đây, thể cho phép ngươi càn rỡ sao? ''

   Tạ Nhuận nghe câu này, trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi đủ hung ác a, vừa rồi cứu ta cũng là ngươi, hiện tại đem ta đẩy đi ra gánh trách nhiệm cũng là ngươi, ta là thật nhìn không thấu được ngươi a.

   '' hừ. . . Ha ha ha ha. . . '' Đồng Thần nghe được chỗ này, không khỏi cười to, '' mấy người phàm phu tục tử, nhưng mà học chút võ công, liền dám ở trước mặt bản tọa dõng dạc, thật sự là buồn cười đến cực điểm. ''

   Yêu quái chỉ có yêu quái, mấy câu nói chuyện, cái này Đồng Thần liền không kềm được, hắn đối với mình xưng hô cũng từ '' bần đạo '' biến thành '' bản tọa '' .

   '' được rồi, ta cũng không chấp nhặt với các ngươi. '' liễm ngưng cười ý về sau, Đồng Thần tiếp nói, " bản tọa nhìn mấy người các ngươi cũng coi như có tình có nghĩa, đảm lượng không tầm thường, so với năm đó bị ta trêu đùa mà chết kia 'Bốn trộm' cùng những cái này cái gọi là võ lâm cao thủ tốt hơn nhiều lắm; như vậy đi. . . Chỉ cần các ngươi nguyện ý thúc thủ chịu trói, bản tọa có thể để các ngươi, cùng kia hai người khác đều có cái thoải mái kiểu chết, cam đoan tại 'Tế sống' lúc mấy người các ngươi không thống khổ chút nào, các ngươi ý như thế nào a? ''

   Nếu không thế nào nói tử vật này thành tinh yêu quái EQ thấp đâu, loại vấn đề này hắn đều hỏi ra được, nói rõ hắn ước đoán lòng người năng lực đã nông cạn tới trình độ nhất định.

   Nghe xong câu này, Tạ Nhuận lúc ấy liền muốn chửi ầm lên tiện thể trực tiếp động thủ.

   Lại không nghĩ rằng, Tôn Diệc Hài đoạt tại trước mặt hắn mở miệng trước, hơn nữa còn là dùng một loại gần như cao hứng cùng hưng phấn giọng nói: "Ồ? Thật sao? Làm sao cái dễ chịu pháp a? ''

   Vừa nói, hắn về một bên hướng Đồng Thần tới gần hai bước.

   Đồng Thần vuốt râu cười một tiếng: '' ha ha. . . Ngươi ngược lại là rất thức cất nhắc, vậy ta nói với ngươi a, cái này thoải mái kiểu chết chút đấy chính là. . . ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, kia vôi sống thể lại tới.

   Tôn Diệc Hài loại này đối người hạ độc thủ đều không nháy mắt chủ, đối yêu quái kia liền càng sẽ không khách khí, vôi sống cháy mặt đồng thời, cái kia Tam Xoa Kích liền chạy đối phương chỗ "hiểm yếu" mà đi.

   Đồng Thần thành tinh mấy trăm năm thật đúng là không có gặp qua chiến trận này, con mắt bị cháy sát na hắn cũng là bản năng một cái lảo đảo lui về sau đi, kết quả, hắn bị phía sau mình cánh cửa mà đẩy ta một chút, ngã bốn chân chổng lên trời, nhưng cũng bởi vậy vừa vặn tránh đi Tôn Diệc Hài kia ác độc công kích.

   Ngã xuống đất Đồng Thần lúc này nổi giận, hắn một cái nhảy lên liền lay nhưng đứng dậy, phất ống tay áo một cái liền dùng pháp lực xua tán đi trên mặt vôi, lập tức hướng về phía Tôn Diệc Hài lớn tiếng hét to: '' này! Ngươi cái này bẩn thỉu tiểu tử, dám động thủ với ta? Ta nhìn ngươi là sống ngán! ''

   Tôn Diệc Hài không thèm để ý hắn, thừa dịp hắn mắng lúc, lập tức truy vào, duỗi kích lại gai.

   Đồng Thần thấy thế, không tránh không né, chỉ là cười lạnh: '' hừ. . . Ta cái này tu ba trăm năm Kim Thân, sẽ sợ ngươi cái này phàm thế chi binh? Ta chính là đứng ở chỗ này để ngươi đâm. . . ''

   Đương ——

   Hắn cái này '' đâm '' từ vừa ra khỏi miệng, Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích liền chiếu vào hắn dạ dày chỗ ấy, đâm đi vào..