Chương 371: Kameda một trung năm hồ sơ (trung)

371. Chương 371: Kameda một trung năm hồ sơ (trung)

   2023-03-31 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 371: Kameda một trung tuổi tác kiện sổ ghi chép (trung)

   Vẫn là buổi sáng, Tây viện, nào đó phòng khách.

   Kumagaya trạng thái, cùng bái phỏng Musashi, Tokumaru lúc một dạng, hắn lấy phi thường tiêu chuẩn Nhật thức đang ngồi tư thế đối mặt với trước mắt ba người.

   Nhưng hắn trước mắt ba vị này, lại là không có hắn nghiêm túc như vậy nghiêm túc.

   Kojiro vẫn còn tốt, tạm thời xem như ngồi xếp bằng, nhưng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, đều là một loại nửa nằm nửa ngồi, phảng phất tại nhà mình trên sàn nhà ăn đồ ăn vặt đọc manga bình thường trạng thái.

   "Ba vị có thể lời đầu tiên báo một lần gia môn?" Kumagaya thấy ba người này đối với mình không thế nào lễ phép, cho nên hắn nói chuyện ngữ khí cũng sẽ không làm sao khách khí.

   "A, dễ nói." Kojiro đối loại thái độ này cũng không ngại, chỉ là hào sảng cười một tiếng, nói thẳng, "Tại hạ là đến từ Owari Kojiro, xin nhiều chỉ giáo."

   Mà hắn sau khi nói xong đâu, ở một bên ngã trái ngã phải Tôn Hoàng hai người, liền bắt đầu dùng một loại mang theo khó chịu ngữ khí phân biệt lẫn nhau giới thiệu đạo. . .

   "Con hàng này gọi Kameda Kazumine."

   "Cái này bức gọi Edo Asahito."

   Bởi vì hai gia hỏa này đức hạnh thật sự là có chút làm người khó chịu, tại bọn họ nói xong hai câu này về sau, đứng tại Kumagaya sau lưng một tên Ashigaru thực tế không nhịn được, tại chỗ liền xông bọn hắn quát: "Đáng ghét! Hai người các ngươi, đối mặt Kumagaya đại nhân càng như thế vô lễ!"

   "Ai ~" bất quá Kumagaya vẫn là tỉnh táo, hắn lập tức liền quay đầu ngăn lại bộ hạ của mình, cũng nói tiếp, "Được rồi, đã tất cả mọi người là người tập võ, cấp bậc lễ nghĩa phương diện cũng không cần như vậy chú trọng. . ."

   Hắn câu nói này, một mặt là ngăn cản bộ hạ của mình cùng đối phương lên vô vị tranh chấp, một phương diện khác cũng là tại làm thăm dò.

   Làm một tên trải qua sát trận võ tướng, Kumagaya thông qua quan sát Kojiro tay, cơ bản liền có thể xác định giờ phút này gian phòng bên trong góc bày biện kia cán "Thương đỏ" là tên này người trẻ tuổi sử binh khí, mà lại hắn cũng có thể nhìn ra được, Kojiro thân thủ không tầm thường.

   Nhưng, mặt khác hai người kia. . . Cũng không phải là rất tốt phán đoán.

   Ngươi nói bọn họ là người bình thường đi, hai người bọn họ dáng người nhìn xem có thể so sánh Kumagaya sau lưng kia mấy tên tầng dưới chót binh sĩ muốn cường tráng nhiều, vào niên đại đó , bình thường bình dân cùng người lao động là không thể nào có được loại này hình thể.

   Nhưng ngươi nói bọn họ là võ giả đi, hai vị này giọng điệu nhưng lại như thế tản mạn vô lễ, giống như tại phát bệnh đồng dạng.

   Cho nên Kumagaya liền nghĩ muốn dùng lời này điều tra một lần, nhìn đối phương đáp lại ra sao.

   Lúc đầu đâu, lấy Tôn Hoàng hai người kia tay lõi đời trình độ, là tuyệt đối sẽ không đón hắn cái này tra nhi, nhưng bên cạnh bọn họ lúc này còn có cái Kojiro đâu. . .

   Con hàng này là chân thật tại a, đương thời liền cười nói: "Ha ha ha! Không hổ là đại nhân, thế mà liếc mắt liền nhìn ra ba người chúng ta cũng đều là người tập võ, tại hạ bội phục."

   Mà Kojiro câu nói này ra miệng đồng thời, liền nghe được "Thình thịch" hai tiếng, bên cạnh Tôn Hoàng hai người phảng phất bị đánh bại một dạng, lập tức song song nằm xuống đất.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nhả rãnh: Đây là làm gì nha? Hai anh em đặt chỗ này diễn cát bản mới hài kịch đâu?

   Đó là đương nhiên không phải. . .

   Kỳ thật vừa mới Kumagaya suy đoán không sai, lúc này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xác thực ngay tại phát bệnh, bọn họ là miễn cưỡng mới bày ra bộ kia nửa nằm nửa ngồi bộ dáng, gắng gượng đến ứng phó Kumagaya; hai người vốn nghĩ ứng phó xong lại nằm xuống, ai ngờ Kojiro câu nói đầu tiên cho hắn hai chỉnh phá công, vậy hắn hai dứt khoát cũng không chịu đựng, nằm ngửa được.

   "Hai vị, có gì không ổn sao?" Kumagaya còn tưởng rằng hai người bọn họ là ở cùng bản thân bày dáng vẻ, lập tức liền dùng có chút tức giận ngữ khí truy vấn.

   "Tiêu chảy."

   "Trúng gió."

   Mà trên mặt đất hai vị kia trả lời cũng là lời ít mà ý nhiều, trực tiếp đem mình "Không ổn" cho điểm ra.

   "Ừm. . ." Thấy đối phương trả lời như thế sảng khoái, đồng thời đáp án còn như thế hợp lý, Kumagaya ngược lại là có chút bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, "Nguyên lai hai vị là thân thể không ổn. . ."

   Nói là nói như vậy a, nhưng Kumagaya cũng không có hoàn toàn tin tưởng đối phương, dù sao nói miệng không bằng chứng, vạn nhất hai người này là ở giả bệnh, dùng cái này tẩy thoát bản thân phạm án hiềm nghi đâu?

   "Nhưng lập tức liền như thế. . ." Kumagaya dừng một chút, rồi nói tiếp, "Ta vẫn là phải hỏi một chút, ba vị từ hôm qua vào ở lúc, đến sáng nay mới thôi, cũng làm thứ gì?"

   Nơi đây đâu, bởi vì lúc trước nghe xong Miyamoto Musashi lời chứng, cho nên Kumagaya không có giống hỏi những người khác như thế chỉ hỏi bọn hắn ba "Tối hôm qua giờ Tý cho tới hôm nay sáng sớm đã làm gì", mà là đem thời gian phạm vi lại kéo dài.

   "A? Lại tới đây, tự nhiên là ăn cơm, tắm suối nước nóng, đi ngủ, còn có thể làm gì?" Kojiro dùng đương nhiên khẩu khí lập tức đáp lại, nhưng hắn đáp án có một loại nói cùng không nói một dạng cảm giác.

   Mà co quắp trên mặt đất Tôn Diệc Hài lúc này hữu khí vô lực đáp: "Ta lúc đầu cũng là cái này ba chuyện, bất quá bởi vì sau bữa cơm chiều ta liền trúng gió phát tác, về sau ta cũng chỉ có thể nằm, thậm chí đi ngủ đều không ngủ ngon."

   Hoàng Đông Lai thì nói tiếp: "Ta so với hắn thảm hại hơn, chiều hôm qua sau khi tới, chúng ta ba bù đắp bữa cơm trưa, sau bữa ăn không bao lâu ta vẫn tại gian phòng cùng nhà vệ sinh ở giữa chạy tới chạy lui, kéo đến nửa đêm mới tính chậm tới, suối nước nóng đều không đi ngâm."

   "Ồ?" Kumagaya nghe xong bọn hắn, nghĩ nghĩ, lại nói "Cái này liền có chút kỳ quái, lẽ ra các ngươi ba người ăn hẳn là một dạng xử lý, có thể Kameda-kun cùng Edo-kun hai người các ngươi đều bởi vì đồ ăn phát ra bệnh, duy chỉ có Kojiro không việc gì, cái này. . ."

   "Cái này có cái gì kỳ quái?" Tôn Diệc Hài nằm chỗ ấy nói tiếp, "Người và người thể chất không thể quơ đũa cả nắm, 'Trúng gió' cái này bệnh vốn chính là người vấn đề, tựa như có người trong thân thể dễ dàng kết sỏi, có người dễ dàng được bệnh phù chân một dạng, coi như ăn một dạng đồ ăn cũng có thể là có người phát có người không phát."

   "Nói không sai." Hoàng Đông Lai cũng là nhìn trần nhà nói, "Ta cũng là từ nhỏ đã dạ dày không tốt, ngày bình thường liền so với thường nhân phải nhiều hơn mấy lần nhà xí, hôm qua lát cá sống ăn nhiều phản ứng lớn một chút cũng bình thường."

   Kumagaya nghe hai người này giải thích, hư nổi lên mắt, hỏi một rất mấu chốt vấn đề: "Theo các ngươi nói như vậy, hai vị ngay từ đầu liền biết bản thân ăn uống thả cửa về sau tám thành sẽ phạm bệnh, vậy tại sao các ngươi còn muốn biết rõ rồi mà còn cố phạm phải đâu?"

   "Bởi vì Kojiro nói nơi này chi tiêu tùy hắn thanh toán chứ sao." Một giây sau, Tôn Hoàng hai người trăm miệng một lời nói ra đáp án này.

   Loại này tựa như "Ăn buffet chẳng lẽ ngươi không ăn đủ vốn đây?" Một dạng trả lời, tăng thêm hai người ngay trước mặt Kojiro cũng dám đem lời nói này ra tới, lý trực khí tráng vô sỉ thái độ, để Kumagaya đều có một chút phản ứng không kịp.

   "Ha ha ha ha. . ." Mà Kojiro lại bị hai người này trả lời chọc cười, thậm chí mừng rỡ quay trực tiếp bắp đùi.

   Theo Kojiro, ăn cơm thanh toán phương diện này bị chiếm chút tiện nghi cũng không tính cái gì, dù sao hôm qua lúc đầu cũng là chính hắn nói muốn mời khách, nếu như bởi vì người ta suy nghĩ nhiều ăn ngươi mấy ngụm, ngươi liền hối hận, thậm chí sinh lòng bất mãn, vậy còn có thể nào được xưng tụng "Hào hiệp" đâu?

   Ngược lại là Tôn Hoàng hai người loại này đem thường nhân không có ý tứ nói ra được sự tuỳ tiện nói ra "Thành khẩn", để Kojiro cảm thấy đáng quý.

   Đương nhiên, Kojiro không biết là, song hài cái này hai hàng cũng là "Nhìn đĩa bên dưới đồ ăn " , chính là bởi vì gặp được Kojiro như thế cái thẳng tính, hai người bọn họ mới không sao cả đem lời làm rõ nói ra, hôm nay như nếu đổi lại là cùng Kumagaya kết giao bằng hữu, hai người bọn họ phân tấc liền sẽ thay đổi; nói đơn giản. . . Nếu như ngươi thành khẩn, vậy hắn hai cũng có thể cùng ngươi thành khẩn, nếu như ngươi dối trá, vậy hắn hai xa so với ngươi càng dối trá.

   "Đại nhân, ngài nhìn, sự tình chính là như vậy." Kojiro cười xong liền nói tiếp, "Không biết ngài đối với chúng ta trả lời chắc chắn còn hài lòng hay không?"

   Kumagaya một nhìn cái này ba bệnh tâm thần cũng thật là vật họp theo loài, xem ra hắn cũng không còn tất yếu hỏi lại không ở tại chỗ chứng minh sự tình —— vừa rồi Musashi cùng Tokumaru cũng không có xác thực không ở tại chỗ chứng minh đâu, cái này ba tốt xấu có thể lẫn nhau làm chứng.

   "Được thôi. . ." Kumagaya nhếch miệng, "Vậy ta vậy cáo từ."

   . . .

   Một lát sau, một gian khác phòng khách.

   Căn phòng này bên trong, ở hai tên tăng lữ, hoặc là chuẩn xác hơn nói, là hai tên "Tăng binh" .

   Thời kỳ chiến quốc loại này tùy thân đeo vũ khí lữ hành tăng nhân cũng không hiếm thấy, bọn hắn đồng dạng đều dựa lưng vào một ít tông môn thế lực, các nơi đại danh cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc những người này.

   Bất quá hôm nay, gặp gỡ chuyện như vậy, vậy cái này hai tên tăng binh khẳng định cũng được được xếp vào đối tượng hoài nghi.

   "Lần đầu gặp mặt, tiểu tăng A Đồ phường Nghĩa Tuyên, vị này chính là sư đệ của ta Hạnh Tuyên, ngô hai người đều vì 'Nhất Hướng tông ' môn nhân." Bị hỏi thân phận lúc, xem ra khoảng bốn mươi tuổi, dáng người gầy còm Nghĩa Tuyên làm trả lời.

   Mà nhìn so Nghĩa Tuyên trẻ tuổi hơn mười tuổi, khổ người lớn, tướng mạo vậy hung ác rất nhiều Hạnh Tuyên chỉ là ngồi yên lặng, trừng mắt Kumagaya.

   Nghe tới "Nhất Hướng tông" (Ikkō-shū) cái từ này lúc, Kumagaya lông mày không nhịn được hơi nhíu lại, trong lòng thầm mắng một tiếng "Đáng ghét", bởi vì hắn biết rõ, những này hòa thượng. . . Rất phiền phức.

   Nhất Hướng tông cái môn này, có thể nói là Nhật Bản thời kỳ chiến quốc có thể nhất gây sự một đám võ đấu phái hòa thượng; bọn họ phương châm, là thổi phồng cái gọi là "Đối ác nhân siêu độ", dùng cái này đến hấp dẫn số lớn binh sĩ, võ sĩ, đạo tặc đến đây đầu nhập vào, sau đó liền để đám người này tập hợp một chỗ "Tu hành", tu lấy tu đây, đám người này liền biến thành vũ trang nhóm người, nghiệp vụ vậy từ niệm kinh tụng Phật, chậm rãi phát triển đến vũ lực tự vệ, tiến thêm một bước chính là công thành đoạt đất. . . Tức nổi danh "Nhất hướng nhất quỹ" (Ikkō-ikki).

   Muốn hình dung, chính là chỗ này một môn bên trong, Lỗ Trí Thâm cái này loại hình người hơi nhiều. . . Mặc dù bọn hắn không phải người nào đều có Lỗ Trí Thâm sức chiến đấu, nhưng là tuyệt không phải loại kia gặp được sự tình sẽ chỉ A Di Đà Phật hòa thượng.

   "Nghe nói các ngươi là nửa đêm hôm qua vào ở?" Kumagaya điều chỉnh một lần trên mặt biểu lộ về sau, lại tiếp tục hỏi.

   Hắn vấn đề này, đứng tại tra án góc độ, nhưng thật ra là rất thường quy một vấn đề; hắn sẽ biết cái này hai hòa thượng lúc nào vào ở cũng rất bình thường, bởi vì Kumagaya tại dần dần thăm viếng cái này mấy tổ người hiềm nghi trước đó, là trước cùng quán trọ phương diện nghe một vòng đám khách ở lại tình báo, lúc này mới triển khai trọng điểm điều tra.

   Ai ngờ, hắn chỗ này vừa mới hỏi, đối diện cái kia thân hình khôi ngô, diện mục hung ác, lại một mực nhìn hắn chằm chằm Hạnh Tuyên liền bỗng nhiên đứng lên, cũng quát to: "Lẽ nào lại như vậy! Các hạ chẳng lẽ là đang hoài nghi chúng ta sao!"

   Nhìn hòa thượng này chiến trận, mặc dù không có vây lại binh khí, nhưng nghiễm nhiên một bộ lúc nào cũng có thể sẽ nhào lên tập kích Kumagaya dáng vẻ.

   Kumagaya sau lưng mấy tên Ashigaru thấy thế, nhất thời liền ào ào nhặt lên thái đao cùng trường mâu, phát ra một trận đánh trống reo hò. . .

   "Uy! Khốn nạn! Ngươi muốn làm gì?"

   "Ngươi nghĩ đối đại nhân làm cái gì?"

   "Chớ lộn xộn, ngươi cái này Xú hòa thượng!"

   Hai bên cái này kiếm bạt nỗ trương tư thế, làm cho Kumagaya cũng khẩn trương lên. . . Hắn lúc này cũng không có mặc áo giáp, bội đao cũng là từ bộ hạ thay hắn cầm, vạn nhất hai bên thật đánh lên, hắn kẹp ở giữa cũng không tốt làm.

   "A. . ." Cũng may, Nghĩa Tuyên lúc này ra tới đánh giảng hòa, hắn cười cười, dùng một loại không giận tự uy ngữ khí lời nói, "Hạnh Tuyên, ngồi xuống, ngươi hù đến chư vị đại nhân rồi."

   "Ây. . ." Kia nhìn xem cùng một đầu đại ác gấu tựa như Hạnh Tuyên, đang nghe Nghĩa Tuyên lời nói về sau, lại lập tức thu liễm, "Là. . . Sư huynh."

   Đáp ứng xong câu này, Hạnh Tuyên liền ngoan ngoãn ngồi xuống Nghĩa Tuyên phía sau đi.

   "Đừng có lại nói lung tung, càng không được làm chuyện dư thừa, hiểu chưa?" Nghĩa Tuyên lập tức lại dùng một loại giáo huấn giống như ngữ khí tiếp một câu.

   Câu nói này, nhìn như là nói với Hạnh Tuyên, nhưng Nghĩa Tuyên nói lúc, hắn ánh mắt lại là đang vô tình hay cố ý quét về phía Kumagaya cùng sau người tùy tùng nhóm.

   "Minh bạch, thật xin lỗi, sư huynh. . ." Hạnh Tuyên cúi đầu, vâng vâng dạ dạ ứng với, hắn trên trán không ngờ có một chút mồ hôi lạnh chảy ra.

   Thấy cảnh này Kumagaya cũng là ngốc mấy giây, lúc này mới kịp phản ứng, khoát tay nhường cho mình sau lưng các bộ hạ cũng đều thu hồi binh khí lui ra phía sau.

   "Kumagaya các hạ, xin tha thứ sư đệ ta vô lễ." Nghĩa Tuyên nhìn tràng diện đã một lần nữa bình phục, thường phục mô hình làm dạng hướng nghiêng về phía trước thân nói lời xin lỗi, xem như cho Kumagaya một cái hạ bậc thang.

   Kumagaya đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, hắn tranh thủ thời gian trả lời: "A. . . Không có. . . Không có gì."

   "Liên quan tới mới vừa vấn đề. . ." Nghĩa Tuyên thuận thế liền đem chủ đề mang trở về, "Không sai, chúng ta thực sự là nửa đêm hôm qua mới đến, bởi vì chúng ta ban ngày đi đường thường có chỗ trì hoãn, thẳng đến trời tối lúc mới tìm được tiệm này tìm tới túc." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói "Đêm qua sư huynh đệ chúng ta ở lại về sau, lập tức liền đi ngủ, thẳng đến sáng nay nghe tới tiếng kêu trước, chúng ta cũng không có đi ra gian phòng này. . . Ta như vậy trả lời, lẽ ra có thể giải trừ các hạ nghi ngờ a?"

   . . .

   Rời đi kia hai tên tăng binh gian phòng về sau, Kumagaya trở lại bên trong phòng của mình.

   Hắn ngâm đến một bình trà, bắt đầu suy nghĩ.

   Vẻn vẹn từ bước đầu tiếp xúc đến xem, cái này bốn tổ người hiềm nghi bên trong, nhìn xem khả nghi nhất, chính là Nghĩa Tuyên cùng Hạnh Tuyên, cái này hai hòa thượng thấy thế nào đều cất giấu bí mật gì.

   Đương nhiên, cái khác ba tổ người hiềm nghi cũng không thể bài trừ, dù sao bọn hắn ai cũng không có có thể tin không ở tại chỗ chứng minh.

   Cho dù là đối kia nhìn như hiềm nghi nhỏ nhất "Tây viện ba kỳ hoa", cũng không thể phớt lờ, ai biết bọn họ có phải hay không cố ý đang giả điên bán ngốc?

   Kumagaya suy nghĩ, nếu như mình có thể ở cái này nửa ngày bên trong tìm ra hung phạm, kia là tốt nhất, nhưng nếu như không thể. . . Hắn hiện tại liền phải cân nhắc, cái này bốn tổ biết võ công người trong, tổ nào là thích hợp nhất vu oan, cùng với nên như thế nào vu oan, cũng như thế nào chế phục mục tiêu. . .

   Kumagaya trầm tư thời khắc, ít nhiều có chút thất thần, trong lúc bất tri bất giác, trên tay hắn chén trà không cẩn thận buông ra, rơi xuống trên bàn.

   Lúc này trên bàn có cái mâm, bên trong bày biện mấy cái chủ quán tự chế điểm tâm, vẩy ra nước trà tưới vào những cái kia điểm tâm bên trên, làm cho dinh dính cháo, mà hạ xuống cái chén lăn qua mặt ngoài, lại đem những này điểm tâm quấy lại với nhau.

   Kumagaya lấy lại tinh thần, cúi đầu vừa vặn nhìn thấy kia bàn bị giảo loạn điểm tâm, thoáng chốc, trong đầu hắn linh quang chợt hiện, nghĩ tới một đầu kế sách.

   "Nếu không. . . Ta mượn cớ, đem những này gia hỏa tất cả đều an bài đến một gian trong phòng chung sống. . ." Vài giây sau, Kumagaya như có điều suy nghĩ tự nhủ, "Mà ta thì tại giám thị bí mật, nhìn xem sẽ phát sinh cái gì, sẽ có hay không có người vì vậy mà lộ ra chân ngựa. . .".