Chương 364: Nhẫn ngón cái

364. Chương 364: Nhẫn ngón cái

   2023-02-23 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Vĩnh Thái hai mươi năm, thu.

   Ở một cái sắc thu hợp lòng người buổi sáng, một cỗ xem ra thật thà tự nhiên xe ngựa, ngay tại bên ngoài kinh thành phía đông nam trên một con đường chầm chậm đi về phía trước.

   Đánh xe người họ Triệu tên y, là một tên Cẩm Y vệ tổng kỳ.

   Đương nhiên, thời khắc này Triệu tổng kỳ cũng không có xuyên quan phục, cũng không có mang binh khí; hắn đã hoàn mỹ ngụy trang thành rồi một cái quần áo mộc mạc, tướng mạo thường thường hán tử trung niên, tại người bình thường trong mắt hắn chính là cái quá bình thường phu xe mà thôi.

   Mà lúc này Triệu Y sau lưng xe ngựa kiệu xe bên trong, còn ngồi ba người.

   Ba người này, một là Tôn Diệc Hài, một là Hoàng Đông Lai. . . Còn có một cái, họ Ngụy tên khiêm, chính là một tên tuổi gần lục tuần hoạn quan.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có trí nhớ tốt khán quan đã nghĩ tới, không sai, cái này Ngụy Khiêm cùng Triệu Y, chính là phía trước văn thư "Khương Mộ Thiền ban đêm xông vào Lỗ Vương phủ" cùng "Song hài đại phá Hỏa Liên giáo" chờ chủ đề trong có quá ngắn tạm đăng tràng Ngụy công công cùng Triệu tổng kỳ.

   Lúc đó tại Tể Ninh, Ngụy công công ẩn núp tại Lỗ Vương phủ bên trong, Triệu tổng kỳ thì ẩn vào trong phố xá, hai người một trong một ngoài, cộng đồng vì tước bỏ thuộc địa tìm kiếm lấy mượn cớ, thu góp chứng cứ , chờ đợi lấy cơ hội, nổi lên chấp hành. . .

   Lúc đầu chuyện này khả năng được tiếp qua một hai năm mới có kết quả, không có nghĩ rằng, bởi vì song hài con đường Tể Ninh, cùng Khương Mộ Thiền đám người cùng nhau hát ra "Hành hiệp trượng nghĩa, vì dân trừ hại " kịch hay, Lỗ vương một mạch xong đời tiến trình gia tốc.

   Thế là, tại năm nay mùa xuân, sớm hoàn thành sứ mệnh Ngụy công công cùng Triệu tổng kỳ liền trở lại kinh thành phục mệnh.

   Về sau hai người đều chiếm được không sai ban thưởng, lại tiếp xuống trong vòng mấy tháng, phân biệt trở lại Đông xưởng cùng Cẩm Y vệ hai người cũng không có đón thêm đến loại này "Trường kỳ nội ứng " khổ sai chuyện, xem như thanh nhàn non nửa năm.

   Thẳng đến trước đây không lâu, trong hoàng cung bảo vật "Trá Long Bích" bị trộm, kinh sau đó điều tra, cơ bản có thể xác nhận là trước đây không lâu triều bái cống Đông Doanh sứ đoàn gây nên.

   Hoàng đế cố ý để hai vị "Hộ quốc Thiên Sư" Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tiến về đoạt về quốc bảo, liền truyền hai người tiến cung tự thoại.

   Nhưng Tôn Hoàng tiến cung sau nghe xong Chu Đệ yêu cầu, đây cũng là xuất ngoại lại là đòi lại tang vật. . . Sự tình cực kỳ không dễ làm a.

   Hai người tại chỗ liền bắt đầu cùng hoàng thượng ra vẻ đáng thương, ý đồ đem nhiệm vụ này từ chối đi, kết quả Chu Đệ cũng không ăn bọn hắn bộ kia, chính là nhận định hai người bọn họ rồi.

   Kia không có cách, nhất định phải đi, ta sẽ thấy đề điểm " điều kiện" chứ sao.

   Nhưng hoàng thượng cũng không có kia thời gian rỗi dần dần nghe cái này hai hàng đưa ra hơn một trăm mười cái cẩu thí xúi quẩy yêu cầu a, thế là Chu Đệ liền đem Ngụy công công cùng Triệu tổng kỳ cho tìm tới. . .

   Lần này Ngụy Triệu Nhị người công tác cũng không phức tạp, chính là lấy cùng loại bảo tiêu kiêm trợ lý thân phận đi "Đưa đón hai vị Thiên Sư" .

   Triệu tổng kỳ được phụ trách đem song hài một đường đưa đến Ninh Ba bến cảng, đưa đến bọn họ thuyền xuất cảng mới thôi, trong lúc đó song hài hết thảy tốn hao cùng ra khơi trước phải chuẩn bị đồ vật Triệu tổng kỳ đều phải hết sức thỏa mãn.

   Mà Ngụy công công thì được bồi tiếp hai người bọn họ lên thuyền, một đường hộ tống bọn hắn đến Nagasaki, cũng lưu tại Nagasaki bên kia, đợi bọn hắn tìm về quốc bảo, chuẩn bị trở về nước lúc, làm tiếp ứng.

   Vạn nhất song hài không thể hoàn thành sứ mệnh, chết tha hương nơi xứ lạ, kia Ngụy công công chính là cái kia phụ trách đem bọn họ thi cốt cho mang về người, đương nhiên, nếu ngay cả thi cốt đều mang không trở lại, kia chỉ mang cái tin chết trở về cũng được. . .

   "Đúng, Tôn thiếu hiệp, hôm qua ngươi để cha gia đi lấy đồ vật, cha gia lấy ra, ngươi bây giờ muốn nhìn sao?" Kiệu xe bên trong, Ngụy công công nhớ lại hôm qua việc này, liền nói với Tôn Diệc Hài.

   "Ồ? Thật đúng là chiếm được a?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, cũng là sững sờ, "Vậy được, ta xem một chút, rốt cuộc là cái gì."

   Hai người bọn họ nói đây là cái gì đâu?

   Nơi đây ta trong sách đại ngôn, chính là lúc trước tôn Hoàng Nhị người tại Lan Nhược tự vơ vét đến kia "Bốn cướp sót lại" bên trong cuối cùng một dạng đồ vật.

   Kia bốn cướp tên hiệu cùng khác ba loại đồ vật tình huống cụ thể ta chỗ này liền không lại nhai từ từ cọ xát, dù sao chính là trừ thực đơn, cơ quan đồ cùng bí kíp bên ngoài, còn dư lại duy nhất một kiện đến nay còn không có xử trí đồ vật —— một tấm Bách Xuyên tiền trang tủ phiếu.

   Tôn Diệc Hài năm ngoái về Hàng Châu thời điểm, kỳ thật cũng có đi Hàng Châu nơi đó Bách Xuyên tiền trang chi nhánh hỏi qua cái này tủ phiếu có thể hay không thực hiện, nhân gia chưởng quỹ nhìn thấy cái này hơn ba mươi năm trước tủ phiếu cũng là có chút điểm nhi mộng, dù sao cuối cùng kết luận là: Dựa theo cái này phiếu bên trên còn có thể phân biệt ra được văn tự đến xem, cái này trương tủ phiếu hẳn là đối ứng Bách Xuyên tiền trang kinh thành tổng hào cái nào đó ngăn tủ, nhưng qua nhiều năm như vậy, ai cũng không dám cam đoan tổng hào bên kia phải chăng còn bảo lưu lấy trong tủ đồ vật, chỉ có thể nói Tôn thiếu gia ngài có cơ hội đến kinh thành lời nói, có thể đi tổng hào chỗ ấy hỏi một chút, nhưng đừng ôm quá lớn kỳ vọng.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài tạm thời liền đem việc này cho gác lại rồi.

   Lúc này thượng kinh trước, hắn thuận tay liền đem cái này tủ phiếu vậy mang ở trên thân, chỉ là đi tới kinh thành về sau sự tình hơi nhiều, mà cái này tủ phiếu sự cũng không tính rất khẩn cấp, liền bị hắn cấp quên ở trong hành lý đầu.

   Đợi đến muốn rời kinh một ngày trước, Tôn Diệc Hài chỉnh lý hành lý, mới nhớ tới một màn này.

   Lúc này hắn kia kê tặc tính tình lại tới nữa rồi, bởi vì sợ cái này tủ phiếu sẽ dính đến ba mươi năm trước hắn chủ nhân trước một ít ân oán, lại sợ trong ngăn tủ lấy ra đồ vật có độc hoặc là giấu giếm giết người cơ quan cái gì. . . Hắn quyết định để người khác giúp hắn đi lấy, mà chính hắn ngay cả mặt mũi đều không lộ.

   Kia tìm ai đâu?

   Vừa vặn, hoàng thượng không phải an bài Ngụy công công cùng Triệu tổng kỳ tới chiếu cố ta sao? Vậy làm phiền các ngươi.

   Thế là, thì có trước mắt một màn này.

   "Ừ, chính là cái này." Ngụy công công vừa nói, một bên liền từ trong tay áo lấy ra một cái nhẫn ngón cái, tiện tay đưa cho Tôn Diệc Hài.

   Tôn Diệc Hài nhận lấy, đặt ở lòng bàn tay nhìn một chút: "Liền cái này?"

   Đích xác, đối với gặp qua không ít cấp cao châu báu Tôn Diệc Hài tới nói, cái này dạng một cái vô luận làm công vẫn là vật liệu đều rất bình thường làm bằng bạc nhẫn ngón cái, cũng không tính là một cái có thể để cho hắn cảm thấy ngạc nhiên sự vật, cũng không giống là trong truyền thuyết coi tiền như mạng "Phi Thiên cướp" sẽ đi cố ý tồn đến Bách Xuyên tiền trang bên trong đồ vật.

   Hắn lập tức lại để cho Hoàng Đông Lai nhìn một chút, nghĩ xác nhận cái này nhẫn ngón cái có phải là pháp bảo cái gì, nhưng lấy được đáp án cũng là phủ định.

   Có chút thất vọng Tôn Diệc Hài cũng chỉ có thể ôm "Vạn nhất cái đồ chơi này trên có cái gì ẩn núp bí mật " ý nghĩ tạm thời đem nhận lấy, tiện tay bọc tại tay phải của mình trên ngón tay cái.

   Như vậy. . . Trên thực tế có hay không loại kia bí mật chứ?

   Đương nhiên có.

   Lúc này song hài cũng không hiểu biết, chính là vật này, tương lai sẽ đem bọn hắn cuốn vào kia "Lục vương tranh phong " võ lâm phong bạo bên trong, bất quá kia là bọn hắn từ Đông Doanh sau khi trở về sự tình, nơi đây tạm thời không nhắc tới.

   Còn nói dưới mắt, theo bốn người ngồi xe ngựa rời kinh thành càng ngày càng xa, hai bên đường cảnh sắc cũng là càng phát ra hoang vu.

   Cứ việc bọn hắn đi là đại lộ, nhưng khi đó tiết quan đạo cũng không so bây giờ đường cao tốc, ngươi đi ở nửa đường, có rất dài một đoạn thời gian xung quanh một cái vãng lai lữ nhân đều không nhìn thấy cũng là rất bình thường.

   Đi đến giữa trưa, bốn người liền gặp một đoạn như vậy bốn bề vắng lặng thời gian.

   Cũng chính là tại lúc này. . . Bọn hắn gặp gỡ sự tình rồi.

   "Xuy ——" lại nói giờ khắc này, kia Triệu tổng kỳ bỗng nhiên liền ghìm ngựa dừng xe, cùng sử dụng mười phần bình tĩnh ngữ khí đối kiệu xe bên trong ba người nói câu, "Phía trước có người cướp đường."

   "A?" Hoàng Đông Lai nghe vậy nghiêng một cái miệng, "Lúc này mới mới ra kinh thành nửa ngày công phu, đã có người ở nơi này trên đường lớn cướp bóc? Thế đạo này thật đúng là không yên ổn a."

   Chư vị, ngài nhìn hắn phản ứng này, liền minh bạch hắn là không có sợ hãi a.

   Người bình thường, cho dù là người trong giang hồ, nghe được có người cướp đường lúc. . . Không nói sợ hãi đi, tốt xấu sẽ đề phòng chuẩn bị đối địch, nhưng Hoàng Đông Lai lúc này nhưng chỉ là bình tĩnh ngồi ở nơi đó gạt bằng một lần trị an xã hội.

   Đây là vì sao nha?

   Rất đơn giản, bởi vì chuyến này bắt đầu trước, hắn và Tôn Diệc Hài liền nghe ngóng, bên cạnh bọn họ vị này Ngụy Khiêm Ngụy công công, mặc dù chức quan chỉ là Đông xưởng "Ngũ đương đầu", nhưng hắn võ công lại tại toàn bộ Đông xưởng sắp xếp thứ hai, xưởng công Uông Đình phía dưới chính là hắn.

   Có nhân vật này ở đây tọa trấn, kia cướp đường nhi nhân số ít tại 100 đoán chừng đều không đủ nhìn a.

   "Công công, nếu không. . . Cực khổ ngài giá?" Tôn Diệc Hài cũng là căn cứ có hoàng thượng phái tới giúp đỡ không dùng thì phí ý nghĩ, chuẩn bị để Ngụy công công ra ngoài hoạt động một chút.

   Không nghĩ tới, một giây sau, tại ngoài xe nghe tới nghe tới bọn hắn đối thoại Triệu tổng kỳ lại cùng câu: "Không phải cướp chúng ta, là ở cướp người khác."

   Nghe thế nhi người trong xe mới hiểu được, Triệu tổng kỳ dừng xe không phải là bởi vì có người cầm đao đứng tại giữa đường chặn lại rồi bọn hắn đường đi, mà là trông thấy nơi xa đã có người tại bị cướp.

   "A?" Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ , vẫn là nói tiếp, "Vậy chúng ta cũng được quản quản a?"

   "Hai vị thiếu hiệp muốn quản, tất nhiên là có thể." Triệu tổng kỳ kỳ thật cũng là so sánh chính phái người, cứ việc tại trọng đại lựa chọn trước mặt lựa chọn của hắn là chức trách lớn hơn hiệp nghĩa, nhưng điều kiện dưới sự cho phép hắn vẫn có khuynh hướng trợ giúp dân chúng, "Nếu không. . . Liền từ Triệu mỗ xuất thủ?"

   "Một mình ngươi được hay không a?" Tôn Diệc Hài thuận miệng hỏi.

   Hắn lúc đầu đâu, chính là nghĩ khách khí khách khí, chờ Triệu tổng kỳ về một câu "Không có vấn đề", sau đó hắn liền thuận thế nói câu "Vậy liền giao cho ngươi" .

   Nhưng Triệu tổng kỳ về lại là: "Không sao, mấy cái trộm vặt thôi, vừa nhìn liền biết bọn hắn không có gì võ công, nếu không phải gặp được nữ tử, đoán chừng bọn hắn đều chưa hẳn dám ra tay."

   "Cái gì?" Nghe tới "Nữ tử" hai chữ, Tôn Diệc Hài kia giọng lập tức liền kéo cao, một giây không đến đầu của hắn liền từ cửa sổ xe chỗ ấy đẩy ra rèm đưa ra ngoài, một đôi đôi mắt nhỏ nhíu lại, nhất thời liền khóa được phía trước trăm mét có hơn một chiếc xe ngựa cùng mấy đạo nhân ảnh.

   "Mẹ cái gà!" Quét xong cái nhìn này, Tôn Diệc Hài liền đem đầu rút về, sau đó một cái bước xa liền từ kiệu xe phía trước chui ra ngoài, nhảy xuống lập tức xe, "Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, lại có thể có người làm cướp đường loại chuyện này! Lão tử thân là người tập võ há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

   "Hoắc ~" Triệu tổng kỳ đương thời liền kinh ngạc, trong lòng tự nhủ cái này Tôn thiếu hiệp làm sao chân trước còn gió êm sóng lặng, chân sau hãy cùng như điên cuồng?

   Hắn chỗ này còn kinh ngạc đâu, liền thấy Tôn Diệc Hài đã như linh cẩu truy ăn giống như hướng phía phía trước vọt ra ngoài.

   Cùng thời khắc đó, hơn trăm mét bên ngoài.

   Năm sáu tên cầm đao lưu manh, chính hiện một cái hình cung vây quanh ở một chiếc xe ngựa phía trước, mắt lom lom cùng trên xe người giằng co.

   Kia đánh xe người, là một tên cô gái trẻ tuổi, nhìn xem mười tám mười chín tuổi niên kỷ, tướng mạo có thể nói là là khuôn mặt như vẽ, xinh đẹp động lòng người; bởi vì nàng thân hình mảnh mai, xuyên được cũng là nhan sắc thanh nhã nữ trang, cho nên ở phía xa liền có thể phân biệt ra được nàng là tên nữ nhân trẻ tuổi.

   Nơi đây tiện thể nhắc tới, nữ tử điều khiển chiếc xe ngựa này, phương hướng sắp đi cùng Tôn Diệc Hài bọn họ là ngược lại, cũng chính là ngay tại hướng kinh thành đi, nếu như nàng xe ngựa này cùng Tôn Diệc Hài bọn họ là cùng tiến về phía trước, Triệu tổng kỳ cùng Tôn ca chỉ nhìn xe ngựa hậu phương đoán chừng vậy thấy không rõ tình trạng rồi.

   "Hắc hắc. . . Cô gái nhỏ, ta khuyên ngươi ngoan ngoãn xuống xe đi, các ca ca không nỡ tổn thương ngươi, chỉ cần ngươi nghe lời, chúng ta cam đoan không hại tính mệnh của ngươi, có phải là a các huynh đệ?" Kia giặc cướp bên trong một người, nhìn qua trên xe nữ tử, trên mặt đều trong bụng nở hoa.

   Bên cạnh hắn trạm những người kia cũng cùng hắn cùng nhau cười dâm trận trận, phảng phất đã ở trong đầu phác hoạ ra cùng trước mắt mỹ nhân khoái hoạt tràng cảnh.

   Bọn họ là mảy may không có chú ý tới. . . Giờ phút này sau lưng của bọn hắn có người đang tay cầm Tam Xoa Kích lặng lẽ tới gần, chuẩn bị đánh lén bọn hắn.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi một câu, Tôn Diệc Hài hiện tại võ công cũng không thấp a? Làm sao đối phó mấy cái cướp đường nhi tạp ngư còn muốn dùng sau lưng đánh lén a?

   Quả thật, bây giờ Tôn ca, theo hắn tu luyện "Đảo chuyển càn khôn " thời gian càng ngày càng dài, nội lực bên trên đã có thể ngăn chặn trên giang hồ rất nhiều nhị lưu cao thủ, tăng thêm hắn người mang bảo binh lưỡi đao cùng hộ thân bảo giáp, lẽ ra chính diện làm những này trộm vặt cùng cắt cỏ cũng không còn cái gì khác nhau.

   Nhưng là đâu. . ."Đánh lưng thương" chuyện này, đã cùng hắn trời sinh tính cách mười phần phù hợp, lại là hắn trên Nhị Tiên đảo được tăng cường tẩy não qua một loại chiến đấu triết học, cho nên tại loại này có thể đánh lén tình huống dưới, hắn cơ bản không làm hai tuyển.

   Nhưng, ngay tại Tôn Diệc Hài chuẩn bị dùng Tam Xoa Kích đến một tay quét ngang, từ sau đầu gối nơi đem trước mắt một hàng kia giặc cướp toàn bộ "Cắt " ngay miệng. . .

   Phốc phốc phốc. . .

   Kia sáu cái giặc cướp, từng cái nhi. . . Bản thân liền ngã xuống đất lên.

   Vừa lúc chạy vội tới chỗ gần Tôn Diệc Hài vội vàng thu lại chiêu thức, cúi đầu xem xét, đã thấy trên mặt đất những người này mỗi một cái đều sắc mặt đen tím, cũng trong thời gian rất ngắn liền ào ào ngưng hô hấp.

   "Hừm, là ngươi a." Một hơi qua đi, đánh xe cô nương bỗng nhiên mở miệng nói chuyện rồi.

   Thanh âm này giống như đã từng quen biết, Tôn Diệc Hài vội vàng lại ngẩng đầu nhìn kỹ mặt của đối phương mạo, phản ứng vài giây, liền lộ ra tiếu dung: "A. . . Nguyên lai là Hinh Nhi muội tử, đã lâu không gặp."

   Cái này Hinh Nhi là ai a?

   Không biết các vị khán quan phải chăng còn nhớ được, tiền văn trong sách có một đoạn " Tả nhị gia mưa đình gặp quý nhân, Thạch Trung Hổ tuyệt xử lại phùng sinh " cố sự, trong đó từng đăng tràng qua như thế một đôi sư đồ, sư phụ là người giang hồ xưng "Diệu Thủ tiên tử " thần y Hỗ Ninh Nhi, đồ đệ kia đâu, chính là cái này Hinh Nhi rồi.

   Lúc trước đôi thầy trò này tại Hoàng Đông Lai thay "Thạch Trung Hổ" Tạ Nhuận giải trừ "Cướp mệnh lụa" về sau, trợ giúp trị liệu được rồi đã chỉ còn nửa cái mạng Tạ Nhuận, bất quá tiếp theo kia Nhất Vĩnh tiêu cục cùng Ngộ Kiếm sơn trang ở giữa ân oán, hai nàng không có lẫn vào, chỉ là chữa hết người rồi rời đi.

   Bây giờ qua gần một năm, không nghĩ tới song phương lại sẽ lại lần nữa tại trên đường này ngẫu nhiên gặp.

   "Ai là ngươi muội tử?" Hinh Nhi lúc này nhếch miệng, tức giận đáp, "Ta với ngươi rất quen sao? Làm cho thân thiết như vậy?"

   "Hinh Nhi." Lúc này, Hinh Nhi sau lưng kiệu xe bên trong, một nữ nhân khác thanh âm vang lên, "Ngoài xe nói chuyện thế nhưng là Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp?"

   Cái này tiếng nói chuyện Tôn Diệc Hài vậy phân biệt đạt được, chính là kia Hỗ Ninh Nhi.

   "Chính là hắn rồi." Hinh Nhi quay đầu đáp, "Ngây ngô cầm binh khí xông lại muốn cho ta ra mặt đâu."

   "Ai, ngươi cái này miệng a. . ." Hỗ Ninh Nhi dùng hơi có vẻ nghiêm nghị ngữ khí thì thầm Hinh Nhi một câu, lập tức duỗi ra một tay, nhẹ nhàng xốc lên kiệu xe trước rèm vải, lộ ra nàng kia phong vận lỗi lạc, thành thục nữ tính mới có khuôn mặt đẹp khuôn mặt, xông Tôn Diệc Hài đạo, "Đa tạ Tôn thiếu hiệp trượng nghĩa xuất thủ, Hinh Nhi nói chuyện vô lễ, chớ nên trách tội."

   "A. . . Tiền bối chỗ nào nói." Tôn Diệc Hài nghe vậy, cũng là mượn dốc xuống lừa, "Đại gia quen biết một trận, Hinh Nhi muội. . ." Hắn nói đến chỗ này, bị Hinh Nhi trừng mắt liếc, liền lại sửa lời nói, ". . . Hinh Nhi cô nương nếu không nói như vậy, ta ngược lại thật ra không thói quen." Hắn dừng một chút, "Còn nữa, ta cũng không còn làm cái gì, như biết rõ trong xe là tiền bối ngài, vậy ta đánh ngay từ đầu liền sẽ không không biết tự lượng sức mình trên mặt đất đến bêu xấu."

   Chuyện cho tới bây giờ, Tôn Diệc Hài từ vậy minh bạch trên mặt đất những người này là bị Hỗ Ninh Nhi dùng độc đánh ngã, nói cách khác, hắn tới hay không hỗ trợ đều như thế, những này cướp đường nhi cũng không thể đối Hỗ Ninh Nhi sư đồ cấu thành cái uy hiếp gì.

   "Tôn thiếu hiệp quá khiêm nhường, cử chỉ hiệp nghĩa, vô nói dư thừa." Hỗ Ninh Nhi nói, " võ lâm thế hệ trẻ tuổi có như ngươi vậy tài tuấn, thật là chuyện may mắn."

   Hai người cứ như vậy vừa đi vừa về khách khí vài câu, ở trong quá trình này đâu, ở phía xa quan sát trong chốc lát Triệu tổng kỳ vậy đem xe chậm rãi giá tới rồi.

   Sau đó Hoàng Đông Lai vậy từ trong xe ra tới cùng hai vị quen biết cũ chào hỏi, một phen hàn huyên về sau, song phương cũng liền đường ai nấy đi.

   Bọn hắn ai cũng không có nghe ngóng đối phương muốn đi đâu, làm gì. . . Đây cũng là người giang hồ ngầm thừa nhận quy củ, đối phương cùng ngươi không quá quen điều kiện tiên quyết, loại này sự ngươi tốt nhất hỏi ít hơn, cũng ít nói, để tránh cho đối phương hoặc là bản thân mang đến phiền toái không cần thiết.

   Đến như vừa rồi đám kia lưu manh thi thể nha, cũng liền như thế bị phơi thây hoang dã, không ai quản. . .

   Tại cái kia đầu năm, điều này cũng chuyên không coi là mới mẻ gì.

   "Nguyên lai hai vị. . . Cùng kia Đông Hài Tây Độc cũng có giao tình?" Đợi hai phe nhân mã phân biệt về sau, sau một lúc lâu, Hỗ Ninh Nhi chiếc xe ngựa kia kiệu xe bên trong một người khác, nói chuyện.

   Kia là một nữ hài, xem ra bất quá mười hai mười ba tuổi niên kỷ, nhưng nàng nói chuyện thần thái ngữ khí lại có vẻ mười phần được lão thành, thậm chí trên khí thế thắng qua đã tuổi gần bốn mươi Hỗ Ninh Nhi.

   "Tính có đi, chỉ là chưa nói tới bao sâu." Hỗ Ninh Nhi trả lời cũng là cẩn thận, hắn lời nói bên trong cũng không có để lộ ra bất kỳ tin tức gì có thể để người ta suy luận ra cái này "Giao tình" là thế nào tới, mà lại nàng lập tức liền hỏi ngược lại, "Nghe Lăng lâu chủ ngữ khí, ngài cũng cùng bọn hắn quen biết?"

   "Từng có gặp mặt một lần, bất quá. . . Bọn hắn cũng không tính thật sự 'Gặp qua ta' là được rồi." Lăng Thanh Nhi trả lời.

   Hỗ Ninh Nhi minh bạch nàng ý tứ, cho nên cũng không còn nói tỉ mỉ cái này tra nhi, mà là tiếp lấy trò chuyện nói: "Cái kia không biết lấy Lăng lâu chủ ánh mắt, cảm thấy hai cái vị này thiếu hiệp như thế nào?"

   Lăng Thanh Nhi nghĩ nghĩ: "Lúc trước ta liền cảm giác hai người này làm việc cổ quái, nhưng thật có chút năng lực. . ." Nàng nói đến chỗ này dừng lại một chút, nói chuyện giọng điệu dần dần trở nên hơi chần chờ, "Mà vừa rồi gặp một lần. . ."

   Lời nói đến đây, im bặt mà dừng.

   Bởi vì tiến thêm một bước, nàng liền bất tiện nói.

   Vừa rồi Lăng Thanh Nhi ngồi ở kiệu xe bên trong, dù không có ló đầu ra ngoài, nhưng nàng hay là từ Hỗ Ninh Nhi xốc lên màn xe biên giới lặng lẽ nhìn ngoài xe.

   Vừa vặn không khéo, nàng ánh mắt vừa vặn rơi xuống Tôn Diệc Hài tay vị trí, cũng thấy được cái kia vừa bị Tôn Diệc Hài đeo lên không lâu ngân nhẫn ngón cái.

   Thân là Lục Lâm đạo lớn nhất tổ chức tình báo "Thính Phong lâu " lâu chủ, Lăng Thanh Nhi tất nhiên là kiến thức rộng rãi, người bên ngoài không biết kia nhẫn ngón cái, nàng lại nhận được.

   Mà cái này nhẫn ngón cái lúc này "Trên tay Tôn Diệc Hài" tình báo này, cũng theo đó bị nàng cho nhớ rồi.

   Tương lai một trận mầm tai vạ, vậy bởi vậy mà lên. . ..