Chương 9: Philibert

Chương 09: Philibert

   Tiến vào thành lũy sau Tôn Hoàng hai người hành động cũng là rất hiệu suất, bởi vì Tôn ca "Mặt đau trình độ" có thể trực quan phản ứng ra bọn hắn cùng địch nhân khoảng cách, cho nên hai người bọn họ cơ hồ không đi cái gì chặng đường oan uổng liền rất nhanh tìm được tòa lâu đài này sảnh chính tới.

   Tối nay chủ này trong sảnh, sở hữu bó đuốc trên kệ bó đuốc đều thiêu đốt, đem bên trong chiếu lên hết sức rộng thoáng.

   Làm Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đi tới lúc, hai người bọn họ liếc mắt liền nhìn thấy ngồi ở kia cái "Lãnh chúa chi tọa" bên trên nam nhân.

   Người này nhìn tướng mạo cũng liền 35 tuổi trên dưới, hắn thân mang một bộ dài tới đầu gối màu đen A bày áo khoác, bên trong trả lời quần áo trong cùng màu đen tu thân âu phục áo lót, trên tay còn mang theo một bộ màu đen dài găng tay; bộ này trang phục bên trên khắp nơi có thể thấy được xếp nếp trang trí, băng gấm, còn có viền ren quần áo trong ống tay áo, cổ áo chờ chút. . . Đều hiển lộ rõ ràng ra Baroque thời đại đặc hữu kia phần thuộc về nam trang hoa lệ.

   Mà dung mạo của người đàn ông này, thậm chí so với hắn quần áo càng xứng đáng bên trên "Hoa lệ" hai chữ.

   Mái tóc dài màu đen khoác rơi vào trên vai của hắn, hắn tóc phía trước kia hơi cuộn dài Lưu Hải bên trong phân với hắn gương mặt hai bên, lộ ra một tấm trắng nõn đến bệnh trạng mặt.

   Mặt kia bên trên, có một bộ vô cùng tuấn mỹ, tinh xảo, lại tràn ngập tính sức kéo nam tính ngũ quan, nhất là hắn đôi kia con ngươi màu đỏ, còn có đồng dạng đỏ đến khác thường môi sắc, càng cho hắn tăng thêm mấy phần "Nam sinh nữ tướng" bình thường, yêu dị đẹp.

   "Như thế ta không có nghĩ tới. . ." Nhìn thấy Tôn Hoàng hướng bản thân đi tới, nam nhân kia dùng hắn kia tràn ngập từ tính giọng nói, cùng với mang theo vài phần lười biếng cùng trêu chọc ngữ khí nói, "Coman đây là mời hai cái tên hề trở về cho hắn đơn độc biểu diễn? Sau đó tại phát hiện có dị thường về sau, liền để hai ngươi làm pháo hôi cho hắn mở đường sao?"

   Tôn Hoàng nghe vậy, nhìn nhau một lần, sau đó căn bản không để ý con hàng này vấn đề, mà là do Hoàng Đông Lai mở miệng hỏi: "Ngươi là người nào? Trong thành bảo người đều là ngươi giết sao?"

   Nhìn thấy đối phương kia không chút nào sợ, thậm chí còn mang theo vài phần chính khí thái độ, nam tử kia trên mặt biểu lộ vậy hơi đổi: "Nguyên lai là ta hiểu lầm à. . . Vậy ta cũng muốn hỏi một chút, các ngươi lại là người nào?"

   Liền tại bọn hắn nói hai câu này thời điểm, lão Phùng, Coman, cùng với Coman thủ hạ hơn mười tên hộ vệ kỵ binh, cũng đều ào ào từ Tôn Hoàng đằng sau chạy tới.

   Kia cao tọa bên trên nam tử hướng bọn hắn chỗ ấy nhìn lên, lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "Úc nguyên lai là người săn ma a. . ."

   Hắn thốt ra lời này, Tôn Hoàng lập tức ý thức được một sự kiện —— cái này người, hắn nhận ra lão Phùng.

   Mà đổi thành một bên, Coman nhưng không có hỏi cái gì "Ngươi là ai" loại hình vấn đề, chỉ thấy hắn sải bước đi đến mọi người phía trước nhất, ngang nhiên đối mặt nam tử kia nói: "Vô lễ người, ta, tức cái này thành bảo chủ nhân, Coman - Gabriel - Basta, hiện tại cho ngươi một lần. . . Vậy chính là một lần duy nhất cơ hội, từ chỗ ngồi của ta bên trên lăn xuống đến, cũng đối tối nay phát sinh ở chuyện nơi đây làm giải thích."

   "A. . . Ta Basta lão gia, ngươi cái này vênh váo hung hăng dáng vẻ, là làm cho ai nhìn đâu?" Nam tử kia nghe xong Coman lời nói, chỉ là cười khinh miệt cười, "Ta cũng không phải ngươi trị bên dưới những cái kia dân đen hoặc là ngươi trong thành bảo tôi tớ. . . Ta với ngươi một dạng, cùng là quý tộc, ngươi đối với ta nói chuyện tốt nhất thả tôn trọng chút."

   "Ồ? Ngươi cũng là quý tộc?" Coman nhíu mày, ngóng nhìn mặt của đối phương, "Đó mới là lạ. . . Nếu như ngươi nói là thật, vậy tại sao ta chưa bao giờ thấy qua ngươi đây?"

   Coman lời này, chợt nghe phía dưới giống như có chút không giảng lý, bởi vì lấy niên đại đó thông tin trình độ tới nói, cho dù giới hạn Romania nước mình quý tộc, hắn vậy không có khả năng tất cả đều nhận biết.

   Ngài nghĩ a. . . Bọn hắn thời điểm đó thượng lưu xã hội muốn kết giao người nào đó, hoặc là dựa vào viết thư, hoặc là dựa vào vũ hội; viết thư viết cho ngươi đã người quen biết cái này không cần phải nói, viết cho kẻ không quen biết "Cầu nhận biết " tình huống dưới. . . Ngươi cũng là vô pháp bổ sung ảnh chụp, cho nên ngươi muốn "Sợ người lạ mặt", cũng chỉ có thể là ở vũ hội bên trên.

   Mà vũ hội chuyện này, động một tí có thể tích lũy đến mấy chục hơn trăm người, các loại danh tự dài đến cùng vải quấn chân một dạng gia hỏa còn mang theo vợ con thậm chí cháu trai thân thích, ai nhận ra tới a?

   Đến cuối cùng ngươi sẽ đi ghi nhớ tướng mạo, kỳ thật cũng chính là những cái kia trước mắt so sánh đắc thế người, hoặc là tướng mạo phi thường xuất chúng người.

   Cho nên bình thường quý tộc, Coman liền xem như từng tại một ít trường hợp gặp qua, hắn đều chưa hẳn nhận ra được. . .

   Nhưng, suy xét đến người nam nhân trước mắt này hình tượng, Coman cái này hỏi biện pháp lại là hợp lý, bởi vì trưởng thành dạng này nam nhân. . . Hắn chỉ cần gặp qua, liền tuyệt sẽ không đem xem nhẹ hoặc là quên.

   "Chê cười, ta vì cái gì nhất định phải làm cho ngươi gặp qua?" Nam tử kia nghe xong Coman lời nói, khinh thường hừ lạnh cũng hỏi ngược lại.

   "Ngươi đây mới là chê cười." Coman thì phản kích nói, " chẳng lẽ ngươi là muốn nói, giống ngươi cái tuổi này quý tộc nam tử, đến nay chưa từng tham gia qua bất luận cái gì quý tộc ở giữa tụ hội sao? Cái kia cũng quá hoang đường." Hắn dừng một chút, "Ta cảnh cáo ngươi, giả mạo quý tộc thế nhưng là trọng tội!"

   Hắn nói đến "Giả mạo" cái này từ nhi thời điểm, một bên lão Phùng biểu lộ ngã trở nên có chút mất tự nhiên.

   Cũng may lúc này song hài đều đã bị hai người này lôi kéo phiền được không chịu nổi, Hoàng Đông Lai đương thời hãy cùng kia hàng bạo: "Ta thao đại gia ngươi! Con mẹ nó ngươi ngu xuẩn a? Nhường ngươi báo cái danh hiệu ra tới ngươi ở đây chỗ ấy lảm nhảm hơn nửa ngày rồi, ngươi nếu không nói ta tới giúp ngươi lên một cái, về sau ngươi liền gọi Bulbasaur được rồi."

   Nam tử kia tuy nói không phải người tốt, nhưng cơ bản tố chất vẫn phải có, nghe xong cái này tên hề không nói võ đức, trực tiếp miệng phun hương thơm, lỵ mạ với hắn, trong lúc nhất thời cũng là bị làm cho nhíu chặt mày lên.

   Bất quá tiếp xuống, hắn vậy thật là đình chỉ lôi kéo, bị ép tự giới thiệu: "An tâm chớ vội, người săn ma, ta tên là. . . Philibert - Vermouth - Vlad - đặc biệt Perth Bá tước, như vậy ngươi hài lòng sao?"

   Chư vị, đối Hấp Huyết Quỷ tương quan truyền thuyết có chỗ hiểu rõ người, chắc hẳn vẻn vẹn nghe thế danh tự đã muốn nhả rãnh —— cái này anh em thành phần có chút phức tạp a.

   "Cái gì? Vermouth?" Mà lão Phùng nghe thế nhi, cũng là thần sắc biến đổi, cũng hoảng sợ nói, "Chẳng lẽ ngươi. . ."

   "Ngươi là muốn hỏi, các ngươi tổ chức nhận được 'Lá thư này' phải chăng ra bản thân tay đúng không?" Philibert cắt đứt lão Phùng, nói thẳng, "A. . . Ngươi đoán được không sai, kia đúng là do ta viết. Bất quá. . . Viết lá thư này thời điểm, ta còn chỉ là 'Philibert - Vermouth' mà thôi, mà bây giờ nha. . ."

   Nói đến đây, hắn bỗng nhiên tận lực nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hắn hàm trên hai viên răng nanh.

   "Đây là có chuyện gì. . ." Lão Phùng Chấn hoảng sợ nhìn xem hắn, "Ngươi đến cùng. . . Trải nghiệm cái gì?"

   "Ta hiện tại cũng không rảnh rỗi hàn huyên với ngươi những thứ này. . ." Philibert nói, lại đem ánh mắt ném hướng về phía Coman, "Ta hôm nay, là tới tìm hắn."

   "Ta căn bản cũng không nhận biết ngươi, cũng chưa từng nghe nói qua cái gì đặc biệt Perth Bá tước." Coman nhìn qua Philibert, ngữ khí lạnh như băng nói, "Cùng với. . . Ngươi đến cùng chuẩn bị tại vị trí của ta ngồi nữa bao lâu?"

   Hắn đây là lời nói thật, giờ phút này hắn căn bản không rõ cái này xa lạ nam nhân tại sao phải đến bản thân trong thành bảo đến gây sự, cho dù là moi ruột gan hắn cũng nghĩ không ra người này cùng mình có cái gì thù.

   "Ta chỉ là ngồi một hồi chỗ ngồi của ngươi, ngươi cứ như vậy khó mà chịu đựng sao? Basta các hạ." Philibert nói, ưu nhã đứng dậy, cũng thuận phía trước mấy cấp rộng cạn bậc thang chậm rãi đi xuống, "Vậy những này năm, ngươi đem ta người yêu chiếm làm của riêng. . . Bút trướng này, lại làm như thế nào tính đâu?"

   Thốt ra lời này, toàn trường người sở hữu, bao quát Coman thủ hạ các kỵ sĩ đều vù vù quay đầu nhìn về phía Coman.

   Xem ra giống loại này cẩu huyết sự tình bất kể là đến chỗ nào, vậy bất kể là nam hay nữ, đều là sẽ cảm giác hứng thú.

   Mà giờ khắc này Coman, nhưng không có biểu hiện ra cái gì kích động, hắn chỉ là mặt lộ vẻ nghi hoặc mà trở về câu: "Người yêu của ngươi. . . Là vị nào?"

   Đương nhiên, hắn phản ứng này vậy không tính kỳ quái, liền thời điểm đó quý tộc tới nói, trừ trong nhà thê tử bên ngoài, bên ngoài có mấy cái tình nhân kia là không thể bình thường hơn được chuyện, đây cơ hồ có thể tính là nửa công khai bí mật.

   Thậm chí, không chỉ có nữ tình nhân, còn có nam tình nhân. . . Bất quá vậy thì phải tuyệt đối giữ bí mật, bởi vì cái sau nếu như bị giáo hội phát hiện, nên quý tộc có thể sẽ được mời đi tham gia đồ nướng party.

   "Là Venusa - Kaz đức y - Raimondo!" Philibert đột nhiên thay đổi hắn kia trêu tức lại không mất phong độ phương thức nói chuyện, nghiêm nghị báo ra Venusa phu nhân danh tự.

   "Ngươi ở đây nói bậy bạ gì đó?" Coman nghe tới bản thân đương nhiệm thê tử danh tự theo đối phương trong miệng nói ra, lại bình tĩnh như cũ, "Ngươi xác định bản thân không có nhận lầm người sao?"

   "Nói nhảm!" Thấy thế, Philibert càng phát ra phẫn nộ, "Ta làm sao lại nhận lầm?" Hắn kích động hất lên lễ phục bên ngoài áo khoác, nói tiếp, "Đương thời ta cùng với Venusa thực tình yêu nhau, sớm đã tư định chung thân, nếu không phải ngươi đột nhiên xuất hiện, ép buộc nàng gả cho tại ngươi, chúng ta há lại sẽ bị chia rẽ?"

   Coman nghe thế nhi, biểu lộ càng phát ra nghi ngờ: "Mặc dù ta không cần thiết nói với ngươi lời này, nhưng. . . Ngươi có phải hay không đối với ta cùng Venusa hôn nhân có cái gì hiểu lầm?"

   "Hiểu lầm? A. . ." Philibert giống như bị khí nở nụ cười, "Nếu như chúng ta ở giữa cái này có thể gọi hiểu lầm, kia Charles I cùng Cromwell cũng chỉ là có chút hiểu lầm mà thôi rồi."

   Hắn kể xong câu này, liền đột nhiên rút ra bội kiếm bên hông: "Mặc kệ ngươi như thế nào giả ngu cũng tốt, hôm nay ta liền muốn nhường ngươi vậy cảm nhận được. . . Bản thân chỗ quý trọng hết thảy ở trước mắt bị người từng cái cướp đi, là một loại dạng gì cảm giác. . ."

   Quát —— phốc —— đoá!

   Hắn lời còn chưa nói hết, một chi sắc bén ám khí liền đã xuyên qua mi tâm của hắn, cũng lại từ sau gáy của hắn bay ra ngoài, cuối cùng đính tại phía sau hắn mấy mét bên ngoài trên tường.

   Nhưng mà, thụ này vết thương trí mạng Philibert sửng sốt ngay cả huyết đô không thế nào lưu, một hơi qua đi, hắn kia cái trán vết thương liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh khép lại.

   "Đây là cái gì. . ." Tuy không trở ngại, nhưng Philibert thần sắc vẫn là bởi vậy nhiều hơn một phần khẩn trương, hắn lúc này liền nhìn về phía ném ra kia một tiêu Hoàng Đông Lai, trầm giọng hỏi nói, " hoàn toàn không cảm giác được ma pháp hoặc là Thánh lực ba động. . . Chẳng lẽ ngươi là thuần dựa vào khí lực ném ra loại công kích này sao?"

   "Lão tử nói với ngươi được lấy sao?" Đã đối phương không biết, kia Hoàng Đông Lai cũng không còn dự định chủ động đem nội lực thiết lập nói ra, hắn chỉ là một bên cạnh kêu gào một bên lại quăng mấy tiêu ra ngoài.

   Nhưng có phòng bị Philibert nghiễm nhiên cũng không phải cái gì quả hồng mềm, hắn vậy mà lập tức thích ứng Hoàng Đông Lai ám khí kia tốc độ, cũng thoải mái mà dùng bội kiếm đem những cái kia bổ sung nội lực tiêu toàn bộ cho đánh bay.

   Hô ——

   Ngay một khắc này, Tôn Diệc Hài vôi bột cũng là dù đến muộn, từ Philibert bên cạnh phía trước giội tán mà tới.

   Philibert tất nhiên là không biết Trung Nguyên võ lâm hiểm ác, hắn đối thủ đoạn tấn công như thế này mười phần lạ lẫm, đương thời liền bị vôi bột dán mắt, chỉ có thể bị động nhắm lại hai mắt.

   Mà hắn chỗ này vừa nhắm mắt, Tôn Diệc Hài kia Tam Xoa Kích truy kích đã đến.

   Đồng thời, khác một bên Hoàng Đông Lai ám khí công kích vậy vẫn chưa đình chỉ.

   Lẽ ra bọn hắn cái này sóng hèn hạ giáp công, làm sao đều nên chiếm được chút lợi lộc, nhưng ai cũng không còn nghĩ đến. . . Philibert tại nhắm hai mắt trạng thái, vẫn có thể dùng tay phải của hắn kiếm chính xác rời ra từ hắn phải phía trước bay tới mỗi một phát ám khí, đồng thời hắn thêm chút nghiêng người, liền tránh ra đến từ bên trái Tam Xoa Kích đột thứ.

   Cái này còn không có xong, đang tránh né qua đi, Philibert lập tức lại giơ tay trái lên, lấy trở tay đem Tôn Diệc Hài kia còn chưa thu hồi Tam Xoa Kích tay cầm cho một mực nắm chặt, khiến cho rút không trở về.

   Tôn Diệc Hài cảm nhận được đối phương kia thon dài dáng người bên dưới ẩn chứa vô song cự lực, cũng là cả kinh, nhưng hắn cũng không phải loại kia sẽ ở trong kinh ngạc ngồi chờ chết người, hắn đương thời liền buông ra Tam Xoa Kích, lại từ trong ngực móc ra mấy cái đồ vật tới. . .

   Mấy cái kia đồ vật cũng không phải khác, chính là. . . Tỏi.

   Đây là nay Thiên Mã kịch biểu diễn thời điểm hắn thuận tay đặt ở trên người đạo cụ, cũng không còn nghĩ tới sẽ ở nơi đây dùng đến, nhưng dưới mắt trùng hợp gặp cái này hư hư thực thực Hấp Huyết Quỷ gia hỏa, Tôn Diệc Hài liền Linh Cơ khẽ động, đem mấy cái này tỏi xuất ra, cũng trên không trung ném quay vòng lên.

   Tràng diện kia nói như thế nào đây. . . Tên hề ném bóng gặp qua chưa? Tôn ca hiện tại chính là dùng tỏi thay thế cầu, giữa không trung ném ra một vòng "Bình chướng" tới.

   Philibert giờ phút này mặc dù con mắt không nhìn thấy, nhưng hắn cái khác ngũ giác, cùng với hắn Huyết tộc đặc hữu đối ôn huyết sinh vật cảm giác lực. . . Vẫn là có thể để cho hắn biết rõ biết rõ Tôn Diệc Hài đang làm cái gì, cho nên hắn vẫn thật là không có cách nào lại hướng Tôn Diệc Hài bên kia đến gần rồi, chỉ có thể bỏ qua phản kích suy nghĩ, lui về phía sau mấy bước.

   Tôn Diệc Hài xem xét cái này thế mà rất có tác dụng, liền lập tức lại thay đổi sách lược, từ hắn kia ném chuyển "Tỏi bình chướng" bên trong hái được hai cái bay thẳng đến đối phương đập tới.

   Khoan hãy nói. . . Cho dù Philibert thực lực mạnh mẽ, nhưng đối mặt mấy cái này không có gì lực sát thương "Tỏi ném kích", hắn sửng sốt không dám sử dụng kiếm hoặc là thân thể đi đón đỡ, mà là chọn né tránh.

   Rất hiển nhiên, Philibert đây là không muốn để cho quần áo của mình hoặc là trên lưỡi kiếm dính vào nửa điểm tỏi mùi.

   "Ta lấy Thánh phụ, Thánh tử, Thánh Linh chi danh, mệnh lệnh ngươi rời đi cái này thần thánh thế giới, nguyện thánh khiết quang mang chiếu rọi ta con đường phía trước, giúp ta khu trục cái này tà ác tồn tại. . ." Một bên khác, lúc này lão Phùng vậy đã là một tay cầm trước ngực hắn mặt dây chuyền bên trên cái kia tiểu thập tự khung, một tay cầm kiếm, miệng niệm lời cầu nguyện, cất bước đi về phía trước.

   "Đáng chết. . ." Philibert trong miệng căm giận thì thầm một tiếng, sau đó liền nâng cao giọng nhi, "Coman, hôm nay tính ngươi mạng lớn!"

   Gào xong cái này thanh âm, hắn liền xoay người một cái, hóa thành một chỉ tốc độ kinh người con dơi, như một màn màu đen như thiểm điện từ chỗ cao một cánh cửa sổ chỗ ấy vọt ra ngoài, bị hắn đoạt lấy Tam Xoa Kích vậy ứng tiếng rơi xuống đất.

   "Mẹ cái gà, biết bay a. . ." Tôn Diệc Hài nhìn qua kia bỏ chạy con dơi, mặt lộ vẻ vẻ ảo não, bởi vì hắn biết rõ, liền tự mình kia tam bản phủ, hôm nay không thể đem đối phương "Mới gặp giết", kia lần sau sẽ không như vậy có tác dụng rồi.

   "Đáng tiếc a. . . Nếu là ta có thể sử dụng đạo thuật, như loại này mặt hàng, ta một cái mang tỏa định Thiên Lôi liền cho hắn. . ." Hoàng Đông Lai thì còn tại thổi lông, ý đồ biểu đạt bản thân chỉ cần nghiêm túc một điểm liền tùy tiện làm đối phương.

   "Nguy rồi!" Nhưng bọn hắn hậu phương Coman, lúc này lại là cái thứ nhất nghĩ tới điều gì, "Mau cùng ta trở về!"

   Lời còn chưa dứt, hắn đã quay người hướng thành lũy bên ngoài chạy tới, mà hắn những cái kia đã mộng bức các bộ hạ tại ngắn ngủi ngây người về sau, vừa rồi lần lượt đuổi theo.

   Hai phút sau, đám người trải qua một trận phi nước đại, lại trở về thành lũy ngoài cửa lớn.

   Nhưng, bọn hắn vẫn là chậm một bước.

   Khi bọn hắn trở lại xe ngựa phụ cận lúc, kia bốn phía đã thành một mảnh đẫm máu chi địa.

   Những cái kia lưu lại hộ vệ phu nhân kỵ binh căn bản là không có cách ngăn cản Philibert, bọn họ gãy chi tàn khu cơ hồ bày khắp hiện trường, chỉ có số ít mấy cái bị đánh bay đến xa xa kỵ binh may mắn còn sống.

   Mà kia dẫn đầu bọn kỵ binh Roy, dù không có thiếu cánh tay thiếu chân, cũng không còn tắt thở, nhưng lại giống như là phát bệnh bình thường ngã trên mặt đất một mặt thống khổ co quắp.

   Đến như xe ngựa kia. . . Lúc này cửa xe đã bị mở ra, mà trong xe Venusa phu nhân, sớm đã không thấy bóng dáng..