Chương 27: Đánh cược

Tôn Diệc Hài đương nhiên sẽ không đi, người khác sợ Tống Hạng, hắn cũng không sợ.

   Ngươi là Nhữ Nam một phương bá chủ, ta còn là Hàng Châu một phương bá chủ đâu, ai sợ ai a?

   Kết quả là, hắn lúc này trả lời: '' trò cười! Ta tại sao phải đi? Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi có thể làm gì ta? ''

   Kia Tống Hạng lời trong lòng nói a: '' sao, a, dạng? Lão tử hôm nay không đem ngươi giết chết, ta liền không họ Tống, theo họ ngươi. . . Sao? Hắn họ gì tới? ''

   Nghĩ được như vậy, Tống Hạng liền mở miệng hỏi: '' hảo tiểu tử, gan thật to lớn, có loại ngươi trước xưng tên ra! ''

   Tôn Diệc Hài đứng chắp tay, cao giọng trả lời: '' báo liền báo, lão tử gọi Tôn Diệc Hài. ''

   '' hừ. . . '' Tống Hạng nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, '' hạng người vô danh, nghe đều chưa từng nghe qua. ''

   Hắn là chưa từng nghe qua, nhưng hắn vị sư phụ kia cùng cái kia vị bảo tiêu đều nghe qua.

   Kia Mã Trạo vừa nghe đến cái này ba tự mà lúc ấy liền đứng lên, tranh thủ thời gian lại nhìn chằm chằm dưới đài Tôn Diệc Hài mãnh nhìn vài lần, lập tức liền quay đầu cùng Triệu Điều Điều trao đổi một chút ánh mắt.

   '' Mã huynh, hẳn là hắn chính là. . . '' Triệu Điều Điều lúc này cũng là thần sắc khẽ biến, thấp giọng đang nói chuyện.

   "Ừm. . . '' Mã Trạo trầm giọng niệm nói ta nhìn tuổi của hắn, tướng mạo. . . Đều cùng trong truyền thuyết nhất trí, mà bên cạnh hắn người trẻ tuổi kia, cũng rất giống như là trong truyền thuyết Hoàng Đông Lai, kia một cái khác mặt đen hán tử, hẳn là kia 'Thiếu niên già trước tuổi' Lôi Bất Kỵ. ''

   Cái này Mã Triệu Nhị người, vừa vặn đối lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội tương quan sự tình tương đối cảm thấy hứng thú, nghe được tương đối nhiều, cho nên bọn hắn liền ngay cả Lôi Bất Kỵ tướng mạo đặc thù đều biết, thậm chí nghe nói qua Lôi Bất Kỵ có thể là Lôi Bất Úy nhi tử truyền ngôn.

   Dưới mắt hai người bọn họ nghe được Tôn Diệc Hài đại danh, lại nhìn nhìn dưới đài ba người hình dạng, lập tức liền cảm giác. . . Thiếu gia bọn họ có thể là gặp gỡ người không dễ trêu chọc.

   Cùng lúc đó, một bên khác, Tôn Diệc Hài cùng Tống Hạng miệng pháo còn không có đánh xong đâu.

   '' chưa từng nghe qua ngươi đắc ý cái gì nha? '' đã thấy Tôn Diệc Hài trừng mắt Tống Hạng, không chút nào yếu thế, '' ngươi đây là coi cá tính đâu? Người khác đều biết liền ngươi không biết, ngươi về cảm thấy mình rất ngưu bức a? ''

   '' a? Người khác đều biết? '' Tống Hạng lại là một trận cười lạnh, '' ha ha, ai biết rồi? Ta xem ai dám nói tri. . . ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, Mã Trạo một cái lắc mình đã đến hắn bên cạnh thân, tại hắn bên tai thấp giọng nói: '' thiếu gia. . . Cái này ta thật biết. . . ''

   "Ừm? '' Tống Hạng lại nói một nửa bị đánh gãy rất là khó chịu,

   Nhưng xem xét là sư phụ của mình, cũng không dễ làm trận phát tác, chỉ có thể chau mày một cái, từ trong hàm răng gạt ra một câu, '' ngươi có thể không biết. . . ''

   Mã Trạo mồ hôi đều xuống tới, trong lòng tự nhủ cái này ngốc đồ đệ làm sao nghe không hiểu tiếng người đâu? Ta đây là tại cứu ngươi a, tiếp tục náo xuống dưới không có ngươi quả ngon để ăn.

   '' ta là có thể không biết. . . '' Mã Trạo nghĩ nghĩ, nửa ngày biệt xuất một câu, '' nhưng thiếu gia ngài tốt nhất vẫn là biết biết. . . ''

   Hắn lời nói này Tống Hạng thì càng không cao hứng.

   '' như thế nào? '' Tống Hạng nhỏ giọng trả lời hắn còn có thể có ba đầu sáu tay phải không? ''

   Mã Trạo thầm nghĩ trong lòng: '' hắn có phải hay không ba đầu sáu tay không trọng yếu, hắn võ công cao bao nhiêu ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là hắn cùng Hoàng Đông Lai ngay cả Thẩm U Nhiên đều có thể giết chết, kia giống ta loại này tại Thẩm U Nhiên trước mặt không qua được ba chiêu có thể nghĩ a. . . ''

   '' hắc! Hai ngươi lén lén lút lút nói cái gì thì thầm đâu? '' Tôn Diệc Hài nhìn trên đài hai người kia nhỏ giọng trao đổi cái gì, còn tưởng rằng là tại lập kế hoạch nghĩ ám toán mình, cho nên hắn lập tức ngắt lời nói vừa rồi liền ngầm xoa xoa làm chút 'Tiểu động tác', hiện tại lại muốn làm sao? ''

   Hắn lời này, không thể nghi ngờ là là ám chỉ mới Đường Duy Chi bị ám toán lạc bại sự tình; kỳ thật đi. . . Chuyện này cũng không là chính hắn nhìn ra được, nhưng hắn cho rằng vậy cũng là cá biệt chuôi, nói ra có thể hù hù đối phương.

   Tống Hạng là cái gì cũng không nghe ra đến, hắn căn bản cũng không biết mình vừa rồi có thể thắng nhưng thật ra là Triệu Điều Điều công lao.

   Nhưng này Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều nghe xong, đã cảm thấy cái này Tôn Diệc Hài là có ám chỉ gì khác, chẳng lẽ tiểu tử này là muốn nói. . . Liền xem như hai chúng ta, hắn cũng không để vào mắt?

   '' ta nhổ vào! Ai lén lén lút lút rồi? '' Tống Hạng cũng không so Mã Triệu, hắn không có nghĩ nhiều như vậy, Tôn Diệc Hài nói một câu, hắn liền muốn mắng lại một câu, '' lão tử đứng tại trên đài có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng? Ngược lại là ngươi. . . Có lá gan liền lên đến a! Nói đông nói tây, còn không phải không dám lên? ''

   Khoan hãy nói, cái này họ Tống cũng sẽ chút phép khích tướng.

   Tôn Diệc Hài lại là không vội: '' đi lên? A. . . '' hắn cười cười, cười một tiếng ở giữa, trong lòng gian kế đã thành, '' đi lên cũng được, nhưng khiến bản đại gia ta đi lên, phải có lời giải thích. ''

   '' a? Thuyết pháp? Cái gì thuyết pháp? '' Tống Hạng là chân dung dễ mắc câu.

   '' ngươi đây cũng đều không hiểu? '' Tôn Diệc Hài hỏi ngược một câu, tiếp nói ta Tôn Diệc Hài nói thế nào đều là trên giang hồ có mặt mũi hiệp khách, bên trên như ngươi loại này ngoài nghề đài, đến có lý do không phải? Bằng không ta thắng cũng phải bị người đâm cột sống, còn nói ta khi dễ ngươi, còn nói ta ham ngươi kia thưởng ngân. . . Vậy ta chẳng phải là trêu đến một thân tao? ''

   '' ta ngoài nghề? '' Tống Hạng kia lồi tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, '' ngươi Tống gia ta thuở nhỏ tập võ, hai mươi năm luyện tập, sớm đã là thần công cái thế! Ngươi dám nói ta là ngoài nghề? ''

   '' liền xông ngươi câu nói này, ngươi chẳng những là cái ngoài nghề, vẫn là cái nhược trí a. '' Tôn Diệc Hài quỷ biện nói chiếu ngươi nói như vậy, ta thuở nhỏ liền sẽ đánh rắm, vài chục năm đánh , hiện tại có phải hay không một cái rắm là có thể đem ngươi cho bắn chết a? ''

   Hắn thốt ra lời này, dẫn tới chung quanh bách tính cười vang, liền ngay cả kia Tống phủ gia đinh ác nô trong đều có mấy cái nhịn không được bật cười lên.

   '' ta. . . '' Tống Hạng bị hắn ngượng đến mặt đỏ rần, nhưng muốn phản bác, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

   Đồng dạng là thiếu gia nhà giàu, Tôn Diệc Hài bởi vì gia giáo tương đối nghiêm ngặt chính phái, cho nên không có cách nào cả ngày ra ngoài ỷ thế hiếp người, thương thiên hại lí, hắn tại trong chợ cá sờ soạng lần mò nhiều năm, ngược lại là trở nên càng thêm khéo đưa đẩy, tiếp địa khí, lại thêm hắn dù sao cũng là cái người xuyên việt, tam quan cùng năng lực vẫn là người hiện đại nội tình.

   Nhưng Tống Hạng chính tương phản, phụ thân của hắn bởi vì bận quá không thế nào quản giáo hắn, mẫu thân thì đối cực kì dung túng yêu chiều, cái này liền dưỡng thành cái kia loại quen thuộc cưỡi tại người khác trên đầu làm mưa làm gió cự anh tính cách, mà loại người này nghĩ phân biệt năng lực, nguy cơ xử lý năng lực, còn có kháng ép năng lực các loại, thường thường đều là rất kém cỏi.

   Tống Hạng đời này gặp phải tuyệt đại đa số ngoại nhân không phải sợ hắn chỉ có muốn cầu cạnh hắn, hắn tự nhiên là ứng đối như thế nào đều có thể, nói cái gì đều là đúng.

   Nhưng hôm nay, gặp được Tôn Diệc Hài loại này cũng không sợ hắn, miệng lại đặc biệt tổn hại, đặc biệt am hiểu quỷ biện. . . Tống Hạng nói cái gì đều là tự rước lấy nhục, dù là hắn chiếm lý nhi cũng không thể nói đến qua đối phương.

   '' hừ. . . Không phản đối? '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương thật sự là không có thực lực, dứt khoát mình tiếp theo nói xuống dưới, '' vậy thì tốt, ngươi nghe, muốn ta bên trên cái này lôi đài, có hai loại thuyết pháp. . . Loại thứ nhất, là vì 'Giáo huấn ngươi một chút' . '' hắn dừng một chút, '' đáng tiếc a, ta không phải lão tử ngươi, không có cái kia nghĩa vụ, dù là ngươi bây giờ phù phù quỳ chỗ ấy, gọi ta một tiếng cha nuôi, ta cũng không hiếm có. ''

   Liền cái này nửa đoạn lời ra khỏi miệng, Tống Hạng đã ngay cả mạch máu đều nhanh phát nổ.

   Nhưng Tôn ca còn có nửa đoạn sau: '' cho nên chỉ có loại thứ hai. . . Coi như là hai ta 'Công bằng đánh cược', lúc này mới có đánh. ''

   Hắn nói đến đây, Tống Hạng vẫn là nghe không hiểu, nhưng một bên Hoàng Đông Lai đã đoán được Tôn Diệc Hài muốn làm trò gì.

   Cho nên, giờ khắc này, Hoàng Đông Lai thuận thế liền lên trước hai bước, đảm nhiệm lên '' vai phụ '' công việc, ở bên xen vào một câu: "Ồ? Kia cái gì gọi 'Công bằng đánh cược' đâu? ''

   Tôn Diệc Hài cười cười, thuận Hoàng Đông Lai câu này vừa đúng đặt câu hỏi vô cùng trôi chảy tiếp xuống dưới: '' 'Công bằng đánh cược' chính là. . . Ta ra bao nhiêu tiền, kia họ Tống liền phải ra bao nhiêu, sau đó ta lại cùng hắn đến trên lôi đài so tay một chút, người nào thắng đâu, hai phần bạc cùng một chỗ lấy đi. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói về phần kia một trăm lượng thưởng ngân, ha ha. . . Ngần ấy tiền trinh, ta nhìn lưu cho Tống công tử trở về mua chấn thương thuốc vừa vặn phù hợp. ''

   Lời này nhưng thật ngông cuồng, chung quanh dân chúng nghe đều có chút không tin, là nhao nhao châu đầu ghé tai, nói này nói kia.

   Một trăm lượng, còn nhỏ tiền?

   Một trăm lượng ngươi đừng nói mua chấn thương thuốc, ngươi có thể mua một đầu sống lão hổ, để cho người ta cho ngươi làm trận giết, lột da róc xương, xương cốt cho ngươi pha thành rượu thuốc, uống một nửa bôi một nửa, còn có thừa ngươi có thể làm súc miệng nước súc xong nôn.

   Tống Hạng nghe được chỗ này cũng minh bạch, xem ra cái này họ Tôn cũng không kém tiền a, vậy thì tốt, ta hôm nay liền cùng ngươi dính lên.

   '' ha ha ha ha. . . '' Tống Hạng đột nhiên liền cười ha ha, cười xong liền nói ta cho là cái gì thuyết pháp? Nguyên lai ngươi là chê ta cái này thưởng ngân ít đúng không? Tốt? Ngươi có thể ra bao nhiêu? Ta Tống Hạng phụng bồi tới cùng! ''

   '' năm trăm vạn lượng. . . '' Tôn Diệc Hài không cần suy nghĩ, há mồm liền ra.

   Tống Hạng nghe được kia bốn chữ thời điểm hơi kém từ trên đài ngã xuống đến —— Đại Minh quốc khố một năm thu nhập cũng liền hai trăm vạn lượng, ngươi đây là muốn điên a?

   Nhưng một giây sau, Tôn Diệc Hài vừa cái thở mạnh sau liền nói tiếp: ''. . . Kia là không thể nào tích. ''

   '' nói nhảm! '' ngay cả Tống Hạng cũng không nhịn được nhả rãnh nói không thể nào ngươi nói nó làm gì? ''

   '' hù dọa một chút ngươi, nhìn xem ngươi tâm lý tố chất thế nào. '' Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng đáp.

   Mà ở trận ngoại trừ hắn cùng Hoàng Đông Lai bên ngoài không có ai biết cái gì gọi là '' tâm lý tố chất '' .

   '' như vậy đứng đắn nói sao. . . '' Tôn Diệc Hài lại hắng giọng một cái, lại nói ba ngàn lượng, ngươi có dám hay không tiếp? ''

   Số này, Tống gia là cầm ra được, nhưng Tống Hạng là bắt không ra được.

   Ngày bình thường, cái này Tống Hạng tiền tiêu vặt quả thực là không ít, vượt xa khỏi dân chúng người sinh hoạt chi tiêu, mà lại hắn đã xài hết rồi còn có thể hỏi trong nhà muốn, nhưng ngươi muốn để hắn một hơi bắt ba ngàn lượng ra. . . Khó.

   Ba ngàn lượng gác qua hiện tại chỉ có năm sáu trăm vạn a, Tống gia cho dù là nơi đó nhà giàu nhất, sấn mười cái ức, thiếu gia của ngươi một lần muốn bắt cái năm sáu trăm vạn ra ngoài, cũng phải cùng trong nhà lên tiếng kêu gọi a?

   Nhưng, hiện tại đòn khiêng đều đòn khiêng đến nơi này, hắn có thể không đáp ứng sao?

   '' ta. . . Ta dám a! '' Tống Hạng chỉ có thể kiên trì trả lời.

   '' tốt, tiền đâu? '' Tôn Diệc Hài vừa nhìn liền biết đối phương có chỗ khó, cho nên đuổi lấy hỏi như vậy.

   '' ta. . . Không mang nhiều bạc như vậy đi ra ngoài. '' Tống Hạng như thế lời nói thật, ai không có chuyện mang mấy ngàn lượng đi ra ngoài a.

   '' hắc! Đúng dịp, ta cũng không mang nhiều như vậy ở trên người. '' Tôn Diệc Hài hèn mọn cười nói bằng không. . . ''

   Tống Hạng coi là đối phương tiếp xuống chuẩn bị nói "Quên đi" .

   Không nghĩ tới. . .

   ''. . . Chúng ta ngày mai lại khoảng? '' Tôn Diệc Hài thế mà tới cái kế hoãn binh.

   "Được. . . Tốt, ta há sợ ngươi sao? '' Tống Hạng lúc này cũng rất hư, hắn đã đang suy nghĩ đi nơi nào làm kia ba ngàn lượng bạc.

   '' vậy được. '' Tôn Diệc Hài nói ngày mai vẫn là lúc này, mọi người riêng phần mình mang lên bạc hoặc là ngân phiếu, vẫn là ở chỗ này gặp mặt, ai không tới. . . Ai là cái này. '' nói, hắn còn làm cái rất bất nhã thủ thế.

   '' hừ. . . Kia một lời đã định. '' Tống Hạng cười lạnh một tiếng, phô trương thanh thế nói.

   '' một lời đã định. '' Tôn Diệc Hài nói xong, xoay người rời đi.

   Đám người cũng rất tự giác cho hắn cùng Hoàng Đông Lai, Lôi Bất Kỵ nhường ra một con đường tới.

   Bọn hắn còn chưa đi viễn đâu, kia Mã Trạo đã ở Tống Hạng bên tai nhẹ giọng hỏi: '' thiếu gia, ngài đi chỗ nào làm nhiều bạc như vậy đi a? ''

   '' ngươi đừng quản. . . Ta tự có biện pháp. '' Tống Hạng nói, cúi đầu liền đi trở về bên bàn.

   Mã Trạo nhìn một chút bóng lưng của hắn, lại nhìn một chút ngồi ở phía xa Triệu Điều Điều. . . Hai vị cao thủ đối mặt về sau, đều là lắc đầu bất đắc dĩ.

   Ngày này, bởi vì cuộc phong ba này, Tống Hạng cũng không tâm tình chơi nữa, cái này lôi đài cũng liền như thế thu.

   Trên đường về nhà đi, ngồi tại trong kiệu, hắn vẫn tại suy nghĩ: '' ta đi chỗ nào làm cái này ba ngàn lượng bạc đâu? Hỏi cha muốn, hắn khẳng định phải hỏi ta bắt đi làm gì nha, lão nhân gia ông ta cũng không tốt lừa gạt, ta nếu là nói dối, chuẩn đến bị khám phá lạc, nói thật đâu, lại muốn bị hắn mắng chết; hỏi nương muốn? Nương ngược lại là dễ bị lừa, ta tùy tiện biên cái gì đều có thể lừa gạt ra cái mấy chục trên trăm hai, nhưng một lần muốn ba ngàn, nàng cũng chưa chắc cầm ra được, quay đầu còn phải đi nói cho cha ta biết. . . Ai, xem ra hỏi người nếu là nếu không tới, bằng không. . . ''

   Nghĩ đi nghĩ lại, Tống Hạng liền có chủ ý: Ta đi trong nhà khố phòng trộm bắt một kiện thứ đáng giá ra, sai người đi làm trải lặng lẽ cầm cố, chờ ta ngày mai thắng kia họ Tôn về sau, lại đi đem đồ vật chuộc về, thả lại khố phòng, cái này chẳng phải thần không biết quỷ không hay sao?

   Khoan hãy nói, cái này thật là cái không tệ kế hoạch. . .

   Bọn hắn Tống gia a, thật có cái bảo bối, gọi Cửu Vũ Trục Nhật Lô , ấn bọn hắn Tống gia lão tổ tông thuyết pháp, cái này lô là dùng Hậu Nghệ Xạ Nhật kia chín mũi tên tàn nhánh tươi sống thành bùn nung.

   Cho nên nói cái này lão tổ tông không phải nói nhảm a? Ngươi thế nào không nói là đây là Nữ Oa tạo ra con người còn lại bùn làm đây này?

   Đương nhiên, truyền thuyết là giả, bảo bối là thật.

   Cái này Cửu Vũ Trục Nhật Lô, không đại, đại khái chỉ có một người đầu lớn nhỏ, thân lò hiện lên tròn dẹp hình, bên trên điêu vũ tha thu, dưới có bốn chân, nhìn cùng loại kia phổ thông đặt ở trong phòng Tiểu Hương lô không có gì khác nhau quá nhiều, nhưng nó có cái rất đặc thù công hiệu —— chế nóng.

   Điều hoà không khí đều biết a?

   Trong phòng máy thêm bên ngoài máy, thông lên điện, hao tổn Freon, mới khiến cho ngươi trong phòng ấm áp lên.

   Nhưng cái này Cửu Vũ Trục Nhật Lô, chỉ cần thả một chút xíu có thể đốt hương mộc đi vào, liền có thể có đồng dạng hiệu quả, lại có thể quản bên trên trọn vẹn ba mươi mét vuông phạm vi.

   Thần kỳ a? Không sai, nhưng kỳ thật. . . Cái này cũng không phải là thứ này chân chính công dụng.

   Cửu Vũ Trục Nhật Lô chân chính công dụng, là dùng đến '' luyện công '', lại là độc môn kỳ công —— Huyền Băng Quyết.

   Người của Tống gia, tất nhiên là không biết chuyện này, cũng đừng nói bọn hắn. . . Coi như trong giang hồ, còn biết thứ này lai lịch chân chính cùng công dụng người cũng đã không nhiều, bởi vì cái này lô đã ở trên đời tuyệt tích nhiều năm, vẫn ở một chút Giang Hồ Chi Ngoại người thu thập trong tay lưu chuyển lên.

   Hôm nay như không phải là bởi vì cái này Tống Hạng nhất thời lên ý đồ xấu, chỉ sợ bảo bối này còn phải tại bọn hắn Tống gia trong khố phòng bị long đong rất nhiều năm.

   Nhưng, đã hắn đã động suy nghĩ, vậy chuyện này coi như đã xảy ra là không thể ngăn cản. . ..