Chương 549: Da dê để thư lại

Chương 549: Da dê để thư lại

   Kỳ thật nếu bàn về dấu vết bất luận tâm nhìn, đan sở tác kế hoạch, hoặc là đưa ra chủ ý, phần lớn đều là thật hợp lý.

   Hắn vấn đề không phải của hắn mưu trí không đủ, chỉ là hắn vừa vặn gặp Tôn Hoàng hai cái này không nói lý người, nhiều lần dùng bình thường Logic bên ngoài thủ đoạn đem hắn nghĩ đến rất tốt sự tình đều cho đảo loạn rồi.

   Cũng tỷ như Hoàng Đông Lai tại nhà vệ sinh kéo quần lần kia đi. . . Tốt a cái kia tính ngẫu nhiên xảy ra sự kiện, vậy không tốt lắm tái tạo ta cũng không nhắc lại.

   Liền nói sau này Tôn Diệc Hài chỉ dùng mấy câu liền dẫn đến đan "Phân hành lý" thất bại, cùng với dưới mắt vẫn là chỉ dùng mấy câu liền để đan bị ép trở thành "Điều tra tiểu đội" một viên hai chuyện này.

   Ngươi có thể nói Tôn Diệc Hài là từ Logic hoặc là trí thông minh phương diện đánh bại đan sao? Vậy hiển nhiên không phải. . .

   Tôn Diệc Hài chỉ là bản thân liền đối đan không tín nhiệm, sau đó lợi dụng lòng tiểu nhân độ tiểu nhân bụng, khắp nơi đề phòng, khắp nơi ghim hắn mà thôi.

   Muốn so dụ lời nói, hôm nay ngươi đan có thể đem toán học bài thi cuối cùng một đại đề làm max điểm cũng vô dụng, bởi vì Tôn ca sẽ dựa theo chính trị đề đến cho cái này đề chấm điểm, sau đó vạch ra ngươi có trọng đại sai lầm cũng cần kiểm điểm.

   Nói ngắn gọn đi, đan cứ như vậy không nói lời gì bị Tôn Diệc Hài cho kéo bên trên, chuẩn bị cùng một chỗ "Phía trước dò đường" đi.

   Cũng may. . . Lão Phùng cũng không phải là Tôn ca, hắn vẫn đứng tại một cái bình thường leader trên lập trường, đem đan chủ ý xem như là một bình thường phương án đến xem, nguyên nhân hắn nghĩ nghĩ, liền biểu thị "Chỉ phái hai người đi điều tra cũng quá nguy hiểm, hơi nhiều mấy cái tương đối tốt" .

   Bởi vậy, cuối cùng quyết định ra đến, đi dò đường người có năm cái, theo thứ tự là: Tôn Diệc Hài, đan, Terrell, xấu xí Bob, cùng Coman.

   Trước đây bốn vị từ không cần phải nói, trừ bỏ bị Tôn ca cưỡng ép khép lại đan bên ngoài, ba người khác đều là đơn binh năng lực tác chiến phi thường xuất sắc cao thủ, nhưng đoán chừng có rất nhiều người đều không rõ. . . Coman làm sao cũng sẽ gia nhập cái này trinh sát đội quân mũi nhọn hàng ngũ đâu?

   Hai cái nguyên nhân.

   Thứ nhất, Coman chuyến này mục đích cuối cùng nhất, cùng du hiệp nhóm là có chút không giống.

   Hắn chỉ là vì đem lão bà cứu trở về đi mới tới , còn những người khác chết sống, cùng với cuối cùng có thể hay không xử lý Philibert, cùng hắn kỳ thật không quan hệ nhiều lắm, dù sao hắn lại không phải người săn ma, những sự tình kia vốn cũng không phải là chức trách của hắn.

   Lại nói câu khó nghe chút. . . Đứng tại Coman góc độ, còn không phải bởi vì này giúp người săn ma công tác không làm được vị, phu nhân của hắn mới bị "Hấp Huyết Quỷ" bắt đi rồi? Hắn cái này "Người bị hại" bây giờ cùng các ngươi một đợt giết tới, đã là tại làm đặc biệt chuyện, lại hoặc nhiều hoặc ít là lo lắng các ngươi cuối cùng kết thúc không thành nhiệm vụ, hắn mới theo tới.

   Vậy bây giờ có cơ hội này, để hắn đi gia nhập khả năng quyết định về sau hành động phương hướng điều tra đội ngũ, hắn tất nhiên là cần phải nắm chắc.

   Thứ hai, Coman vị lãnh chúa này đại nhân vậy không ngốc a, hắn quan sát một đường, có thể nhìn không ra dưới mắt đi theo Tôn Diệc Hài đi ngược lại mới là an toàn nhất sao?

   Kết quả là, năm người này. . . Bất kể là bị điều khiển cũng tốt, là tự nguyện muốn lên cũng được, hơi chuẩn bị một lần, liền dắt tay lên đường.

   Giờ phút này chúng du hiệp ở đầu này hành lang rất rộng, hai bên nến vậy rất nhiều, lại tia sáng cũng là bình thường, cho nên năm người rất nhanh liền thông qua đoạn này.

   Không bao lâu, bọn hắn liền đi tới một cái cửa lớn màu đỏ trước.

   Kia là một cái bên ngoài khung khảm sắt gỗ sồi cửa mở hai cánh, hắn sắt khung cạnh trong bị đúc thành nho dại dây leo tựa như hình thái, cái này khiến cả tấm môn từ trên thị giác đến xem tựa như treo một vòng nhàn nhạt màn che; trung gian kia dày đặc gỗ sồi trên ván cửa đã tràn đầy dấu vết tháng năm, trừ rất nhiều phảng phất là người móng tay móc ra nát ban cùng vết trảo bên ngoài, đại bộ phận cánh cửa đều bao trùm một tầng từ khối gỗ khe hở bên trong sinh sôi ra màu đỏ nấm mốc, cũng chính là những này nấm mốc cho cánh cửa này "Lên sắc" .

   "Để cho ta tới đi." Ở trước cửa quan sát mấy giây sau, trong năm người thân hình nhất là cường tráng xấu xí Bob liền chủ động xin đi giết giặc, tiến lên phụ trách đẩy cửa.

   Ô ——

   Nương theo lấy động tác của hắn, nặng nề môn trụ cột phát ra một trận than nhẹ, phía sau cửa cảnh tượng cũng chầm chậm ánh vào đám người tầm mắt.

   Kia rộng lớn không gian bên trong, nghiễm nhiên là một phục thức kết cấu cực lớn yến hội sảnh, cao sáu mét mái vòm bên dưới treo một cái kích thước có thể so với đĩa bay hoa lệ đèn treo, đèn treo phía dưới chính là một trong đó tròn bên ngoài sân nhảy, sân nhảy bốn phía mọc như rừng mấy chục bộ tinh xảo cái bàn, các ngõ ngách thì từ một chút ghế sô pha ghế dựa cùng cỡ lớn vật trang trí đến bổ sung.

   Cách sân nhảy, cùng đại môn này xa xa nhìn nhau, là một nơi tương đương khí phái phân nhánh thang lầu, trên cầu thang tầng hai là một kinh điển hình trăng lưỡi liềm Tiểu Lộ đài thiết kế, vẻn vẹn nhìn thấy cái này sân thượng, ngươi phảng phất liền có thể tưởng tượng ra chủ nhân nơi này đứng ở đằng kia quan sát dưới lầu sở hữu tân khách lúc loại kia cao cao tại thượng thần sắc.

   Cứ việc đèn treo lúc này là sáng, lại đem cái này yến hội sảnh chiếu lên sáng như ban ngày, nhưng năm người vẫn là tại cửa ra vào trước quan sát một lần mới cẩn thận bước vào trong đó.

   Bọn hắn đi tới lúc vẫn chưa phát ra động tĩnh gì, bởi vì trừ sân nhảy dưới đất là bóng loáng cẩm thạch bên ngoài, cái này yến hội sảnh địa phương khác phần lớn đều rải ra thảm trải sàn.

   Bất quá vừa đi mấy bước, đan liền mở miệng nói chuyện: "Đại gia chia ra lục soát một cái đi, có chuyện nói liền lớn tiếng kêu cứu, như vậy thuận tiện những người khác căn cứ thanh âm chạy đến chi viện."

   Chư vị , vẫn là câu nói kia a, không quan tâm hắn là xuất phát từ cái gì tâm tính, hắn ra những này chủ ý bản thân , vẫn là thật hợp lý.

   Tính cách của hắn cứ như vậy, chính là nhịn không được cần phải bày mưu tính kế; coi như bị Tôn Diệc Hài từng bước một cho mang trong rãnh đi, hắn cũng là một lần một lần đưa ra trước mắt hắn vị trí đầu này rãnh mương làm như thế nào bò mới phù hợp, tiếp lấy liền bị mang vào càng sâu trong rãnh. . .

   "Ài, ài! Làm sao lại biến thành ngươi chỉ huy à nha?" Quả nhiên, Tôn Diệc Hài nghe xong đan tại ra lệnh, thanh âm lập tức cao lên.

   Mà đan lúc này đối mặt Tôn ca kỳ thật đã có điểm xếp đặt, hắn cũng không còn cho cái sau cái gì tốt sắc mặt, chỉ là ứng tiếng: "Vậy ngươi đến?"

   "Ta đến chỉ ta tới." Tôn Diệc Hài ngay sau đó đã có da mặt dầy nói tiếp, "Các huynh đệ, liền ấn hắn nói làm đi."

   "Ta không phải ngươi huynh. . ." Xấu xí Bob cái này bên cạnh bây giờ liền bắt đầu a.

   "Được rồi được rồi, ngươi chỗ nào mát mẻ chỗ nào đợi đi thôi." Coman cũng không biết là lúc nào học xong một câu như vậy Đại Minh tục ngữ, bên cạnh nhả rãnh liền bên cạnh che lên xấu xí Bob miệng, không để cho đối phương đem một câu chỉnh nói nói ra.

   "Như vậy, Bob đi cái này một bên, ta đi bên kia." Coman một bên kể, một bên đã thuận tay đem xấu xí Bob nhẹ nhàng đẩy hướng yến hội sảnh một góc, sau đó chính hắn vậy chọn cái phương hướng đi.

   Chương 549: Da dê để thư lại 2

   Tôn Diệc Hài thấy thế, liền cùng Terrell trao đổi một lần ánh mắt, sau đó hai người cũng tách ra hành động.

   Terrell lưu lại nơi này tầng, đi lục soát cùng hai người khác ngược lại một bên, mà Tôn Diệc Hài thì lôi kéo đan cùng một chỗ lên lầu hai.

   Lòng son bên trong tự nhiên rất rõ ràng Tôn Diệc Hài không nhường hắn đơn độc hành động là không tin được hắn, bất quá hắn cũng không để ý, bởi vì hắn đích xác không đáng tín nhiệm.

   Hai người hướng về kia phân nhánh thang lầu đi đến, tại đi đến giữa sàn nhảy, con đường kia đèn treo chính phía dưới lúc, bọn hắn đều phát hiện đỉnh đầu cái kia cự hình đèn treo từ dưới đáy nhìn chính là một trong đó ngậm sao năm cánh chính tròn —— loại này thiết kế hiển nhiên sẽ không là trùng hợp, chỉ là hai người cũng còn không biết được ở trong đó ý nghĩa, nguyên nhân cũng đều không nói gì.

   Tiếp đó, hai người từng bước mà lên, cấp tốc đã đến trên cầu thang, cũng tại cái kia Tiểu Lộ đài hậu phương cách đó không xa, phát hiện một cái đứng ở dưới lầu vừa vặn không thấy được môn.

   Kia là một cái phổ thông lớn nhỏ gỗ khắc hoa môn, môn cũng không còn khóa, đẩy liền mở, phía sau cửa là một phòng nhỏ.

   Trong gian phòng đó có một tấm mười phần rộng lớn ghế sô pha ghế dựa, còn có bàn trang điểm, tủ quần áo, cùng đơn giản một chút đồ rửa mặt, xem xét chính là ở giữa cung cấp chủ nhân tại yến hội tổ chức trong lúc đó bổ trang cùng nghỉ ngơi chuyên dụng phòng nghỉ; dĩ nhiên, nhìn qua « đen Tulip »(1964 nước Pháp phim ảnh) đều biết, một số thời khắc. . . Là "Chủ nhân ở bên trong nghỉ ngơi", còn có chút thời điểm đâu, khả năng chính là "Xinh đẹp Hầu tước phu nhân vừa rồi mời một vị dài đến cùng Alain Delon tựa như tiểu hỏa nhi cùng một chỗ đi vào nghỉ ngơi" rồi.

   Dù sao những năm tháng đó Châu Âu giữa quý tộc loại chuyện này vậy không tính mới mẻ, không chừng còn từ một loại nào đó trình độ bên trên giúp bọn hắn pha loãng một lần vốn là quá gần huyết thống, đương nhiên cái này liền không triển khai nói. . .

   Còn nói về dưới mắt, ở nơi này ở giữa không coi là quá lớn "Chủ nhân phòng nghỉ" bên trong, thật là có chút liên quan tới tòa pháo đài này sau lưng bí mật manh mối trọng yếu.

   Mà lại đều không cần mảnh tìm, đồ vật liền bày ở trên bàn trang điểm.

   Kia là một cuốn tấm da dê, dùng dây lụa cột, trải rộng ra sau đại khái là là giấy A4 lớn nhỏ đi.

   Trên giấy viết ——

   Kiên định du hiệp can đảm gian nguy con đường phía trước

   Vượt mọi chông gai

   Đạp nát tà ác răng nanh

   Yêu kỵ sĩ thấp xuống cao ngạo đầu lâu

   Bỗng nhiên thu tay

   Mới biết thủ hộ chính là nhà

   Sám hối linh hồn lại nhập mới lạc đường

   Mong mà không được

   Được mà không bỏ

   Giảo hoạt ác điểu phát hiện mấy câu nói ấy

   Ghi nhớ trong lòng

   Im lặng là vàng

   Ban sơ anh hùng từ huyết hải bên trong trở về

   Là phúc là họa?

   Cuối cùng tại. . .

   Giấy nội dung đến đây sẽ không có, kia sau cùng nửa câu bị một khối vết cháy chỗ lau đi, suy xét đến cái này giấy tính chất hẳn là cũng không tồn tại cái gì phục hồi như cũ khả năng.

   Bất quá chỉ xem cái này vài câu, lượng tin tức cũng không nhỏ.

   Mấu chốt chính là cái kia đếm ngược đoạn thứ hai, liền xem như Tôn Diệc Hài cũng có thể nhìn ra (phiên dịch pháp thuật ngược lại để hắn có thể đọc hiểu những văn tự này) đoạn này bên trong "Giảo hoạt ác điểu" đối ứng chính là tên hiệu "Kền kền " đan, lại giờ phút này cũng chính là đan phát hiện ra trước cái này cuốn tấm da dê.

   Tạm thời bất luận cái này giấy văn tự là thế nào thực hiện "Tiên đoán " , dù sao trước giả thiết phía trên này nội dung không sai, vậy theo cái này mạch suy nghĩ đi phát triển, bước kế tiếp tự nhiên là sẽ liên tưởng đến. . ."Kiên định du hiệp", "Yêu kỵ sĩ", "Sám hối linh hồn" cùng "Ban sơ anh hùng" chỉ cũng là bốn người.

   Lại những người này, cũng đều có thể sẽ cùng đan một dạng, gặp phải cùng bài thơ này nội dung đem đối ứng sự tình.

   "Ngươi có cái gì muốn nói sao?" Tôn Diệc Hài vậy không bán cái nút, hắn nhìn đan biểu lộ liền biết đối phương từ trên giấy giải đọc ra tin tức không thể so với bản thân ít, "Vẫn là nói ngươi nghĩ dựa theo phía trên viết 'Trầm mặc' một lần thử một chút?"

   "Hừ. . ." Đan cười khổ một tiếng, "Ngươi là 'Không ở nơi này phía trên', cho nên đứng nói chuyện không đau eo a, mà ta muốn suy tính có thể nhiều. . ." Hắn dừng một chút, "Vạn nhất phía trên này nói 'Ghi nhớ trong lòng, im lặng là vàng' cũng không phải là một loại nào đó tiên đoán, mà là để cho ta chiếu vào xử lý, nếu không ta liền sẽ có nguy hiểm, vậy ta làm sao bây giờ?"

   "A?" Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, vẩy một cái lông mày nghiêng một cái miệng, "Ý gì? Làm sao ngươi biết ta liền nhất định 'Không ở nơi này phía trên' đâu?"

   "Ngươi đây thật sự tất yếu phải để cho ta nói ra sao?" Đan hỏi ngược lại.

   Hắn lời này cũng là lẽ thẳng khí hùng, dù sao Tôn Diệc Hài con hàng này, cùng cái gì kiên định a, sám hối a, anh hùng a loại hình từ nhi đích xác không có cái gì quan hệ.

   "Không phải. . ." Nhưng Tôn ca bản thân tựa hồ không như thế nhìn, "Ta dựa vào cái gì liền không thể là 'Kiên định du hiệp' ? Dựa vào cái gì liền không thể là 'Yêu kỵ sĩ' ? Sách kia. . . Bằng, cái gì, a!"

   "A. . ." Đan đều bị chọc cười, nhưng vui bên trong còn có một chút buồn bực, nguyên nhân hắn câu nói tiếp theo cũng là nửa khí nửa cười giọng điệu, "Ai. . . Cái này trên bàn trang điểm liền có tấm gương, nếu không ngươi trước chiếu chiếu ta trò chuyện tiếp?"

   "Hắc!" Tôn Diệc Hài bị đối phương như thế một chế giễu, cũng tới kính nhi a, "Tiểu tử ngươi cùng ta tranh cãi đúng không? Ta. . ."

   Lúc đầu hắn cái này cãi cọ nói còn có một lớn Đoàn nhi, nhưng nói đến đây chợt dừng lại.

   Bởi vì này một giây, Tôn Diệc Hài bị ánh mắt của mình dư quang chỗ đã thấy một dạng đồ vật cho cả kinh tại chỗ khẽ run rẩy, thậm chí run rẩy xong hắn còn cứng tại chỗ ấy đâu.

   Đan nhìn lên cái này không đúng, thế là hắn vậy lập tức thuận Tôn Diệc Hài ánh mắt, quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái kia trên bàn trang điểm hình tròn cái gương nhỏ.

   Cái này không nhìn không quan trọng, xem xét hắn vậy mà phát hiện —— giờ khắc này ở kia cái gương bên trong, chính tràn đầy, bày biện ra đến một tấm Hoàng Đông Lai khuôn mặt..