Chương 46: Thôn cướp ven đường

Đi tới cái thứ nhất trấn điếm về sau, Tôn Diệc Hài làm chuyện thứ nhất chỉ có gửi thư.

   Thư này gửi cho ai đây? Gửi cho tên này chân thương Vu Khánh người nhà.

   Bởi vì một ít tất cả mọi người minh bạch nguyên nhân, tin là Tôn Diệc Hài khiến Hoàng Đông Lai viết thay, đại khái nội dung là: Ta rất tiếc nuối nói cho các ngươi biết, tức chư vị Vu Khánh người nhà nhóm, Vu Khánh bởi vì trên Sư Hà gặp được mưa gió, trượt chân ngã vào trong nước chết đuối; mà '' ta '', cũng chính là viết thư cho các ngươi cái này '' người vô danh '', tại Vu Khánh trong hành lý tìm được phần này lộ dẫn, biết được tên của hắn cùng hộ tịch, ta có thể làm, cũng chỉ có giữ hắn lại những hàng hóa kia đều đổi thành tiền, cùng phần này lộ dẫn cùng báo tang thư tín cùng nhau gửi cho các ngươi, xin các ngươi bớt đau buồn đi.

   Đương nhiên, trên thực tế Tôn Diệc Hài cũng không có lấy Vu Khánh hàng hóa, Vu Khánh hàng hóa cũng đáng không được mấy đồng tiền, chí ít so với Tôn Diệc Hài nhét vào trong phong thư ngân phiếu mức tới nói là xa xa không đáng giá.

   Còn nữa, Vu Khánh cũng không phải trượt chân chết đuối. . .

   Nhưng cái gọi là làm hết sức mình nha, như loại này tiện tay mà thôi, hợp lý hoang ngôn, Tôn Diệc Hài làm cũng chỉ làm.

   Hắn lý giải là: Đau dài không bằng đau ngắn, trực tiếp đem Vu Khánh tin chết nói cho người nhà, lại cho ít bạc để bọn hắn sau này hảo hảo sống qua, dù sao cũng so để bọn hắn ở nhà hoàn toàn không biết gì cả khổ đợi mạnh hơn.

Nhưng khi Tôn Diệc Hài cũng chỉ có thể quản đến một bước này, về phần lại sau này gia nhân kia sẽ như thế nào, hắn cũng sẽ không để ở trong lòng.

   Cái này. . . Liền xem như không tệ.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy, Tôn Diệc Hài có tiền như vậy, làm điểm ấy việc thiện là chuyện đương nhiên, không đáng ca ngợi.

   Nhưng ngươi suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng không phải như vậy. . .

   Có câu nói gọi '' thiện tài khó bỏ '', ngươi có tiền nữa, để ngươi hoàn toàn không cầu hồi báo lấy tiền ra làm một kiện việc thiện, cũng là rất khó.

   Trên đời này rất nhiều vi phú bất nhân người cũng quyên tiền, cũng làm từ thiện, bọn hắn có chút là việc trái với lương tâm làm nhiều lắm, muốn thông qua loại phương thức này mua mình một cái an tâm, còn có chút thì là mua cái thanh danh, làm một chút tư thái.

   Thực tình nghĩ đến muốn giúp người khác một tay, không cầu bất luận cái gì hồi báo, cũng không lưu danh, cũng không đem sự tình khắp nơi đi nói, làm xong về sau mình về căn bản không để trong lòng, không sinh ra cái gì cảm giác ưu việt. . . Kia mới gọi thuần túy '' việc thiện '' .

   Mà loại người này, loại sự tình này, mãi mãi cũng là cực thiểu số.

   Bởi vì cái này sự tình bản thân tính chất, cũng hạn chế lưu truyền rộng rãi.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài cũng không có đến cái này cảnh giới, chỉ là đối với chuyện này, hắn làm được cũng không tệ lắm, nói cho cùng. . . Hắn lúc trước coi như không nhặt lên cái kia lộ dẫn, thì sao đâu?

   Bởi vậy, chỉ bằng ngay cả Hoàng Đông Lai sau đó cũng không khỏi tán thán nói: '' có thể a Tôn ca, quả thực là đại nhân đại nghĩa, Bồ Tát tâm địa, nghĩa bạc vân thiên, cứu khổ cứu nạn. . . ''

   Dù sao mọi việc như thế hình dung đi, cũng chỉ Lôi Bất Kỵ nghe xong sẽ tin.

   Tôn Diệc Hài phản ứng ngược lại là cùng bình thường, nhưng phàm là Hoàng Đông Lai đối với hắn khích lệ, hắn đều coi nói móc nghe: '' ngươi câm miệng cho lão tử! Cái này gọi đạo lí đối nhân xử thế. ''

   Bọn hắn ba ở giữa cũng không có chỉ bằng chuyện này nói quá nhiều, tại trên trấn nghỉ ngơi một ngày, mua ba con ngựa cùng mấy bộ quần áo, bọn hắn liền tiếp tục bắt đầu đi đường.

   ...

   Tiền văn đề cập qua, qua Sư Hà, mãi cho đến Võ Xương mới thôi, trên đoạn đường này cũng không có quá lớn thành trấn.

   Nơi đây núi cao đường hiểm, là gặp núi có khấu, gặp lĩnh giấu tặc a.

   Song Hài cũng không ngốc, biết con đường này mà không dễ đi, cho nên bọn hắn lúc này mua Mã là tương đối kém, mà quần áo trên người đâu, bọn hắn cũng đều đổi thành loại kia vải thô chế, phi thường rẻ mặt hàng.

   Kể từ đó, bọn hắn một nhóm ba người thoạt nhìn cũng chỉ chẳng phải trát nhãn, chí ít không giống như là loại kia '' dê béo ''.

   Cứ như vậy, tại cái này đường đi mới bắt đầu, hết thảy coi như thuận lợi, ba người đảo mắt là xong ra hơn mười dặm đi.

   Ở qua Long Pha Sơn, đi đến Kê Công Sơn dưới chân lúc, sắc trời dần tối, bọn hắn tại chân núi chỗ đến một cái thôn xóm, liền ngay tại chỗ tá túc.

   Thôn này phi thường nhỏ, nhỏ đến ngay cả cái danh tự đều không có, quan phủ khả năng cũng không biết nơi này tồn tại, trong thôn chỉ có mười mấy hộ nhân gia, phần lớn đều là tiều phu cùng thợ săn.

   Mà thể đồng thời khiến ba người tá túc người ta chỉ có một hộ. . . Chỉ có nhà trưởng thôn.

   Người trưởng thôn này họ Ngô, cũng không có đứng đắn gì danh tự, chỉ bằng gọi Ngô lão đại, bởi vì hắn lúc tuổi còn trẻ trong thôn nhất tráng biết đánh nhau nhất, cho nên chỉ bằng bị tuyển ra tới làm thôn trưởng. Bây giờ hắn lớn tuổi đâu, mình là không đánh nổi, chẳng qua hắn còn có hai nhi tử, sức chiến đấu so với bọn hắn lão cha năm đó đến cũng là không thua bao nhiêu.

   Mặt ngoài nhìn, thôn này cũng không có gì đặc biệt, nhưng trên thực tế, chỗ này chỉ có cái ổ thổ phỉ tử.

   Nơi này tất cả thôn dân, đều là nửa dân nửa phỉ, không có người đi đường đánh chỗ này qua thời điểm đâu, bọn hắn là dân, cũng có bình thường mưu sinh thủ đoạn, nhưng có người qua đường qua thời điểm đâu, phải xem tình huống. . . Nếu là phù hợp, bọn hắn chỉ bằng làm chút thổ phỉ hoạt động.

   Ngô thôn trưởng, đã là thôn trưởng, cũng là nhóm này thôn phỉ lão đại, cái kia hai nhi tử chính là hắn phụ tá đắc lực.

   Dưới tình huống bình thường đâu, bọn hắn cũng không giết người, chỉ cướp tiền; cướp sắc sự tình bọn hắn cũng không làm, bởi vì các thôn dân trong nhà cơ bản đều có cô vợ trẻ hài tử, không ít người trong nhà đàn bà so với bọn hắn người nam còn hoành đâu, bọn hắn không dám làm loạn.

   Cướp tiền khối này đâu, cũng không phải trực tiếp chỉ bằng rút đao đoạt, mà là có những phương pháp khác. . .

   Không phải sao, nghỉ ngơi một đêm về sau, Tôn Hoàng Lôi ba người vừa muốn xuất phát, chỉ bằng gặp gỡ thôn này bên trong sáo lộ.

   Ba người cưỡi lên ngựa, đi đến cửa thôn, ven đường chỉ bằng bỗng nhiên vọt ra một hài tử đến, nhìn xem mười một mười hai tuổi, chạy được gọi là một cái nhanh, chỉ chớp mắt chỉ bằng đánh ngựa trước qua, lại vừa về thần, hắn đã trên mặt đất nằm xuống.

   Ngay sau đó liền nghe '' ngao lảm nhảm '' một cuống họng, một người trung niên đàn bà đanh đá đột nhiên giết ra, ngăn ở trên đường, ôm lấy đứa bé kia bắt đầu hô to gọi nhỏ.

   Đứa bé kia cũng rất phối hợp, phía một giọt nước mắt đều không có trạng thái bắt đầu oa oa khóc lớn, hai cánh tay cũng là đi theo cảm giác đi, tùy tiện tại phần bụng tìm cái chỗ ngồi che lên, miệng bên trong về thỉnh thoảng đến một câu: "Mẹ! Đau chết ta rồi! ''

   Cái này hai vừa mới kêu lên, lập tức ba người còn chưa kịp xuống ngựa xem xét đâu, bốn phương tám hướng chỉ bằng lập tức đã tuôn ra mấy chục người tới. . .

   Không cần nói nữa, trong thôn nam nữ già trẻ đều chộp lấy gia hỏa ở nơi đó mai phục đã nửa ngày.

   Tại thôn trưởng dẫn đầu dưới, bọn hắn xe nhẹ đường quen tại cửa thôn trên đất trống đem ba vị thiếu hiệp một vây, mồm năm miệng mười liền bắt đầu chửi ầm lên.

   Cái gì cũng nói, dù sao đại thể ý tứ chỉ có các ngươi hiện tại đụng bị thương người, không thể đi, nhất định phải bồi thường tiền, bằng không ta cùng các ngươi không xong, thôn chúng ta mà người cũng không phải dễ khi dễ.

   Nhìn thấy chỗ này mọi người cũng nên minh bạch, nói trắng ra là đây chính là ăn vạ nha.

   Nhưng mà, những này thôn phỉ ăn vạ cùng chúng ta hôm nay quen thuộc ăn vạ vẫn có chút khác biệt, bọn hắn nếu là lừa bịp không đến tiền a, cũng sẽ không cùng ngươi đi nha môn cãi cọ, mà là thực sẽ động thủ làm ngươi.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng không ngốc, nếu như bọn hắn cảm thấy ngươi là giang hồ hoặc là lục lâm đạo bên trên cao thủ, liền sẽ không dễ dàng xuất thủ, bởi vì có võ công, quen thuộc giết người cái chủng loại kia người, bọn hắn không thể trêu vào. . .

   Nhưng người bình thường đánh chỗ này qua, khẳng định đến rơi lớp da.

   Hôm nay cũng là đúng dịp, bởi vì Tôn Diệc Hài bọn hắn ngụy trang rất khá (Hoàng Đông Lai kiếm dùng bao vải dễ giấu ở trong hành lý, Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích thì rút nhỏ), dẫn đến những thôn dân này cũng không coi bọn họ là thành cái gì nhân vật giang hồ, lúc này mới hạ thủ.

   '' a. . . Ăn vạ mà đúng không? '' Hoàng Đông Lai thấy thế, lúc ấy chỉ bằng đùa, '' tốt, ta xem ai dám đi lên, vừa vặn để cho ta thử một chút hiện tại công. . . ''

   Hắn vừa muốn đem kia '' lực '' tự nói ra, Tôn Diệc Hài liền đem tay hướng trên vai hắn vỗ, đưa mắt liếc ra ý qua một cái ngăn lại hắn: '' ài, Hoàng ca không vội, để cho ta tới, chúng ta tiên lễ hậu binh nha. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai từ Tôn Diệc Hài ánh mắt cùng trong lời nói đọc xảy ra điều gì, rất nhanh cả cười, '' a. . . Vậy được rồi, Tôn ca ngươi mời. ''

   Nhìn xem cái này hai hàng trên mặt biểu lộ, Lôi Bất Kỵ ở bên mắt trợn trắng, trong lòng tự nhủ đám này thôn dân lại muốn vời xui xẻo.

   Vài giây sau, Tôn Diệc Hài tung người xuống ngựa, ngẩng đầu ưỡn ngực đi đến thôn trưởng kia trước mặt: '' thôn trưởng, mấy cái ý tứ a? Ngươi cái này. . . Coi chúng ta là chim non a? Hay là ngốc a? Cái này nghĩ lừa bịp tiền? ''

   "Ừm? '' Ngô thôn trưởng nghe vậy, trừng hai mắt một cái, dữ dằn trả lời, " ngươi đang nói cái gì ta nghe không hiểu, chẳng lẽ các ngươi đụng vào người còn muốn chống chế hay sao? ''

   "Đúng vậy a! Các ngươi nghĩ chống chế không thành! '' một giây sau, thôn trưởng kia đại nhi tử cơ hồ là thói quen ở bên tiếp một câu như vậy, phía tráng thanh thế.

   Hắn cái này một hô, chung quanh những thôn dân khác cũng đều đi theo ồn ào.

   Trong lúc nhất thời lại là một mảnh loạn kêu loạn lặp đi lặp lại, vẫn là Ngô thôn trưởng mình phất tay để bọn hắn im tiếng mới dừng lại.

   '' ta nói thôn trưởng, các ngươi thật muốn chơi bộ này đâu, cũng không phải không được, đều là kiếm miếng cơm ăn nha, nhưng các ngươi đem tiểu hài tử đều lợi dụng, có chút không biết xấu hổ a? '' Tôn Diệc Hài không chút nào sợ bọn hắn, cho nên nói tới nói lui cũng là không chút khách khí, '' đứa nhỏ này từ nhỏ đã bị các ngươi mang theo làm những này, tương lai còn có thể có người hình dáng sao? Chính ngươi cái này hai nhi tử bị ngươi mang thành dạng này, ngươi chỉ bằng không hối hận? Ngươi chỉ hi vọng thôn các ngươi mà đời đời kiếp kiếp đều trong núi làm những này? ''

   Hắn lời này, từ người hiện đại góc độ đến xem vẫn rất đâm tâm, nhưng ở lập tức chuyện này cảnh rơi. . . Lại không làm được.

   Cái gì là rừng thiêng nước độc ra điêu dân a? Thôn này mà bên trong người chỉ có điển hình, bọn hắn từ trên xuống dưới từ già đến trẻ, nghe lời này thế nhưng là tí xíu cảm giác đều không có.

   Bởi vì bọn hắn thật sự không hối hận. . .

   Bọn hắn cũng không có cảm thấy hài tử bị mình dạy thành dạng này có gì không ổn, bọn hắn nhân sinh của mình truy cầu chỉ có thể tại thôn này mà bên trong '' vợ con nhiệt kháng đầu '' không giữ quy tắc cả cuộc đời trước, chưa hề cũng không nghĩ tới khiến hài tử có được tiếp nhận giáo dục hoặc là rời đi loại hoàn cảnh này cơ hội.

   Những người này trên thân từ đầu đến cuối đều có một loại cực đoan bệnh trạng tự tư cùng vặn vẹo tập thể ý thức; tràn đầy mâu thuẫn, thật đáng buồn, nhưng lại cũng không đáng thương.

   '' con mẹ nó ngươi thả cái gì cái rắm đâu? Ngươi tiểu tạp chủng này, ngoài miệng Mao nhi đều không có một cây, đổ giáo huấn lên gia gia ta tới? '' Ngô thôn trưởng cảm thấy Tôn Diệc Hài nghe tới là '' nước đổ đầu vịt '', hơn nữa nhìn cái sau thái độ căn bản không sợ mình, cho nên hắn cũng là nổi tiếng, thẳng thắn nói, " hôm nay ta chỉ có lừa ngươi, thì thế nào đi! ''

   '' dạng này a. '' Tôn Diệc Hài vẫn là bộ kia vẻ không có gì sợ, '' vậy được rồi, ta cho ngươi tiền. '' nói, hắn liền đem tay hướng trong ngực duỗi.

   "Hở? '' lần này, Ngô thôn trưởng thế nhưng là sửng sốt.

   Mới vừa rồi còn kiêu ngạo như vậy người, làm sao đột nhiên lại ngoan ngoãn đưa tiền?

   Nhưng hắn nghĩ lại a, lại cảm thấy: A ~ ta hiểu được, nguyên lai tiểu tử này là phô trương thanh thế, bị ta một mắng giật mình, hắn chỉ bằng sợ.

   Ý niệm tới đây, Ngô thôn trưởng liền lên tiếng lần nữa, nói bổ sung: '' tiểu tử, ngươi cũng đừng coi là tùy tiện bắt cái ba dưa hai táo ra là có thể đem chuyện này đuổi, hôm nay ngươi chí ít cũng phải lưu lại số này. ''

   Nói đến kia cuối cùng ba chữ lúc, Ngô thôn trưởng giơ tay lên, khoa tay một cái "Thập" thủ thế.

   Theo hắn ý tứ, đây là nghĩ lừa bịp mười lượng bạc.

   Thôn dân chung quanh gặp cử động lần này cũng đều nhao nhao đổi sắc mặt, bọn hắn trong lòng tự nhủ: Hôm nay thôn trưởng là thật tức giận, dĩ vãng lừa bịp năm lượng bạc đều xem như nói lớn chuyện ra, dưới mắt vậy mà gõ mười lượng.

   Đầu năm nay, người nào đi ra ngoài thăm dò mười lượng bạc lộ phí ở trên người a? Ngươi nhìn cái này ba tiểu tử trên người y phục rách rưới, còn có kia ba thớt lão Mã, toàn chống đỡ lên đều chưa hẳn giá trị mười lượng.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng biết, cái này giá mở ra, nhiều ít. . . Cũng chỉ chuyện như vậy.

   Cái thôn này cướp bóc là có quy củ, sẽ không đem người giành được một chút đều không thừa, ít nhất phải lưu như vậy một chút đồ vật để người ta có thể tiếp tục lên đường, nếu các ngươi thật đem người khác giành được không có gì cả, đối phương không chừng chỉ bằng ì ở chỗ này không đi hoặc là liều mạng với các ngươi.

   '' thôn trưởng, cái này ngân phiếu ngài cầm. '' rút mấy lần, Tôn Diệc Hài liền đem một trương ngân phiếu móc ra.

   Thôn trưởng tiếp nhận xem xét, Bách Xuyên Tiền Trang tiền giấy, mặt ngạch —— một ngàn lượng.

   Hắn lúc ấy chỉ bằng kinh nha.

   Có như vậy một nháy mắt, hắn hoài nghi đây là giả, nhưng hắn tỉ mỉ xem đi xem lại, tìm không ra mảy may sơ hở.

   '' ngươi. . . '' Ngô thôn trưởng nhìn Tôn Diệc Hài ánh mắt cái này biến, miệng bên trong cũng là ngay cả câu cả nói đều nói không nên lời, '' cái này. . . ''

   '' làm sao? Ngại ít? '' Tôn Diệc Hài cười, lại móc ra một trương giống nhau như đúc ngàn lượng ngân phiếu đến, '' vậy ta lại thêm một trương, hai ngàn lượng, đủ không? ''

   Vừa rồi hắn móc ra tờ thứ nhất ngân phiếu lúc, chung quanh những thôn dân kia hoặc là cách khá xa không thấy rõ mệnh giá, hoặc là chỉ có không biết chữ thấy rõ cũng không nhận ra, cho nên bọn hắn cũng không có lên bao lớn phản ứng, chẳng qua là cảm thấy thôn trưởng phản ứng có chút kỳ quái.

   Nhưng lúc này chính Tôn Diệc Hài nói ra '' hai ngàn lượng '' cái này tại các thôn dân nghe tới là thiên văn sổ tự mức, mọi người coi như loạn.

   Loại cảm giác này, liền giống với có cái tặc nhập thất trộm cướp, vốn nghĩ đến trộm cái mấy ngàn thậm chí hơn vạn cũng không tệ rồi, kết quả mở cửa phát hiện trong phòng chất thành vài tỷ tiền mặt, vậy ngươi nói hắn có phải hay không đến dọa đến tại chỗ báo cảnh.

   '' còn chưa đủ? '' gặp thôn trưởng không có đáp lại, Tôn Diệc Hài lại nói, " vậy liền ba ngàn? '' nói, hắn lại muốn bỏ tiền.

   '' không! Ngươi đừng. . . Đừng lấy ra. '' Ngô thôn trưởng lúc này mới có một chút lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian ngăn lại Tôn Diệc Hài tiến một bước lấy tiền ra hành vi.

   '' a, đủ a. '' Tôn Diệc Hài dùng rất bình tĩnh ngữ khí nói nói, " tên này, tiền các ngươi cất kỹ, chúng ta đi a. ''

   '' chậm đã! '' Ngô thôn trưởng xem xét đối phương muốn đi, tranh thủ thời gian bước nhanh về phía trước ngăn lại, '' vị công tử này, tiền này. . . Chúng ta từ bỏ. '' hắn chẳng những không còn dám tiếp Tôn Diệc Hài tiền, về đem trong tay kia hai ngàn lượng ngân phiếu cũng đệ trả quá khứ.

   '' công tử? '' Tôn Diệc Hài liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói, " không phải 'Tiểu tạp chủng' sao? '' hắn không tiếp kia ngân phiếu, về hơi vung tay tránh ra đối phương, '' ta nhìn ngươi vẫn là cầm đi. ''

   '' ôi! '' lần này Ngô thôn trưởng thể gấp, hắn vội vàng lại chạy tiến lên, phù phù chỉ bằng quỳ Tôn Diệc Hài trước mặt, '' tiểu lão nhân ta có mắt không biết Thái Sơn, công tử chớ trách a! '' hắn là phốc phốc phốc liền bắt đầu đập khấu đầu , vừa đập về vừa kêu, '' công tử ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua, chỉ bằng tha chúng ta đi! ''

   Cái kia hai nhi tử cũng choáng váng, trong lúc nhất thời đầu óc chuyển không đến a, hai người là mau tới trước đỡ lấy lão cha.

   Kia nhị nhi tử còn nói sao: '' cha, ngài đây là làm gì? Cùng hắn nha khách khí như vậy làm cái. . . ''

   Ba ——

   Hắn nói đều không xong, kia Ngô thôn trưởng chỉ có một cái miệng rộng rút tới: '' ngươi nha ngốc nha! Còn nói! Còn không quỳ xuống cho ta! ''

   Kia nhị nhi tử đều bị hắn cho rút mộng, ngốc đứng ở đằng kia không biết làm sao.

   Mười mấy cái các thôn dân cũng đều cùng kia hai anh em không sai biệt lắm, vẫn chưa hiểu này sao lại thế này.

   '' a. . . Được thôi. '' Tôn Diệc Hài nhìn cái này cũng không xê xích gì nhiều, liền cũng không còn làm khó hắn nhóm, hắn thuận tay thu hồi tiền, một lần nữa hướng trong ngực vừa để xuống, '' thôn trưởng ngươi chậm rãi cùng bọn hắn giải thích, chúng ta đi trước. ''

   Cứ như vậy, ba người một lần nữa lên ngựa, nghênh ngang liền ra thôn, cũng không ai dám lại cản bọn hắn.

   Đợi bọn hắn đi xa, thôn trưởng mới đứng lên, thở dài nhẹ nhõm.

   Lúc này, cái kia đại nhi tử lại mở miệng hỏi: '' cha, đây rốt cuộc chuyện ra sao a? ''

   Mấy cái đứng được gần thôn dân cũng nhao nhao nghi hoặc: "Đúng vậy a, thôn trưởng, nhiều bạc như vậy đâu, ngươi thế nào chỉ bằng còn cho người ta đâu? Dù là ngươi lưu lại cái hai thành, cũng đủ chúng ta thôn mà tiêu dao nhiều năm đây này. ''

   '' này! '' Ngô thôn trưởng thật sự là như vậy, '' các ngươi đều ngốc a? Tiện tay liền có thể móc ra mấy ngàn lượng người, vậy có thể là người bình thường sao? Đây chính là ngươi mười đời đều kiếm không ra được tiền a! '' hắn đập đi lấy miệng, xì nói, " ta cũng là hồ đồ, hôm qua cái ta nhìn mấy cái này tiểu tử thần sắc khí độ chỉ bằng không giống như là nghèo xuất thân, hợp lấy bọn hắn ăn mặc như vậy rách rưới đều là trang; theo ta thấy. . . Mấy người kia hẳn là có lai lịch lớn, hoàng thân quốc thích cũng có thể. . . Ta hôm nay nếu là cầm bạc của bọn hắn, đắc tội bọn hắn, ngày sau bọn hắn thể buông tha ta? Các ngươi chỉ bằng không muốn muốn. . . Người ta thuê cái giang hồ sát thủ đến đem ta thôn này cho đồ lại có thể hoa mấy đồng tiền? Cần phải ba ngàn lượng sao? ''

   Nếu không thế nào nói người này lão gian, Mã lão trượt, con thỏ già ưng khó bắt đâu, người trưởng thôn này lớn tuổi đánh nhau là không được, đầu óc coi như có thể.

   Trải qua hắn nói rõ, đám kia thôn dân cũng đều nhao nhao nghĩ mà sợ, đều tại may mắn vừa rồi mình chỉ là mắng hai câu còn không có động thủ, vạn nhất động thủ, đánh thắng được đánh không lại là một chuyện khác, sau đó nếu là bị trả thù, bọn hắn cái này một thôn nhân tất cả đều phải chết; coi như bọn hắn hôm nay ở chỗ này giết người diệt khẩu đều vô dụng, bởi vì đại nhân vật mất tích, làm sao đều sẽ có người tới truy tra, mà bọn hắn cái này một thôn nhân nếu là không có, chưa hẳn sẽ có người quan tâm.

   Thế đạo này chính là như vậy, không có thực lực, ngươi ngay cả làm xằng làm bậy đều chỉ thể tìm giống như ngươi người đáng thương ra tay.

   ...

   Ra kia thôn, Hoàng Đông Lai mới mở miệng cùng Tôn Diệc Hài nói: '' Tôn ca, vạn nhất người ta thật đem ngươi tiền thu, ngươi sẽ làm thế nào? ''

   '' không có khả năng. '' Tôn Diệc Hài khoan thai trả lời, " bọn hắn không có kia lá gan. ''

   '' vạn nhất đâu? '' Hoàng Đông Lai tranh cãi nói.

   Tôn Diệc Hài đùa: '' kia đến lúc đó ngươi lại ra tay đem bọn hắn đánh nằm xuống, đem tiền cầm về. . . Cũng không muộn a. '' hắn nhún nhún vai, '' đương nhiên, từ kết quả đến xem, đây không phải không có đánh liền đem sự tình giải quyết sao? ''

   '' Tôn ca. '' Lôi Bất Kỵ giống như vừa học đến một tay, lúc này ở bên cười nói, " cao, ta học xong. ''

   '' ngươi học được gì a? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   '' khi ngươi chiếm ưu thế tuyệt đối thời điểm, có thể tiên lễ hậu binh a. '' Lôi Bất Kỵ nói.

   '' hoắc, ngộ tính rất cao nha. '' Tôn Diệc Hài nói, " vậy ta hỏi ngươi, thế cân bằng hoặc là thế yếu thời điểm đâu? ''

   Lôi Bất Kỵ còn không có tại loại sự tình này bên trên suy một ra ba năng lực, cho nên hắn sau khi suy nghĩ một chút, trả lời một cái vạn năng, lại Tôn Diệc Hài không tốt lắm phản bác đáp án: '' đổi người? ''.