Chương 37: Dây dài câu cá lớn

'' ờ khào! '' Tôn Diệc Hài rất nhanh liền thấy đám kia người bịt mặt, cũng nhìn thấy Hoàng Đông Lai trên tay đột nhiên thêm ra những ám khí kia, '' tình huống như thế nào? Có phải hay không tới tìm ngươi a Hoàng ca? ''

   '' nhốt ta lông sự tình a? '' Hoàng Đông Lai cũng không quay đầu lại rống nói, " lão tử hơn nửa năm không có xuống núi nơi đó có nhiều như vậy cừu nhân? Ngươi không nếu muốn nghĩ chính ngươi gần nhất đều đã làm gì! ''

   Hoàng Đông Lai sẽ có này Nói vậy, cũng là bởi vì trong mấy ngày nay Tôn Diệc Hài đã đem mình Lâm An đấu ác bá, Tây Hồ xây nhã tọa, lung chết Hồng Mai tước, đe doạ tân tri phủ, đêm gặp Ngọc Vĩ tiên các loại sự tích, còn có hắn cùng Lâm Nguyên Thành cùng một chỗ kinh lịch những chuyện kia đều cho Hoàng ca thổi một lần.

   Cũng đừng nói là Hoàng Đông Lai, tùy tiện ai nghe xong những này đoạn cũng sẽ sinh ra '' cái này họ Tôn làm sao còn chưa bị người chém chết a? '' nghi hoặc.

   '' hai vị... '' nhưng, ngay một khắc này, Quách Tông cũng mở miệng, '' cái này sợ là hướng về phía ta tới... ''

   Nói lời này thì Quách Tông rượu đã tỉnh hơn phân nửa.

   Vì cái gì?

   Bởi vì hắn mặt vừa rồi bỗng nhiên đâm vào rãnh nước bẩn bên trong.

   Vốn hắn sau khi đứng dậy cũng là dự định chửi đổng, nhưng hắn ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy đám kia người bịt mặt, thế là cũng đã biết đây là gặp gỡ sự tình.

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, nghi nói, " Quách huynh, đây đều là người nào a? ''

   '' cái này còn phải hỏi sao... Tự nhiên là muốn đối phó ta Trung Nghĩa Môn người... '' nói đến đây, Quách Tông tựa như chợt nhớ tới cái gì, '' nguy rồi! Sư phụ bọn hắn... ''

   Vừa nghĩ tới trong nhà sư phụ cùng các sư huynh đệ cũng có thể là gặp ám toán, Quách Tông lập tức lòng nóng như lửa đốt, hắn lúc này đã là muốn xông tới phá vây.

   '' Quách huynh ngươi trước đừng xúc động... '' Tôn Diệc Hài liếc mắt liền nhìn ra Quách Tông ý nghĩ, cho nên tranh thủ thời gian đưa tay ngăn cản đối phương, '' trước xem tình huống một chút, sự tình không nhất định là như ngươi nghĩ, lui một bước giảng... Nếu thật là, một mình ngươi tiến lên cũng thuộc về không khôn ngoan. ''

   Tôn Diệc Hài lời này thật là có đạo lý, giả thiết Trung Nghĩa Môn người giờ phút này đã, hoặc ngay tại lọt vào ám toán, kia Quách Tông tiến lên cũng đơn giản đã là hai loại kết quả: Thứ nhất, tìm tới nhất địa thi thể; thứ hai, tìm tới một bang tử thương thảm trọng đồng môn, cùng số lượng so nơi này càng nhiều một nhóm sát thủ.

   Loại thứ nhất, thuộc về đi không, loại thứ hai, thuộc về cho không.

   Huống chi, hắn nếu chỉ một người phá vây, kia vây công Song Hài đám người này cũng có thể phân ra mấy người lại quay đầu đuổi theo hắn, khiến cho hai mặt thụ địch.

   Từ trên tổng hợp lại,

   Dưới mắt tốt nhất ứng đối phương pháp, kỳ thật vẫn là cùng Tôn Hoàng hai người liên thủ, trước tiên đem cái này ngõ nhỏ trước sau người bịt mặt đều tiêu diệt, sau đó lại ba người cùng nhau đi tới đại trạch.

   '' ta... Tốt a. '' Quách Tông tính sổ sách cũng không có Tôn Diệc Hài tính được nhanh như vậy, mà lại cái kia rượu còn chưa toàn tỉnh đâu, đầu vẫn là mê man, chẳng qua hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Tôn Diệc Hài, '' liên lụy hai vị... ''

   '' dễ nói, cái này đều không gọi sự tình... '' Tôn Diệc Hài câu nói này còn chưa ứng xong đâu, liền nghe được lại là một trận âm thanh xé gió từ đám bọn hắn chính diện mà tới.

   Lúc này Tôn Diệc Hài thế nhưng là nhìn đúng, nghe thấy được, cũng có chuẩn bị, cho nên hắn lúc ấy đã là một cái bước nhanh về phía trước, đâm cái bốn bình lớn Mã, quát lên một tiếng lớn.

   Cùng một giây, mấy chi ám khí liền đã đánh trúng vào hắn thân thể.

   Đáng tiếc, những này cái dùi, phi tiêu cái gì... Tại hắn Tôn gia hộ thân bảo giáp trước mặt căn bản là vô dụng, ném khỏi đây chút ám khí người nội lực cũng còn lâu mới có được mạnh đến có thể dùng viễn trình thủ đoạn chấn thương Tôn ca tình trạng.

   Bởi vậy, một vòng này công kích lắng trên người Tôn Diệc Hài cảm giác, vậy là tốt rồi dường như có người hướng phía một đầu treo lên thảm lông cừu ném đi mấy chi duy nhất một lần đũa, Tôn Diệc Hài chỉ cần đứng vững bất động, phía bảo giáp nghênh kích, những ám khí kia đã là lách tách lách tách bị bắn ra rớt xuống đất.

   '' ha ha ha ha! Điêu trùng tiểu kỹ, ở ta nơi này Thiết Bố Sam trước mặt cũng dám bêu xấu? '' Tôn Diệc Hài cản xong cái này sóng, thuận thế đã là dõng dạc cất tiếng cười to.

   Ngõ hẻm đầu mấy cái kia che mặt sát thủ nhưng không biết đối phương có cái gì bảo giáp, một nhìn chiến trận này, lại thêm Tôn Diệc Hài kia không có chút nào không hài hòa cảm giác nói dối, bọn hắn vẫn thật là tin.

   Đã là ngay cả bị Tôn Diệc Hài bảo hộ ở sau lưng Quách Tông đều sửng sốt, thầm nghĩ: '' nguyên lai Tôn huynh còn biết Thiết Bố Sam? Nhưng khi đó cùng ta so võ thời điểm cũng không gặp hắn dùng a? Chẳng lẽ hắn lúc ấy là khám phá ta chuẩn bị phía cầm nã công phu cùng hắn lắng, cho nên cũng cố ý chỉ phía cầm nã đến ứng đối? Đây chính là 'Thuật Cao Mạc dụng' sao? ''

   Quách Tông sẽ có cái này phán đoán, chủ yếu cũng là bởi vì hắn ngày đó thụ thương về sau đã là không nhìn thấy về sau Tôn Diệc Hài cùng Liễu Dật Không trận kia quyết đấu, nếu là hắn xem, tuyệt sẽ không tin tưởng Tôn ca có cái gì Thiết Bố Sam.

   Đương nhiên, lúc này hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, bởi vì đám kia sát thủ mắt thấy ám khí vô dụng, liền đều trực tiếp xông lên tới.

   Phía người hiện đại góc độ đến xem, hẻm nhỏ loại địa hình này, đối người số ít một phương ngược lại sẽ tương đối có lợi, dù là ngươi là tám mươi người lắng tám cái, chân chính giao phong không gian cũng chính là một ngõ hẻm rộng một chút kia chỗ ngồi, phần lớn người đều bị chắn sau lưng người khác không thể đi lên.

   Nhưng ở thế giới võ hiệp bên trong lại khác biệt, có khinh công tồn tại, chiến trường này chính là '' lập thể '', ngoại trừ trước sau hai mặt, đến từ nghiêng phía trên tập kích cũng phải đề phòng, địch nhân thậm chí còn có thể vượt qua ngươi đỉnh đầu đi vào sau lưng ngươi.

   Đám này người bịt mặt đều là có kinh nghiệm sát thủ chuyên nghiệp, đối với tại các loại địa hình làm như thế nào vận dụng chiến thuật rất rõ ràng, cho nên nhóm người này từ hai đầu vây giết khi đi tới, có mấy người đều là đạn tường vọt lên, trực tiếp từ ngõ hẻm phía trên tới gần.

   Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ một chút... Hoàng Đông Lai loại này có thể đem ám khí của bọn họ đều đón lấy người, chẳng lẽ mình sẽ không ném sao?

   Tại sẽ ném ám khí mặt người tiền thượng tường, ngươi cái này không tìm tiêu sao?

   c huac huac hua ——

   Trong nháy mắt, Hoàng Đông Lai liền đem mới tiếp vào trên tay kia tám chi ám khí lại vứt trở về.

   Đám kia sát thủ ném ra ám khí là một chuyện, Hoàng Đông Lai ném ra nhưng chính là một chuyện khác...

   Không nói những cái khác, âm thanh đều cũng không giống nhau, bọn sát thủ ném ra lúc là '' sưu sưu '' âm thanh, Hoàng Đông Lai ném ra thì là ''c huac hua '', đây chính là công lực kém cách a.

   Còn nữa, cho dù bỏ qua một bên nội lực không nói, Hoàng Đông Lai làm ám khí thủ pháp cùng kỹ xảo bản thân cũng so nhóm người kia mãnh nhiều, dù sao Hoàng Môn Tam Tuyệt độc bộ thiên hạ, tại cái này công phu ám khí bên trên bọn hắn khẳng định là có chút trong môn đặc hữu bí mật nhỏ, tuyệt không phải những người ngoài kia có thể tuỳ tiện phá giải.

   '' a! ''

   "Ây... ''

   '' a —— ''

   Hai giây không đến, kêu thảm cùng kêu rên liền tại cái này ngõ hẻm trong liên tiếp.

   Năm sáu tên ý đồ từ '' phía trên '' đến gần người bịt mặt tại Hoàng Đông Lai một vòng ám khí phía dưới toàn đổ, có mấy vị đến rơi xuống thời điểm về nện vào đồng bạn.

   Mà Tôn Diệc Hài đầu kia đâu, càng huyết tinh...

   Mấy cái người bịt mặt cầm đao giết tới gần, tự cho là thể đến một đợt trên dưới giáp công, ai ngờ Tôn Diệc Hài bỗng nhiên không biết từ nơi nào móc ra một thanh Tam Xoa Kích, công kích khoảng cách so đao của bọn hắn khá lớn không chỉ gấp hai, lại chém sắt như chém bùn, mũi kích chỉ là trên dưới một chọi một cản, đã là có hai người liền thân thể mang binh khí đều bị lột một bộ phận...

   '' sắp kìm hắn binh khí! Trường kích ở chỗ này không thi triển được! ''

   Đám này sát thủ phản ứng cũng coi như rất nhanh, lập tức liền nghĩ đến cách đối phó.

   Chiều dài dài binh khí, tỉ như Phương Thiên Họa Kích, trường mâu, nhốt đao những thứ này... Tại độ rộng không đủ hai mét ngõ hẻm trong là không cách nào làm "Hồi toàn '' động tác, chỉ có thể duy trì cùng ngõ nhỏ nhất trí hướng làm trước sau đột thu hoặc trên dưới trêu chọc, nhiều nhất đã là mũi đao tả hữu biên độ nhỏ hoành bày, nếu lúc này đối thủ dùng câu hoặc là song nhận đến kiềm chế cái này cán dài vũ khí có lưỡi đao đầu kia, cái sau liền không cách nào dùng hồi toàn động tác đến lẩn tránh.

   Theo lẽ thường tới nói... Là như vậy.

   Nhưng Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích không phải phàm binh, không nói kia lẽ thường —— chỉ cần binh khí của ta có thể cắt ngăn trở nó hết thảy, tỉ như ngõ nhỏ tường, đã là như thường có thể quay về.

   Cờ-rắc ——

   Phốc phốc phốc ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại đến tiếp sau mấy tên người bịt mặt cầm câu cùng loan đao xông lên thời khắc, Tôn Diệc Hài một cái triệt thoái phía sau bước quay người, nghiêng chuyển kích đầu, tật toàn một vòng, hồi mã một kích.

   Cái này một kích vãi ra, sinh sinh đem ba cái người bịt mặt cùng thịt dê nướng giống như cho xuyên lên, cũng đem hắn bên cạnh lấp kín tường cho quét '' đoạn ''.

   Đứng tại phía sau hắn lược trận Quách Tông cũng là bị giật mình kêu lên, trong lòng âm thầm may mắn mình không có tùy tiện nhảy vào vòng chiến, bằng không vừa rồi kia một '' toàn '' không chừng đem hắn đều cho nạo.

   '' bất thường! Cái này biết gặp phải cường địch! ''

   Nhìn thấy chỗ này liệt vị sợ là muốn nhả rãnh a, trong sách này Cho đến hiện nay đăng tràng qua người bịt mặt, tựa hồ cũng có một cái đặc điểm, tức đơn nhất ra sân những cái kia vị, vẫn còn có chút sức chiến đấu, nhưng làm đàn sói chiến thuật cái nhóm này, đến cuối cùng đều không có quả ngon để ăn, trên cơ bản đều là lắng một nửa liền phát hiện đánh không lại, hoặc là bị viện binh làm rối, dẫn đến bọn hắn không thể không rút lui.

   Trước mắt nhóm người này đâu... Cũng không ngoại lệ.

   Bọn hắn hôm nay mai phục tại nơi này vốn là muốn ga N K Quách Tông, ai từng hướng lại gặp Đông Hài Tây Độc...

   Cái này hai hàng, một cái ỷ vào bảo binh lưỡi đao cùng bảo giáp khinh người, một cái khác vừa vặn tinh thông ám khí, nội lực cũng không tầm thường; cái này hẻm nhỏ địa hình không những không có thể làm cho bọn sát thủ chiếm được tiện nghi, về để bọn hắn tại chiến đấu bắt đầu liền chết tầm mười người, cái này về đánh cái lông?

   Nhưng bọn hắn thật muốn rút lui, cũng không phải dễ dàng như vậy...

   Tôn Diệc Hài đầu kia đều người còn tốt, quay đầu đi chính là, dù sao Tôn Diệc Hài khinh công tương đương với không có, nhưng Hoàng Đông Lai bên kia đều người bịt mặt, khá chạy không sạch sẽ...

   Một khắc này, Hoàng Đông Lai một nhìn đối phương quay người muốn trượt, lập tức liền chép đặt trong ngực tự chuẩn bị hai chi ám khí văng ra ngoài, đồng thời chính hắn cũng thi triển khinh công, thân hình nhảy lên, theo sát kia hai tiêu truy theo.

   Cái này Tiểu Hoàng phi tiêu, mặc dù không kịp kia Tiểu Lý phi đao lệ vô hư phát, nhưng tỉ lệ chính xác cũng là rất cao; tiếc nuối là, hắn trong đó một tiêu không thể như ước nguyện của hắn đánh trúng địch nhân đầu gối ổ, mà là đánh vào đùi cạnh ngoài, khiến cái kia trong tiêu người tại bị thương tình huống dưới vẫn là cắn răng trượt.

   Cũng may, hắn một cái khác tiêu thành công trúng đích, phế bỏ một người bịt mặt một cái chân.

   Người bịt mặt kia trong tiêu sau khi hạ xuống, cũng không cùng bạn quay đầu lại cứu hắn, mà hắn cũng không có lập tức tự sát giác ngộ, cho nên đã là bị lấn người truy gần Hoàng Đông Lai bắt cái chính.

   '' đừng nhúc nhích! '' Hoàng Đông Lai đoạt lấy người này binh khí, trở tay đã là đỡ đến cổ của đối phương bên trên.

   Hắn bên này vừa mới giải quyết, một bên khác Tôn Diệc Hài cùng Quách Tông cũng đều từ ngõ hẻm đầu kia đều chạy tới.

   Theo giang hồ ngôn ngữ trong nghề nói sao, giờ phút này Hoàng Đông Lai xem như bắt lấy cái '' đầu lưỡi '', nhưng mà làm sao khiến cái này '' đầu lưỡi '' nói chuyện, nhưng chính là môn học vấn.

   '' nói! Ai phái các ngươi tới? '' Quách Tông tương đối gấp, xông đi lên một thanh kéo lại đối phương cổ áo, cũng kéo trên mặt người kia miếng vải đen, đổ ập xuống đã là quát hỏi.

   Lại nhìn cái kia bị bắt được sát thủ, nhìn tướng mạo cũng chỉ chừng ba mươi tuổi, nhưng là vẻ mặt đầy hung tợn, một nhìn đã là giết người vô số cái chủng loại kia, hắn đôi mắt kia ở dưới ánh trăng lại ẩn ẩn lộ ra lệ khí hung quang.

   '' ta nếu nói, ngươi cảm thấy phái ta người tới sẽ bỏ qua ta sao? '' cái này sát thủ mặc dù đã bị cầm, nhưng hắn loại này đầu đao liếm huyết chi người, trong lòng tố chất từ sẽ không quá kém; cho dù nội tâm vẫn là sợ chết, nhưng ít ra ngoài mặt vẫn là thể tạm thời giữ vững tỉnh táo.

   '' ngươi nếu không nói, ta hiện tại đã là muốn mạng của ngươi! '' Quách Tông cũng là trong lòng tức giận, đang khi nói chuyện liền muốn xuất chưởng lắng người kia đỉnh đầu.

   '' Quách huynh chậm đã. '' may mắn, Tôn Diệc Hài kịp thời mở miệng, ngăn lại hắn.

   Cái kia '' chậm '' tự vừa dứt, Tôn Diệc Hài đã đoạt thân đi tới sát thủ kia trước mặt, dùng một loại để cho người ta không rét mà run tiếu dung quét cái sau một cái, trong miệng thì thầm: '' để cho ta tới cùng hắn tâm sự... ''

   Quách Tông vốn còn không chịu buông tay, nhưng Hoàng Đông Lai ở bên lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, cho hắn một ánh mắt, Quách Tông lúc này mới thoáng tỉnh táo lại, vung ra tay, lui về phía sau hai bước.

   '' huynh đệ, muốn mạng sống a? '' Tôn Diệc Hài nói lời này thì về cố ý cùng đối phương giữ vững khoảng cách nhất định, để phòng đối thủ chó cùng rứt giậu nhào lên.

   '' nghĩ a. '' sát thủ kia thì là ra vẻ trấn định trả lời, " nhưng rất khó đi. ''

   '' có khó không, phải xem ngươi làm sao đi suy tư. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' chỉ giáo cho? '' sát thủ hỏi.

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài trầm ngâm một tiếng, '' ngươi bây giờ rơi xuống trong tay chúng ta, không quan tâm ngươi có cũng không nói đến thứ gì, sau đó đồng bạn của ngươi nhóm đều sẽ hoài nghi ngươi đã nói, đúng hay không? ''

   "Đúng. '' sát thủ nhẹ gật đầu.

   '' nói cách khác, cho dù ngươi lại cùng bọn hắn hội hợp, bọn hắn cũng rất có thể sẽ không lại tín nhiệm ngươi, mà sẽ đem ngươi bắt nghiêm hình khảo vấn, bức ngươi bàn giao đều nói với chúng ta thứ gì, cuối cùng lại đem ngươi giết chết, đúng hay không? '' Tôn Diệc Hài nói.

   Câu này, có thể để sát thủ kia hảo hảo suy nghĩ trong chốc lát, trên mặt thần sắc có chút biến hóa: "Đúng... '' hắn trả lời lúc ngữ khí cũng biến thành không cường ngạnh như vậy.

   '' vậy ngươi bây giờ là muốn sống từ chúng ta trên tay rời đi, mau chóng bắt đầu đào vong, đọ sức một chút hi vọng sống đâu... '' Tôn Diệc Hài nói đến chỗ này dừng một chút, '' vẫn là cùng chúng ta hao tổn, trực tiếp tiến vào 'Nghiêm hình tra tấn' khâu, khiến thương thế của mình tiến một bước chuyển biến xấu, chạy trốn khả năng cũng tiến một bước giảm xuống đâu... ''

   Sát thủ kia nghe, vẫn là trên mặt nghi ngờ: '' ta nói, các ngươi thực sẽ thả ta đi? ''

   Tôn Diệc Hài cười nói: '' chúng ta cũng không phải làm thuê sát thủ, càng không phải là khát máu Thành cuồng sát nhân ma, ngoại trừ phòng vệ chính đáng bên ngoài, chúng ta không cần thiết giết người a. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' lại nói, ngươi cũng là bị người nhờ vả, lấy tiền làm việc, cùng chúng ta không oán không cừu... Ngươi nếu nói ra chúng ta muốn biết, chúng ta vì sao còn muốn đuổi tận giết tuyệt đâu? ''

   Tôn ca dăm ba câu, liền đem sát thủ kia thuyết phục, cái sau tựa như là tìm được cây cỏ cứu mạng, thần thái cùng ngữ khí càng phát ra mềm hoá: '' chuyện này là thật? ''

   Lẽ ra lúc này nên trở về hắn một câu '' đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy '', nhưng bởi vì cái gọi là '' đường cùng roi muốn cùng sử dụng '', ngươi nếu là đường cho nhiều lắm, đối phương đã là dễ dàng được một tấc lại muốn tiến một thước, làm không tốt liền muốn bắt đầu đề cập với ngươi điều kiện...

   Cho nên, một giây sau, Tôn Diệc Hài chính là thái độ đột nhiên thay đổi, cả khuôn mặt đều trầm xuống, ngôn từ cũng là đột nhiên lạnh: '' ngươi hỏi được đã đủ nhiều, thật không thật sự ta không muốn lại nhiều giải thích, hiện tại, trả lời vừa rồi vấn đề, nếu là đáp án của ngươi để cho ta nghe ra có cái gì không đúng... '' hắn ngẩng đầu, liếc mắt Hoàng Đông Lai, '' ha ha... Trông thấy vị này Hoàng ca không có? Đến lúc đó hắn có thể để ngươi nếm thử dìm cớt mà chết tư vị. ''

   Lời vừa nói ra, sát thủ kia hai mắt con ngươi đều phóng đại: '' cái gì! Hoàng ca? Dìm cớt mà chết? Chẳng lẽ ngươi là Hoàng Đông Lai? ''

   '' có ý tứ gì a? '' Hoàng Đông Lai cũng kinh ngạc a, '' nhấc lên cái này ngươi liền biết là ta rồi? Ta cùng chuyện này có chặt như vậy mật liên quan sao? ''

   '' mẹ cái gà ngươi còn dám hỏi! '' mà Tôn Diệc Hài thì là lập tức đề cao giọng, hướng về phía sát thủ kia đe dọa nói, " ta nhìn ngươi là đói bụng đúng không? ''

   '' không không... Ta nói ta nói! Ta toàn nói! '' sát thủ kia tâm lý phòng tuyến chung quy là hỏng mất, '' là Tào Bang Địch bang chủ phái chúng ta tới, hắn muốn chúng ta ở chỗ này mai phục Trung Nghĩa Môn Quách Tông Quách thiếu hiệp, chúng ta cũng không biết 'Tây Độc' đại giá ở đây a, nếu là biết sao dám tại trước mặt ngài lỗ mãng... ''

   Nghe xong hắn bàn giao đến như vậy dứt khoát, Tôn Diệc Hài bỗng nở nụ cười, về liếc mắt nhìn Hoàng Đông Lai nói: '' a... Vẫn là Hoàng ca có mặt bài a, sáng lên thân phận người ta đã là nhát. ''

   '' cút! Hắn sợ chính là ta sao? '' Hoàng Đông Lai một mặt khó chịu đáp.

   Hai người bọn họ là còn có tâm tình lẫn nhau nhả rãnh tranh cãi, Quách Tông nhưng không có, hắn gặp sát thủ kia nhả ra, liền mau đuổi theo hỏi: '' kia Địch Bất Quyện chỉ phái các ngươi tới đối phó ta một cái? Hắn có hay không đối Trung Nghĩa Môn những người khác bất lợi? ''

   '' cái này. . . Ta đây thật không biết. '' sát thủ kia trả lời, " chúng ta nhóm nhân mã này chung mười tám người, chỉ tiếp cái này một bút mua bán, cho dù có cái khác sát thủ tồn tại, cố chủ cũng sẽ không nói cho chúng ta. ''

   '' ngươi nếu là dám có nửa câu nói ngoa... '' Quách Tông nói, nắm đấm lại giơ lên.

   '' ai ~ Quách huynh, ta thấy hắn nói hẳn là thật. '' Tôn Diệc Hài lại một lần ngăn cản Quách Tông, '' chúng ta người trong chính đạo, nói chuyện phải giữ lời, đã hắn đã bàn giao, liền để hắn đi thôi. ''

   "Đúng vậy a, Quách huynh, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng nha. '' Hoàng Đông Lai cũng phụ họa nói.

   Quách Tông nghe xong, tuy có không cam lòng, nhưng cũng không tốt nói thêm cái gì, dù sao người cũng không phải mình túm, chỉ có thể nhíu nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

   '' về thất thần làm gì? Đào mệnh đi thôi, về sau tự giải quyết cho tốt. '' Tôn Diệc Hài nói, liền đối với sát thủ kia làm cái xua đuổi thủ thế.

   "Được... Tốt! Đa tạ vị thiếu hiệp kia! Đa tạ Quách thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp... '' sát thủ kia ôm quyền, khập khiễng liền rời đi.

   Ở thân ảnh của hắn biến mất tại cuối hẻm, Hoàng Đông Lai mới thấp giọng, không có dấu hiệu nào toát ra một câu: '' ta đi cùng? ''

   '' nói nhảm, ta lại không khinh công. '' Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   '' tốt, chính các ngươi cẩn thận. '' dứt lời, Hoàng Đông Lai mũi chân một điểm, phút chốc mà động, đuổi sát sát thủ kia rời đi phương hướng liền chạy.

   Quách Tông gặp cái này ra, cũng là nửa ngày mới phản ứng được: '' Tôn huynh, các ngươi đây là... ''

   '' thả dây dài, câu cá lớn a. '' Tôn Diệc Hài dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lẫn nhau ở giữa hiểu rất rõ, cho nên chơi những sáo lộ này thời điểm hai người thường xuyên đều không cần trước đó giao lưu liền có thể đoán được ý đồ của đối phương.

   Liền lấy mới Tôn Diệc Hài diễn kia sóng tới nói đi, người bên ngoài là nhìn không ra cái gì, Hoàng Đông Lai còn có thể không nhìn ra được sao? Đã là câu kia '' nói chuyện phải giữ lời '' từ Tôn Diệc Hài miệng bên trong vừa nói ra, Hoàng Đông Lai liền biết đây là sắt âm mưu a, cho nên cũng chỉ cùng theo diễn.

   '' thì ra là thế... '' Quách Tông nói, " nhưng... Hoàng huynh một người dạng này đuổi theo, có thể bị nguy hiểm hay không? ''

   '' a... Ngươi còn có rảnh rỗi lo lắng hắn? '' Tôn Diệc Hài cười khan một tiếng.

   Quách Tông bị hắn cái này một nhắc nhở, thần sắc biến đổi: '' đúng a! Ta phải nhanh đi thăm sư phụ một chút cùng các sư huynh đệ như thế nào! ''

   '' không nói... '' Tôn Diệc Hài nhếch miệng, thu hồi Tam Xoa Kích, đi theo đối phương cùng một chỗ chạy, '' ta cùng đi một chuyến chứ sao. ''.