Chương 612: Ai tán thành, ai phản đối (hạ)

Chương 612: Ai tán thành, ai phản đối (hạ)

   Trước kia chú ý hắn Ảnh, cũng không nhảm tại cùng những người này "Chơi", hắn có càng rộng lớn hơn mục tiêu, cho nên hắn mới thành lập "U Ảnh", quan hệ song song hợp Thẩm U Nhiên, ý đồ mượn Chính Nghĩa môn đến phục hưng Thiên Kỳ bang, cũng tại thiếu niên Anh hùng hội bên trên vô cùng vui cổ làm dẫn, triển khai hắn trả thù toàn bộ chính đạo võ lâm đại kế.

   Nhưng theo hắn kế hoạch bởi vì hai cái cực kỳ ngoài ý kẻ xông vào mà sập bàn, hắn trong hơn mười năm góp nhặt rất nhiều đồ vật bây giờ cũng không thể dùng nữa. . .

   Cũng tỷ như hắn kia cổ thuật đi, mấy chục năm thành quả nghiên cứu, hiện tại cũng đã mất đến triều đình trong tay, bị xem như cơ mật niêm phong tích trữ, nhất là kia "Cực lạc cổ", hơn phân nửa giang hồ đều biết hiểu rõ pháp; hắn như lại dùng những này, trừ bại lộ thân phận, gây nên bao quát Cẩm Y vệ ở bên trong nhiều mặt chú ý, đối với mình không có cái gì chỗ tốt, còn không bằng trực tiếp đi làm chút trên giang hồ thường gặp độc dược thực tế.

   Cho nên hiện tại, hắn dùng mới "Chơi pháp", hắn cũng có thể đến chỗ sáng đến, làm cái "Đại hiệp", dùng hắn bình sinh xem thường nhất, buồn nôn nhất thủ đoạn, đi đối phó những cái kia buồn nôn qua hắn người.

   "Giang đại hiệp lời ấy sai rồi." Trịnh Đông Tây cười khẽ qua đi, khoan thai nói tiếp, "Muốn nói dương danh, Trịnh mỗ sớm đã dương danh , còn lập uy. . . Chèn ép các hạ dạng này người, lại có thể lập cái gì uy? Cái giang hồ này bên trên cùng ngươi đã từng quen biết người. . . Còn có mấy cái là để mắt ngươi, chẳng lẽ chính ngươi trong lòng không rõ ràng sao?"

   "Ngươi. . ." Giang Thủ Chính bị đối phương dùng cái này âm dương quái khí ngôn ngữ trực kích chỗ yếu, mắt thấy đã có điểm không kềm được rồi.

   Nhưng Trịnh Đông Tây lời nói còn không có xong: "Ồ đúng rồi, các hạ 'Thành tâm' mời ta tụ lại lá thư này, tại ngươi đến chậm cái này trong vòng nửa canh giờ, tất cả mọi người đều đã nhìn rồi, đến cùng ai cố ý vô lễ, ai muốn đánh ép ai. . . Ai lại tại chỗ ấy bị cắn ngược lại một cái, quật ngược lại, trong phòng này người đều tinh tường, ta khuyên các hạ vẫn là không muốn lại tự rước lấy nhục."

   Hắn nói lời này đồng thời, chột dạ Giang Thủ Chính không nhịn được lại nhìn một chút mọi người chung quanh.

   Giờ khắc này, những cái kia sáng rực ánh mắt tựa như một nắm đem muốn đem Giang đại hiệp thịt đều cho róc thịt xuống đến cương đao, đem hắn làm cho càng phát ra quẫn bách.

   Cho dù họ Giang da mặt dù dày, đối mặt như thế nhiều minh xác địch ý cùng khinh bỉ, cũng là sẽ cảm thấy áp lực.

   Hô hấp của hắn dồn dập lên, tâm tính vậy dần dần đi hướng thẹn quá hoá giận, nhưng hắn y nguyên không có ý thức được tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, hắn vẫn coi là. . . Mình có thể bảo vệ được một điểm cuối cùng tôn nghiêm, cũng toàn thân trở ra.

   "Tốt. . . Tốt. . ." Một hơi qua đi, Giang Thủ Chính cắn răng nghiến lợi trả lời, "Tất nhiên nói đều nói đến cái này phần lên, cái kia chỉ có thể tha thứ tại hạ không còn phụng bồi, cáo từ!"

   Dứt lời, hắn quay người liền muốn rời đi.

   Không ngờ. . .

   Bành ——

   Cái này một cái chớp mắt, phía sau hắn môn đột nhiên liền đóng lại.

   Trịnh Đông Tây đóng lại.

   Trịnh Đông Tây, ngồi ở trên vị trí của mình, ngoắc ngón tay, đóng lại.

   Đương nhiên, đối chư vị khán quan tới nói, đó cũng không phải cái gì chuyện lạ, đoán chừng có người còn nhớ rõ: Năm đó chú ý hắn Ảnh liền có thể dùng nội lực đem trong hoa viên giả sơn coi như đạn pháo một dạng ném ra rồi.

   Hắn hiện tại, so với lúc trước, sẽ chỉ càng mạnh. . .

   Có thể Giang Thủ Chính hắn không biết a, hắn thậm chí hoàn toàn không có hướng cái hướng kia suy nghĩ, bởi vì ở hắn nhận biết bên trong, có thể ngồi ở Trịnh Đông Tây vị trí phương vị dùng nội lực đem cái này cửa đóng lại người đều là trên giang hồ Truyền Thuyết cấp nhân vật, loại người này hiện trường nhất định là không có a, cho nên hắn phản ứng đầu tiên là ngoài cửa còn mai phục Trịnh Đông Tây thủ hạ.

   "Ai cho phép ngươi đi rồi?" Một giây sau, Trịnh Đông Tây tiếng nói chuyện lại lần nữa vang lên, lại ngữ khí trở nên mười phần băng lãnh, "Ta nói nhường ngươi tìm vị trí ngồi, ngươi nghe không hiểu sao?"

   Hắn cái này nửa câu nói sau, nói không nhanh, thanh âm không cao, nhưng lại bừng tỉnh như có thiên quân áp lực.

   Không nói đến kia Giang Thủ Chính, chính là trong phòng này những người khác, cũng đều cảm thấy một trận hàn ý.

   "Lẽ nào lại như vậy!" Mà Giang Thủ Chính thì là tại một loại mơ hồ cảm giác sợ hãi điều khiển, cuối cùng kìm nén không được, giận dữ trở lại, xông Trịnh Đông Tây phẫn nộ quát, "Họ Trịnh! Ngươi muốn làm gì!"

   "Xem ra ngươi là thật nghe không hiểu a." Trịnh Đông Tây vẫn là chậm rãi nói, "Vậy ta tới giúp ngươi đi. . ."

   Nói, hắn liền cầm trong tay uống một nửa ly kia trà hướng phía trước một giội.

   Những cái kia vẩy ra nước trà, giữa không trung hóa thành một đạo đạo trong suốt nhanh chóng Ảnh, nương theo lấy thanh âm xé gió, cùng nhau bay hướng Giang Thủ Chính thân thể.

   Giang Thủ Chính võ công vậy không tính quá kém, nhưng trước mặt Trịnh Đông Tây, hắn hiển nhiên ngay cả phản ứng đều làm không được.

   Phốc phốc phốc ——

   Nương theo lấy một trận "Giọt nước" đánh xuyên da thịt động tĩnh, Giang Thủ Chính trước người hơn mười cái đại huyệt trong nháy mắt liền ào ào phun ra máu hoa.

   Một chiêu này, cũng không trí mạng, thậm chí có thể nói chỉ tạo thành rất nhẹ tổn thương, nhưng lại vừa vặn có thể đánh được Giang Thủ Chính tạm thời hai tay chống địa, quỳ xuống xuống dưới.

   Bất quá có kia mắt sắc người đã chú ý tới: Những cái kia không có đánh trúng Giang Thủ Chính, vẩy ra đến phía sau hắn nước trà, kích vẩy vào gian phòng tường trụ bên trên, ngược lại là tại những cái kia gỗ đá chi vật bên trên lưu lại từng đạo tế văn.

   Cũng là nói, Trịnh Đông Tây cái này chiêu, lại hướng nơi xa bay một khoảng cách, uy lực ngược lại sẽ tăng lên, có thể trên người Giang Thủ Chính đánh ra thương nặng cỡ nào, đều là tại hắn tinh vi dưới sự khống chế.

   Đến nơi này lúc, dù cho là xung quanh những cái kia muốn nhìn Giang Thủ Chính xấu mặt chưởng môn. . . Cũng đều cảm thấy có điểm không được bình thường.

   Bọn hắn đều coi là màn kịch của hôm nay ngựa là "Trịnh đại hiệp dẫn đầu mọi người một đợt khẩu chiến một lần Giang Thủ Chính, để hắn xuất một chút xấu", nhiều nhất chính là họ Giang bị buộc gấp động thủ trước, sau đó Trịnh đại hiệp thay đại gia giáo huấn hắn một lần. . . Thật không nghĩ đến, lại sẽ phát sinh trước mắt trường hợp như vậy.

   "A. . . Ha ha ha. . ." Vài giây sau, Giang Thủ Chính lại là nở nụ cười, bởi vì ở hắn Logic bên trong, hiện tại bản thân bị thương, ngược lại chiếm ưu thế, "Chư vị đều thấy được. . . Cái này Trịnh Đông Tây tính cái gì đại hiệp? Một lời không hợp, hắn thế mà liền ra tay đả thương người! Quả thực cùng ác bá không khác! Ta. . . Ta hôm nay liền muốn cáo tri anh hùng thiên hạ. . ."

   Hô ——

   Bỗng nhiên, lại có một trận tay áo Liệt Phong thanh âm vang lên.

   Chính là kia Trịnh Đông Tây, đột nhiên ở giữa liền đã thi triển khinh công, đi tới Giang Thủ Chính trước mặt.

   Giang Thủ Chính ngẩng đầu, nhìn thấy kia ở trên cao nhìn xuống, phảng phất vực sâu giống như nhìn chăm chú ánh mắt của hắn, đột nhiên liền câm như hến.

   "Nói tiếp đi a, tại sao không nói?" Trịnh Đông Tây nhìn đối phương, giọng nói nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

   Giang Thủ Chính tất nhiên là không có trả lời vấn đề này, hắn cũng không cần trả lời.

   Tất cả mọi người nhìn ra được, hắn sợ.

   Hắn sợ nói thêm nữa một chữ, Trịnh Đông Tây liền sẽ đối với hắn làm tiếp thứ gì.

   Mà lại không có người hoài nghi, Trịnh Đông Tây thực có can đảm làm, cũng dám gánh chịu làm xong về sau hậu quả.

   Cái này vài giây bên trong, cái này nhã gian bên trong có thể nói tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, yên tĩnh như chết.

   "A. . ." Vài giây sau, Trịnh Đông Tây khẽ cười một tiếng, cúi người đi, một phát bắt được Giang Thủ Chính tóc, đem hắn mặt kéo lên đến, hướng về phía hắn nói, "Như ngươi vậy người. . . Rốt cuộc là làm sao hỗn cho tới hôm nay?"

   Giờ khắc này, Giang Thủ Chính trên mặt, xấu hổ, không cam lòng, bối rối, đau đớn, sợ hãi, phẫn nộ chờ một chút cảm xúc, tại hắn cực lực che giấu bên dưới vặn vẹo cùng một chỗ.

   Mà ngay sau đó, Trịnh Đông Tây lại đứng dậy ngẩng đầu, ánh mắt như điện, quét qua toàn trường, hỏi tới xung quanh những người kia một câu: "Các ngươi biết sao?"

   Lần này, kinh khủng kia cảm giác, xem như chân chính lan tràn đến rồi tại chỗ mỗi người trên đầu.

   Đương nhiên, vẫn là không ai dám đón hắn lời nói.

   Cũng may không có qua quá lâu, Trịnh Đông Tây liền buông ra Giang Thủ Chính, cũng ngồi về trên vị trí của mình, một lần nữa cho mình rót một chén trà: "Theo tại hạ ý kiến, Giang Thủ Chính người này. . . Lừa đời lấy tiếng, hèn hạ vô sỉ, cũng không xứng đáng vì đại hiệp. . . Không biết chư vị ngồi ở đây, ai tán thành? Ai phản đối?"

   "Ta tán thành! Ta tán thành!"

   "Đúng đúng, ta vậy tán thành!"

   Vấn đề này, hiển nhiên liền có thể trả lời, hoặc là nói, đây cũng không phải là vấn đề gì. . . Mà là một cái để đám người phụ họa cơ hội.

   "Ừm. . . Tốt lắm." Trịnh Đông Tây thấy những người này đều làm ra bản thân trong dự liệu phản ứng, liền nói tiếp, "Kia Trịnh mỗ liền được làm phiền các vị, hôm nay sau khi trở về, phải tất yếu để những người khác giang hồ đồng đạo cũng đều biết chuyện này."

   "Nhất định! Nhất định!"

   "Trịnh đại hiệp yên tâm, chúng ta biết rõ nên làm như thế nào."

   Đám này mượn gió bẻ măng lão ca lập tức lại lao nhao bề mặt trái đất một vòng thái độ.

   Trịnh Đông Tây sau khi nghe xong, gật gật đầu: "Cảm ơn đại gia cho ta mặt mũi, kia. . . Hôm nay liền mời chư vị đi về trước đi, tiếp xuống, chính là ta cùng Giang Thủ Chính chuyện.".