Chương 62: Vây giết

Phía Thẩm U Nhiên kia nhĩ công, nhắm mắt lại bắt giữ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai động tĩnh cũng là không khó.

   Đầu tiên, đây là tại ban đêm, trên đường ngoại trừ bọn hắn ba cũng không có người bên ngoài; tiếp theo, Thẩm U Nhiên thế nhưng là tuổi còn trẻ liền đạt tới chưởng môn cấp cao thủ, võ công của hắn muốn so tôn hoàng hai người cao hơn rất nhiều, coi như giờ phút này Hoàng Đông Lai có thể bình thường vận công, sợ cũng không phải nhắm mắt lại Thẩm U Nhiên đối thủ.

   Bởi vậy, cứ việc Thẩm U Nhiên bị vôi phấn cho mê mắt, hắn vẫn cảm thấy mình phần thắng rất lớn.

   Nhưng...

   Chính đáng Thẩm U Nhiên đang suy nghĩ là hẳn là trước hết giết cái nào thời điểm, phân biệt tránh về hai cái phương hướng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai gần như đồng thời từ trong ngực các móc ra một chuỗi dài pháo đốt...

   Cây châm lửa một điểm, pháo đốt quăng ra, kia lốp bốp động tĩnh liền dậy.

   Bởi vì nhìn không thấy kia hai hàng cử động, nhĩ công toàn bộ triển khai Thẩm U Nhiên kém chút bị đột nhiên vang lên pháo đốt âm thanh cho chấn điếc, kia mấy giây ở giữa, cả người hắn trong đầu đều là chấn động một mảnh, đừng nói là đi nghe động tĩnh của địch nhân, liền thân thể cân bằng đều hơi kém không có bảo trì lại.

   Cũng nhưng vào lúc này, hai chi ám khí ba ba hai lần liền phân biệt đánh trúng vào hai vai của hắn.

   Hoàng Đông Lai đích thật là vận không được công, nhưng cho dù không có nội lực gia trì, hắn làm một luyện nhiều năm như vậy ám khí người, tại vài mét địa phương xa đơn thuần dùng bắp thịt đi ném tiêu cũng là rất chuẩn.

   Thẩm U Nhiên bây giờ nhìn không thấy, nghe không đến, hoàn toàn chính là cái bia sống, không có lý do né tránh được.

   '' a —— '' trong tiêu về sau, Thẩm U Nhiên lại là một tiếng phẫn nộ quát lên điên cuồng, lập tức hắn liền hướng phía tiêu bay tới cái hướng kia vọt mạnh quá khứ, cũng loạn xạ ra chỉ công kích.

   Đây chính là tại khoáng đạt trên đường cái, cũng không phải đường hầm hoặc là khe núi, dạng này nơi đó có khả năng được trúng được người?

   Mà lại hắn làm những này vô dụng công về gia tốc mình hai tay máu chảy tốc độ, để kia hai chi tiêu bên trên độc phát làm đến nhanh hơn.

   Rất nhanh, Thẩm U Nhiên cả nửa người liền đã tê liệt, lại loại cảm giác này ngay tại hướng nửa người dưới của hắn lan tràn.

   Ngay tại hắn do dự muốn hay không thừa dịp hai chân của mình còn có thể động dứt khoát lướt lên chạy trốn lúc...

   Hô ——

   Một đạo Tam Xoa Kích kích gió từ hắn sau lưng bất thình lình quét tới.

   Sắc bén kia lưỡi kích quét qua Thẩm U Nhiên hai chân sau đầu gối chỗ, xé rách hắn hai chân mặt sau gân bắp thịt, để hắn làm trận liền quỳ chỗ ấy.

   Cứ như vậy, đường đường một cái chưởng môn cấp cao thủ, bị hai cái sơ xuất giang hồ tiểu tử cho nhẹ nhõm chế phục.

   Kia hai chuỗi pháo đều không có vang xong đâu, Thẩm U Nhiên đã toàn thân tê liệt nằm trên đất, phần gáy chỗ còn bị trên kệ một thanh Tam Xoa Kích.

   '' đừng nhúc nhích a, động một chút cổ sẽ phải bị lau. '' Tôn Diệc Hài sợ đối phương nhắm mắt lại không biết cổ bên cạnh bên trên là lợi khí, về cố ý nhấn mạnh một tiếng.

   Cùng lúc đó, Hoàng Đông Lai cũng đã đi tới Thẩm U Nhiên bên người, chuẩn bị lục soát hắn thân.

   Đương nhiên, căn cứ cẩn thận thái độ, Hoàng Đông Lai vẫn là lại chờ khoảng trong chốc lát, đợi Thẩm U Nhiên đã bị độc tố tê liệt đến không nhúc nhích, hắn mới lên tay.

   '' chi kia Xuyên Vân tiễn... Là các ngươi thả a. '' trầm mặc sau một hồi, Thẩm U Nhiên bỗng nhiên mở miệng.

   Lúc này ngữ khí của hắn ngược lại là khôi phục bình tĩnh, bởi vì hắn đã lòng như tro nguội; mà hắn tỉnh táo lại sau lại ngẫm lại, mình quả nhiên là từ vừa mới bắt đầu đã bị gài bẫy.

   '' a... Ngươi bây giờ mới nghĩ đến, chậm chút mà a? '' Hoàng Đông Lai một bên dùng tay trên người Thẩm U Nhiên tìm tòi, vừa cười ứng nói, " ta tại điều tra ngài vị kia Tôn chủ nhà kho lúc, phát hiện có cái rương bên trong hơn mấy chục chi Xuyên Vân tiễn, mà lại kia trên cái rương một chút tro bụi đều không có, bên trong những cái kia tiễn chất đống dáng vẻ xem xét chính là thường xuyên tại bị lấy để mà cùng bổ sung. Nhưng mà, ta tại Du Tĩnh trên thân lại là một chi đều tiễn đều không tìm được... Kia không cần nói nữa, Tôn chủ khẳng định là ở bên ngoài còn có khác thám tử, mà những này tiễn là lâu dài cho những người kia chuẩn bị. ''

   Hắn nói đến chỗ này, Tôn Diệc Hài lại tiếp lời đầu, hợp thời nói bổ sung: '' tối nay, chúng ta tại thư đến phòng tìm các ngươi trước đó, cũng đã nghĩ đến các ngươi ngoại trừ Chính Nghĩa Môn những cái kia lâu la bên ngoài tại bên ngoài mà khẳng định còn có khác thủ hạ, dù sao...'Tôn chủ' xưng hô thế này, nghe tựa như là bí mật nào đó tổ chức lão đại, cho nên các ngươi trong thành bên ngoài khả năng có chôn nhiều cái trạm gác ngầm sự tình, chúng ta cũng đã sớm tính tiến vào. ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Hoàng Đông Lai lại tiếp nói, " thế là ta liền đến cái tương kế tựu kế... Đã đã đoán được rời đi Bất Quy Lâu lúc lại bị theo dõi, vậy ta liền đặt bẫy, cho cái kia theo dõi hàng của ta hạ cái độc chứ sao. Giải quyết hắn về sau, ta lại đến chỗ này đến cùng những cái kia giang hồ đồng đạo nhóm sẽ hợp, nói cho bọn hắn giải trừ các ngươi kia 'Cực Nhạc Cổ' phương pháp... Ta mau nói cho tới khi nào xong thôi, Tôn ca cũng đến, hai ta hợp lại mà tính, liền ở chỗ này cho ngươi xếp đặt cái cái bẫy. ''

   Thẩm U Nhiên nghe được nơi đây, không khỏi ở trong lòng thất kinh: Hai người này làm việc diễn xuất mặc dù là một bộ vô sỉ đạo chích đức hạnh, nhưng tâm tư chi kín đáo, tính toán chi chu toàn, nghiễm nhiên tại ta cùng Ảnh Bá phía trên.

   '' thì ra là thế... '' Thẩm U Nhiên lại nghĩ đến nghĩ, tiếp lấy nói, " nói cách khác, tại ta trước khi đến, các ngươi cùng các đại phái người cũng sớm đã đem cái này hết thảy chung quanh an bài thỏa đáng, lúc này mới thả Xuyên Vân tiễn. ''

   '' Đúng rồi a. '' Hoàng Đông Lai nói lời này lúc, đã xem mấy cái '' cổ linh '' từ Thẩm U Nhiên trên thân lục soát ra, '' bằng không... Cái này hơn nửa đêm trên đường đốt pháo, phụ cận sao lại không có một cái nào dân chúng ra xem náo nhiệt? Còn có cái này vôi phấn cùng pháo, ngươi cho rằng là chúng ta trống rỗng biến ra hay sao? ''

   '' nhưng vạn nhất tới không phải ta, mà là Tôn chủ đâu? Lại hoặc là... Ta không phải đơn thương độc mã, mà là mang theo đại đội nhân mã tới, các ngươi lại nên làm như thế nào? '' Thẩm U Nhiên hỏi.

   '' rất đơn giản. '' Tôn Diệc Hài nói, " tới không phải ngươi, chúng ta liền không hiện thân chứ sao. Con đường này dài như vậy, có nhiều như vậy gia đình, ngươi vị kia Tôn chủ lợi hại hơn nữa, tại căn bản không xác định nơi đây xảy ra chuyện gì điều kiện tiên quyết, coi như hoài nghi phụ cận có mai phục, cũng không có khả năng cảm giác được hai ta cụ thể trốn ở cái nào một gian trong phòng a? ''

   Điểm này, Tôn Diệc Hài tất nhiên là cùng những cái kia võ lâm tiền bối nhóm cẩn thận xác nhận qua: Điều tra người khác có không có nội lực chuyện này , bình thường là thông qua tại khoảng cách gần bên trên quan sát đối phương phương pháp hô hấp cùng khí tức dài ngắn đến thực hiện, mà phải biết đối phương luyện nội công phương pháp, liền phải so chiêu có lẽ có tứ chi tiếp xúc; cho dù là nội công phi thường cao tuyệt người, không cần '' quan sát '', mà dùng '' cảm giác '', cũng là có nhất định hạn chế, không có khả năng có người cách tường liền phát giác được một cái mười mấy mét có hơn trên thân người có phải hay không có nội công... Kia là « long châu » vũ trụ người mới có thể áp dụng thao tác.

   '' cho nên nói, tới nếu là Tôn chủ, chúng ta chỉ cần không ra, đem một mình hắn phơi ở nơi đó, đoán chừng hắn không bao lâu nữa liền sẽ phẩm ra 'Điệu hổ ly sơn' hương vị đến, sau đó hắn tự nhiên sẽ đi. '' Tôn Diệc Hài nói tiếp, '' về phần ngươi nói...'Cũng không phải là đơn thương độc mã đến đây' loại tình huống này, ta cảm thấy là không tồn tại; bởi vì các ngươi nhất định đã tính tới Hoàng ca có khả năng tại Tư Uế Cư trong tìm tới giải cổ phương pháp, các ngươi cũng biết, chỉ cần hắn đem phương pháp nói cho những cái kia trúng cổ người nghe, những người kia liền có thể phân tán chạy trốn, sau đó tự hành đi giải cổ, bởi như vậy, âm mưu của các ngươi cũng liền triệt để phá sản...

   '' bởi vậy, khi nhìn đến Xuyên Vân tiễn về sau, các ngươi nhất định sẽ phía tốc độ nhanh nhất mang theo cổ linh chạy tới nơi này, chỉ có dạng này còn có thể tới kịp khống chế lại những cái kia chưa phân tán ra trúng cổ người... Các ngươi, căn bản không có thời gian đi chờ đợi những cái kia hành động chậm rãi lâu la.

   '' nhưng hai người các ngươi cũng sẽ không cùng đi —— các ngươi ít nhất phải có một người lưu lại, đi chỉ huy cùng tổ chức những cái kia vây ở đám cháy bên trong bang chúng; bởi vì những tên kia cũng đều là các ngươi Cực Nhạc Cổ nô lệ, bọn hắn không dám phản bội các ngươi, không dám tự tiện chạy ra cái kia tổng đà, không dám tùy ý làm các ngươi không có đã phân phó sự tình... Đây chính là dùng cổ khống chế bộ hạ cùng tự nguyện hiệu trung bộ hạ ở giữa khác biệt, chỉ cần các ngươi không lên tiếng, bọn hắn cũng không dám vọng động... Mà điểm ấy các ngươi vô cùng rõ ràng. ''

   Nói được cái này phần bên trên, Thẩm U Nhiên cũng thật là phục: '' là ta xem thường các ngươi a... '' hắn dùng than thở ngữ khí niệm nói, " các ngươi nếu thật là huynh đệ của ta... Khả năng ta cái này đại kế sớm đã thành đi. ''

   '' ngươi suy nghĩ nhiều a? '' Hoàng Đông Lai nói, " coi như chúng ta là chân tiểu nhân, nhưng hai ta tại trái phải rõ ràng trước mặt vẫn là có nguyên tắc có điểm mấu chốt, cùng loại người như ngươi đi không đến một đường đi. ''

   '' ha! '' Thẩm U Nhiên đùa, hắn bỗng nhiên cao giọng gào thét nói, " các ngươi lại hiểu ta cái gì? Các ngươi cho là mình giúp những cái được gọi là võ lâm chính đạo liền rất cao thượng sao? Chính là đúng sao? '' hắn dù sao trúng độc, mới rống lên hai câu liền có chút kiệt lực, thanh âm lại thấp xuống, '' giang hồ... Nơi đó có cái gì là không đối với sai? Có chỉ là lợi ích; có sức mạnh người, liền có thể quyết định lợi ích phân chia như thế nào... Cái gì giang hồ quy củ, đơn giản là đa số người ép buộc số ít người, cường giả ép buộc kẻ yếu đi nghe theo đồ vật... Ta nói cho các ngươi biết... Các ngươi hôm nay cứu những người kia, mới là hổ lang, là ác quỷ... Các ngươi nếu thật là người tốt, kia một ngày nào đó sẽ bị bọn hắn ăn xong lau sạch. ''

   Tôn Diệc Hài EQ hơn người, lúc này liền từ Thẩm U Nhiên trong lời nói phân biệt ra thứ gì, nói tiếp: '' làm sao? Ngươi cùng Tôn chủ... Bị những này chính đạo cho hố qua? ''

   Thẩm U Nhiên bị nói đến trong lòng chỗ đau, cho nên ngữ khí cũng biến thành tương đối thành khẩn rõ ràng: '' mười hai năm trước, ân nhân của ta... Thiên Kỳ Bang bang chủ Cố Kỳ Tông, tại kia mười ba đường tông môn vây quét Ngũ Linh Giáo chiến dịch trong, chính là bị những này cái gọi là đồng đạo nhóm vứt bỏ tại Ma giáo tổng đàn, tươi sống bị thiêu chết; hắn khi còn sống đối những người kia đều có ân, sau khi hắn chết, những người kia lại đến bỏ đá xuống giếng, chia cắt Thiên Kỳ Bang địa bàn cùng sinh ý, không chút nào niệm ngày xưa ân nghĩa... Ngươi nói, dạng này một đám người... Dạng này giang hồ, có phải hay không nên có người để ý tới quản? ''

   "Đúng." Tôn Diệc Hài trả lời nhanh chóng.

   Câu trả lời này ngược lại là có chút vượt quá Thẩm U Nhiên dự kiến.

   Nhưng ngay sau đó Tôn Diệc Hài lại tới cái chuyển hướng: '' nhưng không nên do ngươi cùng ngươi vị kia Tôn chủ để ý tới. ''

   '' hừ... '' Thẩm U Nhiên hừ lạnh, '' ngươi muốn nói... Chúng ta không xứng? ''

   '' đương nhiên không xứng. '' Hoàng Đông Lai lúc này nghĩa chính từ nghiêm tiếp nói, " hai người các ngươi, nói trắng ra là liền là bởi vì chính mình cùng một chút môn phái người có thù, sau đó liền dùng thù này làm đạo đức tấm mộc đem hành vi của mình từng bước thăng cấp thành trả thù toàn xã hội... Những cái kia cùng các ngươi căn bản không có thù môn phái ta liền không nói, liền nói lần này tới tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội những cái kia tiểu bằng hữu, còn có ta cùng Tôn ca, cùng các ngươi có cọng lông khúc mắc? Dựa vào cái gì cũng phải trở thành ngươi Cực Nhạc Cổ mục tiêu? Còn có kia Bạch đạo trưởng, mẹ nhà hắn... Người ta cũng là tiếng lành đồn xa hiệp đạo, chân chính mãnh nam, muốn nói tinh thần hiệp nghĩa, hắn cùng ngươi nói vị kia Cố Kỳ Tông cũng kém không nhiều a? Bây giờ hắn bị ngươi làm thành như thế, ngươi về cảm thấy mình có lý? ''

   Thẩm U Nhiên nghe vậy, không phản bác được.

   Mặc dù Hoàng Đông Lai trong lời nói có mấy cái từ hắn nghe không hiểu, tỉ như '' xã hội '' loại hình, nhưng đại thể ý tứ hắn là minh bạch. Hắn không thể không thừa nhận, Hoàng Đông Lai có chút đạo lý... Mà khi Hoàng Đông Lai cầm Bạch Như Hồng đi tương đối Cố Kỳ Tông lúc, Thẩm U Nhiên triệt để dao động... Hắn bắt đầu xem kỹ mình ban sơ mục đích, tâm tính biến hóa, thủ đoạn hành sự, cùng theo đuổi kết quả... Kết quả lại không có một hạng là có thể để hắn không thẹn với lương tâm.

   '' thôi... '' sau một lúc lâu, Thẩm U Nhiên mới cười khổ biệt xuất một câu, '' ta là không xứng... '' hắn từ bỏ thuyết phục mình, nhưng hắn chưa tuyệt vọng, "Chẳng qua, coi như các ngươi thắng ta, giết ta, đây hết thảy cũng còn sẽ không kết thúc... Tôn chủ... Cố Kỳ Ảnh, hắn nhưng không phải là các ngươi dùng những cái kia bàng môn tả đạo thủ đoạn liền có thể đối phó. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nghe được câu này, cơ hồ là đồng thời tới như thế cái phản ứng.

   '' ha ha ha ha ha ha... ''

   '' ha ha ha ha ha ha... ''

   Hai người lại là một trận cùng kêu lên gâu gâu cười to.

   Đùa một trận, Hoàng Đông Lai cầm lên mấy cái kia vừa rồi từ trên thân Thẩm U Nhiên tìm ra cổ linh, nói ra: '' huynh đệ, đã chúng ta đã tính tới vật này sẽ bị đưa đến nơi này, cũng coi như đến các ngươi tổng đà bên kia sẽ còn lưu một người, vậy ngươi nói... Chúng ta sẽ cho đám kia giang hồ đồng đạo nhóm làm chỉ thị gì? ''

   Trải qua Hoàng ca một nhắc nhở như vậy, Thẩm U Nhiên liền đã hiểu —— hắn lại bị đổi nhà.

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, Thiên Kỳ Bang tổng đà.

   Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp qua thời gian một nén nhang, '' trước Chính Nghĩa Môn '' cái này mấy mảng lớn viện lạc cùng phòng ốc liền đều muốn bị đốt thành phế tích.

   Phụ cận dân chúng cũng không ít ngửi thấy mùi khói mà chạy đến nhìn, tất cả mọi người tại cấp cứu hỏa làm chuẩn bị, nha môn bên kia cũng đã có người đi thông báo.

   Nhưng Thiên Kỳ Bang các bang chúng mình giống như cũng không quá quan tâm trận này đại hỏa, bọn hắn tại Cố Kỳ Ảnh tổ chức dưới, đã ở tổng đà ngoài cửa Nam tập kết hoàn tất, cũng chuẩn bị dọc theo đường đi hướng thành tây xuất phát.

   Đáng tiếc, bọn hắn là vĩnh viễn cũng không đến được chỗ ấy...

   Giờ phút này, từ đám cháy chạy ra Thiên Kỳ Bang lâu la ước chừng có một trăm năm mươi người, mà từ nam bắc hai bên hướng bọn họ bao bọc tới chuẩn bị chém chết bọn hắn võ lâm cao thủ có hai trăm tả hữu.

   Cái này hai trăm người, là tại chi kia Xuyên Vân tiễn thượng thiên thời điểm xuất phát; vì phòng ngừa đột hướng thành tây cầm linh người vừa chạy vừa lay động cổ linh, cho nên bọn hắn phân biệt từ mặt phía nam cùng mặt phía bắc lượn quanh đốt vòng tròn đến quanh co, cũng không cần quấn rất xa, chỉ cần đừng tiếp cận Thiên Kỳ Bang tổng đà đến dầu muối cửa hàng ở giữa đầu kia thẳng tắp năm trăm mét phạm vi bên trong chính là an toàn —— những này liên quan tới Cực Nhạc Cổ phát động cơ chế chi tiết, Hoàng Đông Lai cũng đều nói cho bọn hắn, cho nên trong lòng bọn họ đều nắm chắc.

   Tôn hoàng hai người cho chỉ thị của bọn hắn là: Nếu như đến tổng đà, nhìn thấy người là Thẩm U Nhiên, kia làm ơn tất tốc chiến tốc thắng, phía thời gian ngắn nhất tiêu diệt xong Thiên Kỳ Bang người về sau, liền lập tức hướng phía Đông Nam bắc ba phương hướng tách ra chạy trốn , chờ chạy đến mình cảm thấy địa phương an toàn, lại dùng Hoàng Đông Lai nói cho phương pháp của bọn hắn giải cổ.

   Mà nếu như, bọn hắn đi vào tổng đà về sau, nhìn thấy người là vị kia '' Tôn chủ '', vậy liền chậm rãi đánh tốt, cầm cổ linh Thẩm U Nhiên là về không được.

   Có lẽ có người sẽ hỏi, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại lập kế hoạch lúc liền tự tin như vậy, vững tin mình nhất định có thể làm được Thẩm U Nhiên sao?

   Sẽ có loại này nghi ngờ người, là bởi vì các ngươi chỉ có thấy được vôi phấn cùng pháo mà thôi... Có rất nhiều thứ bọn hắn không có xuất ra, cũng không đại biểu bọn hắn không có chuẩn bị, chỉ là bởi vì vôi phấn cùng pháo đã đem sự tình làm xong, cho nên đến tiếp sau những cái kia càng tổn hại đồ vật liền không có đăng tràng cần thiết.

   Nói câu khó nghe, đừng nói chỉ là một cái chưởng môn cấp cao thủ, phía hai người bọn họ âm người năng lực, chỉ cần thời gian, sân bãi cùng vật liệu đầy đủ, liền xem như Cố Kỳ Ảnh tới... Cũng phải chết.

   '' lại có loại sự tình này... '' tâm đường, đương Cố Kỳ Ảnh nhìn thấy kia hai trăm người từ hai bên vượt nóc băng tường lấy vây giết mà khi đến, chỉ cảm thấy da đầu đều tê, ''... Chẳng lẽ lại bị bọn hắn cho tính kế? ''

   Hắn còn đang do dự đây, chung quanh hắn những cái kia lâu la đã bị xử lý một phần ba.

   Trên thực lực chênh lệch thật lớn, còn có nhân số bên trên thế yếu, đều biểu thị cái này đem là một trận thiên về một bên đồ sát.

   Giống Lâm Nguyên Thành cùng Tống Chỉ Tú cái này tuổi trẻ một đời cao thủ, có lẽ còn không phải như vậy tâm ngoan thủ lạt, chặt lên người đến cũng chính là từng cái từng cái tới... Nhưng giống Phùng Thuận Phong Phùng Thuận Thủy loại này Phó chưởng môn cấp bậc, sớm thành thói quen giết người lão giang hồ, bọn hắn giết lên Thiên Kỳ Bang đệ tử đến, cơ bản giống như cắt cỏ, một đợt A quá khứ chính là một mảnh thi thể.

   Phụ cận một chút dân chúng gặp chiến trận này, cũng là đều chạy được nhanh chóng; tiền văn nói qua, cái vũ trụ này bách tính nhìn thấy giang hồ báo thù đều hiểu được tránh xa một chút tự vệ.

   Trong nháy mắt, thây ngang khắp đồng.

   Thiên Kỳ Bang kia hơn trăm người đội ngũ, không cần một lát liền chỉ còn lại Cố Kỳ Ảnh một người... Lại hắn còn bị hơn hai trăm giết đỏ cả mắt võ lâm cao thủ cho vây ở chính giữa.

   Nhưng đến phiên hắn lúc, liền không người nào dám lên trước.

   Ngay cả Lôi Bất Kỵ loại này lăng đầu thanh đều không có bên trên, dù sao hắn cũng không ngốc, đối mặt cao thủ chân chính, hắn vẫn là có tự biết rõ, có thể sống đánh thắng cục diện, không có lý do đi lên đưa cái đầu người...

   Tất cả mọi người, đều tại cách Cố Kỳ Ảnh mấy trượng địa phương xa cùng hắn vẫn duy trì một khoảng cách.

   Nhiều năm giang hồ chém giết kinh nghiệm nói cho bọn hắn, đối mặt trước mắt tên địch nhân này, gần thêm chút nữa, liền có trong nháy mắt bị phản sát phong hiểm..