Chương 11: Trước sau khi áp tiêu

Vĩnh Thái mười tám năm, thu.

   Sư Hà đảo giữa hồ, Lan Nhược Tự.

   '' đạo trưởng, không biết gọi Tạ mỗ đơn độc ra, có gì chỉ giáo? '' Tạ Nhuận theo Miểu Âm Tử đi vào viện nhi bên trong thì phía ngoài mưa đã tạnh, trên trời còn mang theo một vầng minh nguyệt.

   Lúc này, kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ ba người còn tại trụ trì trong phòng lục tung đâu, đương nhiên sẽ không tới quấy rầy bọn hắn.

   '' Tạ thí chủ, ngươi có biết ngươi lần này tiếp lần này 'Tiêu' ... Là cái gì không? '' Miểu Âm Tử cũng không cùng hắn quanh co lòng vòng, mở miệng liền trực tiếp hỏi câu này.

   Tạ Nhuận nghe xong, nhíu mày.

   Lẽ ra đâu, hắn là không nên trở về đáp loại vấn đề này, cái này không hợp tiêu sư ngành nghề quy củ, nhưng trước mắt Miểu Âm Tử vừa mới cứu được tính mạng của hắn, nếu là hắn ngay cả như thế cái vấn đề đều không đáp, tựa hồ có chút bất cận nhân tình.

   Lại nói... Cái này Miểu Âm Tử chính là ngoài vòng giáo hoá cao nhân, nếu là hắn ham Tạ Nhuận đồ vật, có là biện pháp đem tới tay, cho dù là ở trước mặt cứng rắn đoạt, ngươi Tạ Nhuận thì phải làm thế nào đây?

   Ý niệm tới đây, Tạ Nhuận cũng chỉ thản nhiên, hắn trả lời: '' không dối gạt đạo trưởng, đây là một kiện Tạ mỗ từ bắc địa vào tay bảo vật, chẳng qua... Tạ mỗ tài sơ học thiển, thật là không biết vật này tên gọi là gì. ''

   "Ừm... '' Miểu Âm Tử gật gật đầu, '' vậy ngươi biết thứ này là lắng từ đâu tới sao? ''

   '' cái này. . . '' Tạ Nhuận lại do dự một chút, nhưng vẫn là nói, '' vật này là Tạ mỗ tại Hoài An huyện một người Thát đát trong tay đoạt được, nhưng hắn là từ đâu lấy được... ''

   Hắn nói tất nhiên là lời nói thật.

   Hơn hai tháng trước, Nhất Vĩnh tiêu cục tổng cục nhận được một phong thư, trong thư nói, cần bọn hắn phái một lão luyện đáng tin tiêu sư xuất mã, một mình Bắc thượng đi Hoài An huyện tiếp tiêu, sau đó hộ tống một kiện '' tài năng '' xuôi nam, đưa đến Lĩnh Nam Ngộ Kiếm Sơn Trang.

   Theo tin cùng một chỗ chứa ở trong phong thư, còn có một trương mệnh giá tương đối lớn ngân phiếu.

   Tiền này đâu, một phần là cho tiêu cục tiền đặt cọc, một bộ phận khác thì là tiếp tiêu thời điểm cho người liên hệ.

   Về phần tại sao đối phương chỉ cần '' một người '', người ta trong thư cũng giải thích, liền nói thứ này không lớn, một người liền có thể nhẹ nhõm mang lên đường, nếu là áp giải nhiều người ngược lại quá trương dương, tăng thêm phong hiểm.

   Có lẽ có người lại muốn hỏi, vậy tại sao không thể là hai người hoặc là ba người đâu? Hai ba người lên đường cũng không trương dương a?

   Cái này... Dù sao người ta trong thư không có viết,

   Tiêu cục người cũng không có chỗ gọi điện thoại hỏi đi.

   Nói tóm lại, đã người ta nói đòi một người, kia chỉ có một người chứ sao... Tiêu cục nha, nói cho cùng vẫn là ngành dịch vụ, hộ khách cần, đã là bọn hắn vui với kính dâng,

   Có thể phái ai đi đâu?

   Bọn hắn càng nghĩ, vẫn là để tạ Tam gia đi đi một chuyến đi.

   Dù sao cái này đơn tiêu thu nhập cũng không ít, mà lại đường xá xa xôi, đòi một mình lên đường lời nói, khẳng định đến phái một cái võ công, can đảm, cùng kinh nghiệm giang hồ đều đầy đủ người.

   Thế là, Tạ Nhuận rất nhanh liền thu thập xong bọc hành lý, Bắc thượng nghi ngờ an, căn cứ trong thư chỉ thị tìm được cái kia cùng hắn chắp đầu người Thát đát, cũng từ trong tay đối phương lấy được kia '' lưu ly bảy màu nhựa cây '' .

   Kia về sau, Tạ Nhuận một đường xuôi nam, thẳng đến tới này Tín Dương mới thôi, đều là bình an vô sự; đương nhiên, hắn cũng là lão tiêu sư, coi như không có việc gì, hắn cũng giống vậy sẽ bảo trì cảnh giác.

   Nhưng không ngờ... Hôm nay tại cái này Sư Hà phía trên Lan Nhược Tự trong, hắn đúng là liên tiếp gặp kia cướp tiêu lang trung Điền Ngọ Đắc, cùng '' Đồng Thần Đạo Quân '' như thế cái yêu vật.

   Nhưng kỳ thật, thẳng đến nguy cơ đi qua, Tạ Nhuận vẫn không biết —— hắn gặp được Đồng Thần, chỉ là một cái ngoài ý muốn, phải gặp gỡ Điền Ngọ Đắc, lại là có người sớm đã an bài tốt.

   Như vậy là ai an bài đâu?

   Nơi đây ta trong sách đại ngôn, không phải người bên ngoài, chính là kia Ngộ Kiếm Sơn Trang chủ nhân Tiêu Chuẩn.

   Mà cái kia cho Nhất Vĩnh tiêu cục gửi thư người, tự nhiên cũng là hắn.

   Như vậy Tiêu trang chủ đây là hát cái nào một màn đâu? Hắn tại sao muốn tìm người đi cướp mình ủy thác tiêu đâu? Lại vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tìm Điền Ngọ Đắc loại kia mặt hàng đi đâu?

   Ngài lại nghe ta chậm rãi kể lại...

   Đầu tiên, lưu ly bảy màu nhựa cây thứ này, chỉ có bắc địa mới có thể lấy tới, mà lại cực kì hãn hữu.

   Hiếm thấy tới trình độ nào đâu? Đã là cùng ngươi hiện tại đến rừng sâu núi thẳm đi gặp phải gấu trúc lớn hoặc là lão hổ xác suất không sai biệt lắm.

   Đây không phải nói ngươi có tiền liền có thể mua được, mà là cho dù ngươi có tiền, cũng phải chờ lấy. . . chờ đến có hàng xuất hiện mới có thể vào tay, khả năng này là mấy ngày, mấy tháng, thậm chí mấy năm...

   Tiêu Chuẩn từ không có khả năng phái thủ hạ của mình qua bên kia thời gian dài đợi chậm rãi tìm, bởi vì khi đó một cái người Trung Nguyên chạy đến Bắc Nguyên bên kia, thời gian lâu trời mới biết sẽ phát cái gì... Người này không chừng đã là chết chỗ ấy không về được.

   Cũng may, có như vậy một đám người, có thể giúp hắn giải quyết loại vấn đề này.

   Là một đám sinh hoạt tại Đại Minh cùng Bắc Nguyên biên giới du dân, bọn hắn là tiền triều lúc người Thát đát cùng người Trung Nguyên hỗn huyết hậu duệ, cũng không bị Minh người tiếp nhận, cũng không bị Bắc Nguyên tán thành, cho nên liền tại kia hai nước giao giới chi địa, làm lấy chút lái buôn mua bán.

   Ngươi có thể đem bọn hắn coi là niên đại đó '' môi giới thương nhân '', bởi vì bọn hắn đồng thời nắm giữ hai nước ngôn ngữ, lại chiếm hai bên tin tức không ngang nhau tiện nghi, chuyện làm ăn kia làm được nhưng nói là phong sinh thủy khởi.

   Từ súc vật, nông sản phẩm, đến đồ cổ, bảo binh lưỡi đao, theo văn dạy kinh điển, bí kíp võ công, đến nô lệ, mỹ nữ... Cơ hồ không có bọn hắn không lấy được; chỉ cần ngươi có thể tiêu đến đặt tiền, còn có kiên nhẫn chờ đợi là được.

   Tiêu Chuẩn không thiếu tiền, hắn cũng rất có kiên nhẫn.

   Cho nên hắn tìm người đi giao xong bạc, sau đó liền đợi đến hồi âm đều.

   Ngài còn đừng sợ những cái kia bắc địa lái buôn cầm tiền đặt cọc đã là không trợ lý, người ta nhưng so sánh Trung Nguyên bọn gian thương coi trọng chữ tín nhiều, thu ngươi tiền, nhất định giúp ngươi tìm, tìm không thấy là không có cách, tìm được cũng sẽ không lại ngay tại chỗ lên giá, lúc trước nói xong nhiều ít thì bấy nhiêu.

   Cứ như vậy, qua một đoạn thời gian sau , bên kia trả lời tin, ý kia đại khái đã là: Hàng hiện tại đã có, vị này hộ khách ngài nhìn ngài lúc nào phái người tới lấy a?

   Tiêu Chuẩn một suy nghĩ... Trong sơn trang đám này cháu trai, còn có những cái kia ta tìm đến '' ngoại viện '', ta không tin được a... Để bọn hắn qua tay bạc hoặc là làm chút đều giết người đoạt kiếm việc là không có vấn đề, dù sao bạc ném đi cũng không quan trọng, kiếm khách kiếm cũng nhiều đến là, nhưng cái này lưu ly bảy màu nhựa cây thế gian hãn hữu, rơi xuống trong tay bọn họ, vạn nhất xảy ra chút gì ngoài ý muốn, có trời mới biết ta lúc nào mới có thể tìm được khối thứ hai?

   Càng nghĩ, hắn quyết định, dứt khoát tìm Nhất Vĩnh tiêu cục đến đưa đi, so với bộ hạ của mình đến, ngược lại là bọn hắn càng đáng giá tin tưởng.

   Ngài còn đừng cảm thấy hắn gà tặc, hắn cái này Logic kỳ thật không sai.

   Những cái kia Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách, đều là vì '' cầu kiếm '' mà trước '' bỏ kiếm '', lúc này mới bái nhập sơn trang, bọn hắn vốn cũng không tính Tiêu Chuẩn đồ đệ, chỉ là lấy kiếm Dịch Kiếm, không có gì tình cảm phải đàm, cho dù trong đó có một ít cam nguyện làm Tiêu Chuẩn bộ hạ, vì hắn làm việc hiệu mệnh, cũng đơn giản là muốn đập hắn mông ngựa, như thế học mấy chiêu... Đòi nói những người này trung thành, khả năng còn không bằng Kháng Hải Giao loại này gần đây mới bị Tiêu Chuẩn mời chào '' ngoại viện '' đâu, bởi vì Kháng Hải Giao tốt xấu còn cảm kích Tiêu Chuẩn cho mình một cái cơ hội vươn lên.

   Nhưng là Nhất Vĩnh tiêu cục lại khác biệt, bọn hắn không phải là vì trung thành làm việc, mà là vì bạc, cũng vì mình tiêu cục tín dự —— so với Tiêu Chuẩn thủ hạ đám người kia, cái này '' Trung Nguyên thứ nhất tiêu cục '' tín dự rõ ràng đòi đáng tin nhiều.

   Huống hồ, căn cứ giang hồ quy củ, tiêu cục là có nghĩa vụ vì hộ khách bảo mật.

   Một khi ngươi tiếp nhận chuyến tiêu này, như vậy ngươi lắng chỗ nào đến, chạy đến nơi đâu, từ trong tay ai tiếp tiêu, giao cho ai, lại là ai cho ngươi bạc... Những này bọn hắn hết thảy đòi giữ bí mật; đã không đem tin tức ngoại truyện, cũng sẽ không hướng hộ khách như thế nghe ngóng nửa câu.

   Cho nên nói, mở tiêu cục, không phải dễ dàng như vậy, thật không lấy không ngươi bạc.

   Nhưng Tiêu Chuẩn người này đâu... Tâm tư tương đối nhiều nghi, các ngươi lúc trước Văn trong đối với Kháng Hải Giao chuyện kia suy luận liền có thể đã nhìn ra, con hàng này gặp chuyện nghĩ đến '' tương đối nhiều '' .

   Coi như hắn nghe nói Nhất Vĩnh tiêu cục phái ra Tam đương gia Tạ Nhuận tự mình áp tiêu, hắn vẫn là không yên lòng.

   Để cho an toàn, Tiêu Chuẩn lại phân biệt phái mấy đội nhân mã ra ngoài, trong đó có '' môn khách '', cũng có '' ngoại viện '', những người này lắng Hoài An huyện bắt đầu vẫn đi theo Tạ Nhuận, mỗi một đoàn người nhân số cũng không nhiều, đã là hai ba cái, riêng phần mình đi theo thời gian cũng đều không dài, bởi vì sợ cùng lâu gây nên tạ Tam gia hoài nghi.

   Mà những người này ngoại trừ phải chịu trách nhiệm giúp Tạ Nhuận cản rơi mâu tặc nhớ thương bên ngoài, cũng đều được đến '' đồng thời đòi giám thị mặt khác mấy đoàn người '' mệnh lệnh, đề phòng đối phương phản bội.

   Kia Tạ Nhuận từ Hoài An huyện một đường đến Tín Dương đều như vậy thái bình có thể là trùng hợp sao? Đại Minh trị an mọi người trong lòng đều nắm chắc a, quyển sách này đến bây giờ ra sân các lộ cường đạo hai cánh tay đều nhanh đếm không hết... Nếu không có Tiêu trang chủ âm thầm vận hành, Tạ Nhuận hành trình có thể như thế thoải mái?

   Nhưng là đâu, Tiêu Chuẩn cũng minh bạch, nếu để Tạ Nhuận quá thư thản, có chút không chân thực, ít nhất phải khiến hắn bị cướp cái một hai lần, mới lộ ra tự nhiên.

   Thế là, hắn lại để cho dưới tay mình '' ngoại viện '' ra mặt, đi mướn cái tam lưu giang hồ đạo phỉ Điền Ngọ Đắc, nói cho hắn biết Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia ngay tại một mình áp giải một kiện vô giới chi bảo, xử lý hắn ngươi chẳng những có thể đoạt bảo phát tài, còn có thể dương danh lập vạn.

   Điền Ngọ Đắc vốn cũng không dám a, hắn chỗ nào là Tạ Nhuận đối thủ, nhưng khi Tiêu Chuẩn thủ hạ nói cho hắn Tạ Nhuận '' tráo môn chỗ '' bí mật này về sau, Điền Ngọ Đắc liền cảm giác cái này thật là cái cơ hội ngàn năm một thuở, có thể liều một thương.

   Lão Điền nhưng không biết, liên quan tới cái này che đậy chỗ cửa, Tiêu Chuẩn là cố ý cho hắn một cái quá hạn tình báo, nói trắng ra là... Tiêu Chuẩn từ vừa mới bắt đầu chính là muốn lừa hắn đi chết.

   Hôm đó, Tạ Nhuận trên Sư Hà gặp được Điền Ngọ Đắc cùng Tôn Diệc Hài bọn hắn thời điểm, bên cạnh hắn những cái kia Tiêu Chuẩn nhân mã sớm đã nhận được tin tức rút đi, cái này chính là muốn cho kia Điền Ngọ Đắc chừa lại cơ hội hạ thủ.

   Lui một bước giảng, cho dù không có gặp được Đồng Thần Đạo Quân cái này việc sự tình, Điền Ngọ Đắc cũng sẽ tùy thời mà động, đương nhiên... Hắn là không thể nào thành công.

   Dựa theo Tiêu Chuẩn kế hoạch đâu, Điền Ngọ Đắc cái này sóng đưa xong, đằng sau còn sẽ có tương tự một hai lần '' cướp tiêu '', nhưng đều là nhìn như hung hiểm, kì thực cho không cái chủng loại kia... Những này kịch đều diễn xong, như vậy Tạ Nhuận chuyến tiêu này đi được cũng chỉ rất chân thật, về sau hành trình, Tiêu trang chủ thủ hạ nhóm liền sẽ tiếp tục đi bảo đảm kia Tạ Nhuận bình an.

   Nhưng là , chờ đến kia lưu ly bảy màu nhựa cây tới tay về sau đâu... Tình huống lại khác biệt.

   Mặc dù Tạ Nhuận cũng không biết mình áp giải đồ vật đến tột cùng là cái gì, cũng không có hỏi nhiều, nhưng hắn dù sao nhìn qua vật thật, hắn nếu không chết, Tiêu Chuẩn là sẽ không yên tâm.

Nhưng khi Tạ Nhuận tuyệt không thể chết tại áp tiêu trên đường, càng không thể chết tại hắn Ngộ Kiếm Sơn Trang, thậm chí không thể chết tại gần đây trong vòng...

   Hắn chết đòi không để lại dấu vết, đòi không dấu tích có thể tra, muốn để người làm sao đều không thể cùng lần này áp tiêu liên hệ với nhau.

   Mà '' Đạo Mệnh Cường '', không thể nghi ngờ có thể thỏa mãn những thứ này.

   Chính Tiêu Chuẩn tự nhiên là sẽ không sử dụng đạo pháp, chẳng qua hắn có '' bằng hữu '' sẽ, người bạn này là ai, chúng ta sau Văn lại biểu.

   Tóm lại, Tiêu trang chủ tại người bạn này trợ giúp dưới, tại cho Tạ Nhuận kết toán nạp tiêu đuôi ngân thì thành công dùng một chuỗi xen lẫn trong cái khác ngân lượng bên trong đồng tiền, cho Tạ Nhuận hạ chú.

   Về sau ròng rã một năm, Tiêu Chuẩn cũng không hề động thủ, mãi cho đến một năm sau hiện tại, cái kia thu thập huyết kiếm công việc cơ bản đã hoàn thành, '' luyện kiếm '' kế hoạch sắp triển khai, hắn mới thúc giục kia '' Đạo Mệnh Cường '', muốn đem Tạ Nhuận khả năng này người biết chuyện trừ bỏ.

   Ngài ngó ngó, cái này Tiêu trang chủ, có phải hay không cũng có chút '' tính toán không bỏ sót '' ý tứ, không quan tâm chúng ta từ phe thứ ba thị giác thấy thế nào đi, chí ít chính hắn cho là mình đúng thế...

   Bàn giao đến chỗ này, nghĩ đến liệt vị khán quan đối việc này trước sau cũng đã biết đến bảy tám phần, ta vẫn là nói lần Miểu Âm Tử cùng Tạ Nhuận bên này.

   Miểu Âm Tử sau khi nghe xong Tạ Nhuận trả lời, nhẹ gật đầu, lời nói: '' Tạ thí chủ ngươi biết đến trẻ cũng chưa hẳn là chuyện gì xấu. '' hắn nói xong cái này nửa câu, chuyện lại nhất chuyển, '' nhưng ngươi phải hiểu được... Một số thời khắc, cho dù ngươi là vô tâm cũng không ý đi làm cái gì, nhưng cũng không chịu nổi người khác muốn đối ngươi sinh ra ác ý tới. ''

   Tạ Nhuận nghe ra được cái này Miểu Âm Tử trong lời nói có hàm ý, dường như muốn nhắc nhở mình cái gì, cho nên tranh thủ thời gian cung kính thở dài hỏi: '' tại hạ ngu dốt, cái này 'Người khác' là ai, mong rằng đạo trưởng chỉ rõ. ''

   '' ai ~ có thể chỉ rõ ta còn nói với ngươi những này hư làm gì? '' Miểu Âm Tử cũng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nói chuyện rất tiếp địa khí, '' có mấy lời ta có thể nói, có chút không thể, không thể nói những cái kia, ta nếu là làm rõ nói ra, lão đạo chính ta nhưng là muốn dẫn 'Nghiệp quả' thiêu thân... Không đáng. '' hắn dừng một chút, '' hôm nay ta cũng là nhìn Tạ thí chủ ngươi bản tính chính trực, nghĩ đến ngươi sau đó cảnh ngộ, cho nên mới chỉ điểm ngươi một chút. ''

   '' kia... '' Tạ Nhuận nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng vẫn là cúi đầu nói, " vô luận như thế nào, Tạ mỗ vẫn là cám ơn đạo trưởng. ''

   '' đừng có gấp tạ a, mấu chốt ta còn chưa nói đâu. '' Miểu Âm Tử cười khan nói.

   Tạ Nhuận nói tiếp: '' kia mấu chốt chính là... ''

   '' ngươi nghe cho kỹ. '' Miểu Âm Tử nói, " mệnh của ngươi trong có một đại kiếp, ít ngày nữa tức đến, nhưng cái này 'Ít ngày nữa' đến tột cùng là cái nào một ngày đâu... Uệ... Nói thật ta cũng không ăn không cho phép... ''

   Hắn như thế lời nói thật, Miểu Âm Tử tính kiếp số bản lĩnh hiển nhiên không bằng hắn sư huynh Bất Động Tử, Bất Động Tử mỗi lần tính loại sự tình này cũng có thể tính tới cụ thể thời gian, nhưng Miểu Âm Tử chỉ có thể coi là đến sự tình, tính không cho phép thời gian, cho nên hắn đưa cho Tôn Diệc Hài kia '' thủ phách '' lúc cũng chỉ nói ngày sau hữu dụng, nhưng không nói gì thời điểm.

   '' tóm lại ngươi phải nhớ kỹ... '' Miểu Âm Tử tiếp lấy nói, " kia một kiếp ngươi nếu là đi qua, đến lúc đó có người đến tra hỏi ngươi, tra kiếp số này căn nguyên, ngươi liền đem ngươi lần này chuyến tiêu này từ đầu tới đuôi hành trình trải qua đều cho bọn hắn giảng một lần, đến lúc đó liền có thể chân tướng... Rõ ràng. ''.