Chương 414: Độc thần

414. Chương 414: Độc thần

   2023-10-23 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Nói phân hai đầu, cùng thời khắc đó, trên hồ cốc, cốc phía sau núi sườn núi phía trên.

   Có một nam nhân, ngay tại sườn núi bên trên trong rừng đại tiện.

   Ta biết, ta không cần phải nói các ngươi vậy rõ ràng hắn là ai. . .

   Lại nói cái này Hoàng Đông Lai, ban ngày lúc cùng Tôn Diệc Hài thương lượng xong muốn "Nội ứng ngoại hợp" về sau, liền cùng cái sau chia ra làm việc.

   Có thể "Giấu kích " Tôn Diệc Hài lựa chọn chủ động bị bắt lộ tuyến, mà tự giác khinh công trác tuyệt Hoàng Đông Lai, thì là mang theo hành lý của bọn họ, mười phần tự tin ý đồ đường vòng trèo núi nhập cảnh.

   Có thể Hoàng ca cái này vừa lên núi, liền phát hiện không đối đầu: Sawara quốc cái này "Dễ thủ khó công " địa hình cũng không phải nói một chút mà thôi, trừ cửa vào hẻm núi cùng bờ biển hai cái này nhập phiên con đường bên ngoài, hắn quanh mình khu vực khác vẫn thật là đều là loại kia cực kì gập ghềnh hiểm trở Kỳ Sơn rừng rậm; nếu không phải Hoàng Đông Lai có võ công bên người, sợ là đi cái hai Thiên Đô đến không thời khắc này vị trí.

   Mà lại, trước mắt hắn chỗ đến vị trí, cùng với đến thời gian điểm, cũng đều có thể xưng nhất tuyệt. . .

   Giờ phút này, Sawara thị đại đội nhân mã đều ở đây trên hồ cốc lối vào nơi trấn giữ, một ít bộ phân gia tộc cao tầng chính đi hướng trên hồ trong cốc bộ, chuẩn bị "Tế tự thần minh" .

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, mấy phút trước vừa vặn trèo núi xuyên rừng tới nơi này trên hồ cốc dựa núi kia một mặt trên vách núi, lại vừa vặn cảm giác có chút tiện ý, thế là hắn sẽ ở đó không người sườn núi bên trên ngay tại chỗ giải quyết.

   Hắn chỗ này kéo không sai biệt lắm thời điểm, dưới đáy tế tự nhân mã khó khăn lắm đi tới giữa hồ.

   Đêm tối ở giữa, sườn núi bên dưới trong cốc có một phiến ánh lửa xuất hiện, tự nhiên là đưa tới Hoàng Đông Lai chú ý, hắn nhìn xuống mà đi, đương thời liền từ chỗ cao thấy được trong cốc cái kia bị ánh lửa chiếu sáng khổng lồ quái ảnh.

   "Ngọa tào? Cái này cái quái gì?" Hoàng Đông Lai bị kia "Thần minh" khổng lồ mà quái dị thân thể giật nảy mình, một tiếng kinh hô thốt ra.

   Một giây sau, trên hồ trong cốc, những cái kia đang muốn bắt đầu tế tự Sawara chúng bên tai liền nghe được: "Cái này cái quái gì (na n da ko re). . . Cái quái gì. . . A đồ chơi. . . Đồ chơi. . . Ý nhi. . ."

   Chư vị, ngài cũng đừng cảm thấy, Hoàng Đông Lai cái này một cuống họng đem mình vị trí cho bạo lộ.

   Bởi vì ngài là nghe sách người thị giác, biết rõ câu này là hắn kêu, cho nên mới sẽ nghĩ như vậy, nhưng ngươi nếu là đổi vị suy nghĩ một lần, nếu như ngài là Sawara thị người, vào lúc đó kia địa, phản ứng đầu tiên là cái gì?

   "Sao. . . Chuyện gì xảy ra. . ." Theo kia tiếng la dần ngừng, một vị trong tộc trưởng lão dẫn đầu dùng thanh âm run rẩy lời nói, "Chẳng. . . chẳng lẽ là thần minh nói chuyện với chúng ta sao?"

   Hắn ngần ấy ra tới, người chung quanh cũng đều bị hắn mang trong rãnh đi, ào ào cảm giác hẳn là chuyện như vậy; dù sao dựa theo lẽ thường tới nói, trong cốc này liền không khả năng có người ngoài, cho dù có người không có phận sự tại trùng điệp trấn giữ phía dưới vẫn là may mắn tiến vào đến rồi, người kia cũng sẽ không vào lúc này nói ra như thế câu nói a.

   Giống "Sơn cốc mặt sau vách đá trên đỉnh có người, hắn vừa vặn vào giờ phút này nhờ ánh lửa lần thứ nhất nhìn thấy thần minh, lúc này mới thốt ra hô như thế một tiếng" loại này giả thiết, bọn hắn ngay lập tức nhất định là không nghĩ tới.

   Mấu chốt, Hoàng Đông Lai thanh âm kia truyền tới địa phương, cùng những này Sawara mọi người chỗ vị trí ở giữa, chính cách kia thần minh thân thể to lớn.

   Đứng ở phía sau người góc độ bên trên, cái này âm thanh làm sao nghe đều giống như "Thần minh" bản thân kêu.

   Lần này. . . Thân là gia chủ Sawara Soga nhưng có chút nằm mộng.

   Sawara Soga là ở mười lăm tuổi năm đó lần thứ nhất được cho phép đến quan sát tế tự, năm nay hắn hơn năm mươi, đây là hắn lần thứ tư tham dự tế tự, cũng là hắn lần thứ nhất làm gia chủ đến chủ trì tế tự; tại hắn cái này hơn năm mươi năm trong đời, duy nhất một lần nghe tới "Thần minh" phát ra âm thanh , vẫn là lần trước dâng lên Trá Long Bích thời điểm, tức quyển này mở đầu "Thần minh" phát ra lần kia than nhẹ.

   Trừ cái đó ra, cho dù tại nhà Sawara các loại điển tịch trong ghi chép, vậy chưa từng có liên quan tới "Thần minh" biết nói chuyện ghi chép; những cái kia tự xưng cùng "Thần minh" tiến hành câu thông thậm chí đạt thành giao dịch tổ tiên, cũng không có bất luận cái gì liên quan tới "Thần minh" tiếng nói chuyện miêu tả.

   Nói cách khác, vào hôm nay trước kia, Sawara thị người tất cả đều cho rằng "Thần minh" cho dù muốn cùng bọn hắn phàm nhân câu thông, dùng cũng là một loại nào đó bọn hắn không thể nào hiểu được, phương diện tinh thần phương thức, mà không phải trong hiện thực ngôn ngữ hoặc thanh âm.

   Nhưng bây giờ đối phương đột nhiên tung ra một câu ngữ khí tựa như nhả rãnh "Cái này cái quái gì" . . . Cái này cái quái gì a?

   Muốn hình dung, một màn này liền giống với là có cái thành kính tín đồ cơ đốc ngày nào đó cuối cùng gặp được Thượng Đế, kết quả Thượng Đế mở miệng câu nói đầu tiên là: "what 's up bro?"

   "Ây. . ." Ngốc mấy giây sau, Soga mới qua loa tỉnh táo lại, ngắn ngủi do dự về sau, hắn ôm thăm dò tâm thái, đi đến đám người phía trước nhất, cẩn thận hướng về phía "Thần minh" cúi đầu hỏi, "Thần minh đại nhân, ngài là. . . Có dặn dò gì sao?"

   Lúc này, nghênh đón hắn không thể nghi ngờ là trầm mặc.

   Dù sao biết mình lỡ lời Hoàng Đông Lai lúc này là không thể nào lại đi hô câu thứ hai, hắn vậy ôm may mắn tâm lý muốn nhìn một chút có thể hay không lừa dối quá quan đâu.

   "Tông. . . Soga đại nhân. . . Thật xin lỗi. . ."

   Không nghĩ tới, lúc này Sawara chúng trong đội ngũ, có một người khác nói chuyện.

   Cái này người, tên gọi Sawara Shigeru, năm nay vừa vặn mười sáu tuổi, mà thân phận của hắn, nghĩ đến rất nhiều người vậy đoán được, chính là chỗ này lần tế tự tế phẩm. . .

   Bởi vì tế phẩm là ngồi ở một đỉnh trong kiệu nhỏ bị đám người nhấc tới được, Soga nghe tiếng về sau, liền lập tức xoay người sang chỗ khác đẩy ra kiệu trước màn trúc, nhìn xem trong kiệu Sawara Shigeru nói: "Shigeru, thế nào rồi? Chuyện gì xảy ra?"

   Hỏi là hỏi như vậy, nhưng kỳ thật coi như không hỏi, Sawara Soga trong lòng cũng đã đem tình huống đoán được bảy tám phần.

   Thân là tế phẩm Sawara Shigeru tại loại này tình cảnh bên dưới xin lỗi, kia tỉ lệ lớn chính là hắn nhân" thần minh" mới vừa câu nói kia mà chột dạ, mà hắn chột dạ lý do, hoặc là nói tế phẩm bản thân có thể không tuân theo "Quy củ", đơn giản cũng liền một đầu.

   "Là ai ? Lúc nào?" Hai giây về sau, thấy Sawara Shigeru cúi đầu không nói, Sawara Soga dùng càng thêm nghiêm nghị giọng điệu đổi hỏi càng thêm cụ thể tin tức.

   "Không. . . Ta. . . Ta không thể. . ." Nhưng xem ra một mặt hèn yếu Shigeru, lúc này lại ngẩng đầu, cự tuyệt nói ra tên của đối phương.

   "Dạng này à. . ." Sawara Soga thần sắc càng phát ra băng lãnh, "Vậy được rồi, ngươi không muốn nói cũng không còn quan hệ." Hắn dừng một chút, chuyển hướng đám người, sơ sơ đề cao giọng nhi, "Tế tự như thường lệ tiến hành."

   Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

   "Soga đại nhân, cái này. . ."

   "Nếu như Shigeru đã mất đi 'Thuần khiết', kia lại đem hắn cưỡng ép làm tế phẩm lời nói. . ."

   Lập tức liền có mấy cái trong tộc lão bức trèo lên bắt đầu khuyên can, vạch ra cái này dạng không hợp quy củ.

   "Không sao." Nhưng Sawara Soga lại có vẻ mười phần kiên định, hắn tiếp tục tỉnh táo nói, "Chiếu ta nói, tế tự tiếp tục."

   Giờ phút này hắn có thể có nắm chắc như vậy, là bởi vì hắn rất rõ ràng: Cái gọi là "Tế phẩm nhất định phải thuần khiết" cho tới bây giờ cũng chỉ là tổ tiên đến vì duy trì tế tự mới tăng thêm quy củ, trên thực tế, tại khi tất yếu , bất kỳ cái gì Sawara thị huyết mạch, vô luận tuổi tác, giới tính. . . Đều có thể là tế phẩm, như cần thiết, thân là gia chủ hắn hi sinh chính mình để duy trì tế tự, cũng là có thể.

   Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ lúc, những sự tình này đối trong tộc người cũng muốn giấu diếm, đây là chỉ có kế thừa vị trí gia chủ người tài năng biết được một trong những bí mật.

   "Cái này. . . Thật sự không quan hệ sao?"

   "Nhưng đã Soga đại nhân đều nói như vậy. . ."

   Rất hiển nhiên, Sawara Soga là một tên rất có uy tín cùng người nhìn gia chủ, mà ở trong đó, đối với hắn trung thành nhất nam nhân kia chính là. . .

   "Đại gia làm theo đi." Lúc này, Sawara Kansuke vậy lên tiếng, hắn, lại đẩy những cái kia còn tại lắc lư người một thanh, "Ta tin tưởng Soga đại nhân, hắn nói có thể làm liền nhất định có thể làm."

   Thấy Soga cùng Kansuke đều nói như vậy, cái khác vốn là cầm không được chủ ý người dù cho còn có lo lắng, cũng không tiện lại ngăn cản.

   "Shigeru, tới đi." Sau đó, Soga liền tự mình đem Shigeru mời rơi xuống kiệu.

   "Cảm ơn. . . Soga đại nhân." Shigeru mắt thấy Soga tựa hồ không truy cứu nữa hắn "Sai lầm", nhất thời trong lòng liền tràn đầy cảm kích cùng cảm động, chuẩn bị chịu chết tương báo.

   Dứt lời câu này, Sawara Shigeru liền từ kiệu bên trên xuống tới, bước chân vào lạnh như băng trong hồ nước, bởi vì này mực nước so với hắn eo cao hơn nữa một chút, mà lại hắn mặc kimono cũng không có nhiều dày, rất nhanh hắn liền cóng đến toàn thân run rẩy.

   Đương nhiên, có lạnh hay không, đối một cái lập tức sẽ người chết tới nói, cũng không trọng yếu.

   Vài giây sau, Shigeru liền tại Soga dưới chỉ thị một mình bước lên phía trước, đến gần rồi "Thần minh" .

   Tế tự, muốn bắt đầu.

   Cái này một cái chớp mắt, tại chỗ cái khác Sawara chúng, thậm chí là thân ở sườn núi bên trên Hoàng Đông Lai, đồng loạt sinh ra một loại cảm giác quỷ dị —— có một loại nào đó "Phi thường to lớn đồ vật" tại nhìn chăm chú ta.

   Loại này "Bị nhìn chăm chú " cảm giác cũng không phải là thông qua thị lực hoặc cái khác bất luận một loại nào ngũ giác mà thu được, nó khó mà miêu tả, nhưng lại cực kì chân thật cùng mãnh liệt, nhường cho người rùng mình.

   Đối tham dự tế tự đại bộ phận Sawara chúng tới nói, cảm giác này thật cũng không lạ lẫm, bởi vì chỉ cần đã từng tham dự một lần tế tự người, liền đều trải qua cảm giác này, mà người đã trải qua, tất nhiên là vĩnh thế khó quên.

   Có thể đối Hoàng Đông Lai tới nói, đây chính là đầu một lần a.

   Cho dù tại đối mặt yêu ma tà ma lúc, Hoàng Đông Lai vậy cho tới bây giờ không có gặp gỡ qua loại này siêu việt ngũ giác chiều không gian hiện tượng quái dị, lại đuổi kịp hắn lúc này vừa "Gỡ xong hàng" nâng lên quần, hai chân vốn là có chút như nhũn ra. . .

   Kết quả là, cái này một giây, một cái ba phần hoang đường, bảy điểm khôi hài sự tình xảy ra.

   Thân là "Cao thủ khinh công " Hoàng Đông Lai, đứng dậy lúc bị kia "Thần minh" chế tạo "Nhìn chăm chú cảm" một kích, lập tức đầu óc một mộng, thân thể cứng đờ, dưới chân một hư. . . bia tức, giẫm bản thân cứt lên. . .

   Sau đó hắn càng là lòng bàn chân trượt đi, nước chảy thành sông liền từ kia vách núi trên vách đá bay ra.

   "A ——" đột nhiên xuất hiện rơi xuống cảm sửng sốt để Hoàng Đông Lai thoát khỏi "Cứng ngắc" trạng thái, nhưng hắn vậy lập tức bởi vì kinh hoảng mà hô lên âm thanh.

   Hô hào hô hào, thân thể của hắn vậy đã ở bản năng cầu sinh điều khiển bắt đầu chuyển động. . .

   Nhưng thấy, Hoàng Đông Lai tại cao mấy chục mét nơi vận nội công lên, đến rồi một thức chân trái đạp chân phải xoắn ốc biến hướng, điều chỉnh thể thế cùng hạ lạc góc độ, tiếp lấy lại cùng cái cùng loại "Điện quang Độc Long Toản " động tác, chạy kia "Thần minh " đầu liền đi rồi.

   Đích xác, hắn cũng chỉ có đem cái kia thân hình khổng lồ thần minh coi như đệm thịt, mới có thể để cho bản thân cơ hồ không bị cái gì rơi xuống tổn thương hạ xuống.

   Mà lúc này, trên trời kia vòng bị mây đen che thật lâu trăng sáng vừa vặn cũng lộ ra ngoài.

   Ánh trăng, đem hồ này bên trên cốc chiếu lên như ban ngày.

   Trong cốc Sawara chúng nghe tới kia âm thanh xé rách bầu trời đêm rống to lúc, ào ào ngẩng đầu, lập tức bọn hắn liền thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống, dùng hắn kia dính đầy phân người hai chân, xoắn ốc bay đạp hướng về phía bọn hắn cung phụng hơn năm trăm năm "Thần minh " đầu. . ..