Chương 610: Dưới núi mạch nước ngầm

Chương 610: Dưới núi mạch nước ngầm

   Mười bảy tháng ba, Kinh Trập.

   Hồ Bắc, núi Võ Đang.

   Thế giới này Võ Đang, khai phái cũng có số trăm năm rồi.

   Minh lúc đầu, bởi vì Thái tổ cùng với về sau mấy đời hoàng đế đều mười phần phách lối tôn kính Đạo giáo, tăng thêm đương thời chính vào Trương chân nhân tuổi già các phương diện đều đạt cảnh giới đại thành thời kì, nguyên nhân Võ Đang trong những năm ấy trường kỳ đều là trong chốn võ lâm khinh thường quần hùng tồn tại.

   Nhưng, bởi vì cái gọi là thịnh cực tất suy, theo thời đại biến thiên, Võ Đang vậy không thể tránh khỏi từ đỉnh phong chậm rãi đi xuống.

   Từ Trương chân nhân Tiên Du về sau, Võ Đang chức chưởng môn truyền có hơn mấy chục thay mặt, mặc dù trung gian cũng có qua một chút nho nhỏ chập trùng, nhưng tổng thể mà nói vẫn là tại đi xuống dốc.

   Loại tình huống này, một mực tiếp tục đến rồi ước chừng bảy mươi năm trước.

   Kia mấy năm, có thể là vận thế đến rồi, Võ Đang đột nhiên nghênh đón một đợt không hề có đạo lý "Nhân tài giếng phun" ; cầm hiện đại vận động liên minh đến tương tự lời nói, bọn hắn tương đương với liên tục đuổi kịp năm cái "Tìm kiếm tài năng Đại Niên", lại hàng năm đều là "Hoàng Kim 1 thay mặt " trình độ.

   Đương nhiên, chúng ta cũng đều biết, không phải sở hữu có thiên phú người trẻ tuổi cuối cùng đều có thể đem thiên phú thực hiện —— một người thành công cần bao quát vận khí ở bên trong rất nhiều nhân tố một đợt có hiệu lực mới được, nhưng một người thất bại thường thường chỉ cần một cái nhân tố liền có thể quyết định.

   May mà Võ Đang kia sóng người trẻ tuổi cuối cùng vẫn là có không ít thuận lợi trổ hết tài năng, thế là, tại ước chừng năm mươi năm trước, Võ Đang leo lên bọn hắn khai phái đến nay cái thứ hai Cao Phong, tức kia "Lục hiệp thời đại" .

   Đáng tiếc, bởi vì Vạn Nguyên tông lần thứ nhất xâm lấn, cùng với Thiên Tằm công đưa tới một hệ liệt đến tiếp sau biến cố, thời đại này không đến mười năm liền im bặt mà dừng, mà nên lúc Võ Đang còn bởi vậy gặp phi thường to lớn tổn thất.

   Lại qua mấy chục năm, ngày càng suy thoái Võ Đang thật vất vả lại chờ đến vương thả sen như thế một vị siêu quần bạt tụy chưởng môn, có điểm trọng chấn manh mối, không nghĩ tới lại đuổi kịp Ngộ Kiếm sơn trang kia vừa ra.

   Vương chân nhân đó là thật thảm, đi thời điểm vẫn là đám lớn người đâu, khi trở về đã nằm trong quan tài, lại trên người hắn kia "Tiên Thiên linh cốt" còn tại trên đường về bị Thủy Nguyên Tiên tử cho đánh cắp; lại bởi vì Vương chân nhân là bị mang về sơn môn trực tiếp hạ táng, cho nên đệ tử Võ Đang nhóm đến nay cũng còn không biết chưởng môn thi cốt thiếu mất một đoạn xương sống.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, xui xẻo về xui xẻo, thời gian còn phải tiếp lấy qua a.

   Cứ như vậy, một vị mới chưởng môn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, vội vàng thượng nhiệm.

   Nói lên vị này mới chưởng môn đâu, cái tên cũng rất thú vị, gọi "Diêu thỏa mãn", nhìn ra được... Cha mẹ hắn cũng là trông mong hắn tốt.

   Diêu thỏa mãn, nên biết đủ nha.

   Người này sống trên đời, trôi qua tốt và không tốt, cho tới bây giờ đều là tương đối, càng là dễ dàng thỏa mãn người, tự nhiên càng là thiếu phiền não.

   Mà cái này Diêu thỏa mãn đâu, cũng rất xứng đáng hắn danh tự này, tiểu tử này từ nhỏ đã có "Ba không", tức không tranh, không lười, vậy không liều.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy ba cái này ở giữa có đúng hay không tồn tại nhất định mâu thuẫn a? Vậy ta đây dạng nêu ví dụ: Ngươi có hay không thấy qua loại kia... Mỗi ngày đúng hạn đi làm, một mực bản thân thuộc bổn phận sự, lại có thể không sai đem hoàn thành, nhưng tuyệt không nghĩa vụ tăng ca, vậy không vuốt mông ngựa người?

   Nếu như ngươi gặp qua, hoặc là ngươi chính là cái loại người này, vậy ngươi đại khái liền có thể lý giải Diêu thỏa mãn nhân sinh triết học.

   Nhưng, liền ngay cả Diêu thỏa mãn mình cũng không nghĩ tới, một ngày kia, cái này chưởng môn vị trí, thế mà lại đến phiên hắn đến ngồi...

   Từ một loại nào đó góc độ điều này cũng có thể phản ứng ra bây giờ Võ Đang đích thật là không quá được, vương thả sen sau khi chết, cùng hắn cùng thế hệ phân người trong, liền sửng sốt tìm không ra võ công cùng năng lực làm việc so Diêu thỏa mãn còn cao người.

   Như thế, Diêu thỏa mãn cứ như vậy mơ mơ hồ hồ leo lên chức chưởng môn, đồng thời tại gần nhất trong hai năm này tiếp tục làm theo hắn kia "Ba không" nguyên tắc, tạm thời cũng coi là đem môn phái trên dưới xử lý an an ổn ổn, không công bất quá.

   Nhưng ai liệu, phái Võ Đang vừa qua này a mấy ngày thời gian yên bình, lại có tin dữ truyền đến —— nghe nói có một nhóm người đánh bất ngờ Thiếu Thất sơn, còn nhắn lại muốn "Trước tru Thiếu Lâm sau diệt Võ Đang", ngươi đây để lão Diêu đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

   Mấu chốt là, đám người này nói muốn tiêu diệt, nhưng lại không nói cụ thể ngày, cái tốt không học học kia nuốt tinh, cái này có thể thiếu đại đức rồi.

   Võ Đang chính là muốn tìm người hỗ trợ đều không cách nào nhi tìm a, bởi vì ngươi cũng không biết nhóm người kia lúc nào đến, có lẽ nhân gia qua mấy ngày liền đánh tới cửa, nhưng là có thể muốn chờ thêm mấy tháng, vậy ngươi tổng chưa chắc để những cái kia nguyện ý giúp môn phái của ngươi tập thể tại ngươi chỗ này ở lại, một đợt ngày phòng đêm phòng hao tổn mấy tháng a? Ngươi chịu nhân gia cũng không chịu a.

   Dù sao trước mắt mà nói, đã là hai tháng đi qua, Diêu thỏa mãn tóc đều sầu bạch tận mấy cái nhi, cũng không còn thấy có người giết đến tận cửa.

   Ngược lại là kia dưới núi Võ Đang, có thể nói là cuồn cuộn sóng ngầm, phi thường náo nhiệt.

   Nơi này thì không cần không cảm thán một câu: Giang hồ cùng bây giờ internet cũng có chỗ tương đồng, dưới mắt "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn muốn tiêu diệt Võ Đang" tính cái võ lâm điểm nóng, cho nên tự nhiên sẽ có rất nhiều mang khác biệt mục đích người bị hắn hấp dẫn, sau đó không mời mà tới.

   Bỏ qua một bên những cái kia cùng Võ Đang còn có Hỗn Nguyên Tinh Tế môn bản thân liền có ân oán người... Chỉ là đến xem náo nhiệt người ngoài cuộc vậy không ít.

   Rất nhiều sơ xuất giang hồ, hoặc là chính là đơn thuần thích tham gia náo nhiệt người, nghe nói có loại này "Sự kiện lớn" muốn phát sinh, tất nhiên là nghĩ đến mở mang tầm mắt a, dù sao chỉ cần đao không có chém vào trên đầu mình, ngay lập tức tại phụ cận huyện thành ăn dưa cũng là tốt nha.

   Ngoài ra còn có một số người, thì là vì "Lợi ích" mà tới.

   Chỉ bất quá cái này "Lợi ích" đến tột cùng là cái gì, kỳ thật ngay cả chính bọn hắn cũng nói không rõ ràng.

   Lấy một thí dụ: Giả thiết cái nào đó trong đêm, có một tên bản thân bị trọng thương đệ tử Võ Đang chạy xuống núi đến, hắn phía sau nhi còn có cái sát thủ đang đuổi giết hắn, sau đó trùng hợp bị ngươi thấy được, lập tức ngươi tìm rồi một cơ hội, thừa dịp sát thủ kia không sẵn sàng, một chiêu đánh lén đem giết chết, sau đó ngươi có phải hay không liền có thể ra ngoài nói khoác... Mình ở cái kia "Võ Đang bị diệt sự kiện lớn bên trong", từ một tên võ công cao cường sát thủ trong tay cứu một tên đệ tử Võ Đang?

   Đến như người nọ là bị ngươi đánh lén giết chết , vẫn là cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp, hay là bị ngươi ba chiêu giải quyết... Cái này còn không phải là ngươi thổi tính?

   Lại tỉ như: Giả thiết Võ Đang lần này thật bị diệt, dưới núi đồng đạo nhóm nhận được tin tức phun lên núi đi cứu viện, nhưng tới chậm một bước, chỉ còn lại đầy đất thi hài cùng đã trống rỗng sơn môn, vậy ngươi có khả năng hay không thừa dịp hiện trường hỗn loạn tưng bừng, các lộ nhân mã ai cũng không biết ai... Làm điểm tiện tay dắt trộm dê hoạt động đâu?

   Từ trên tổng hợp lại, mỗi khi gặp loại này võ lâm sự kiện lớn, không nói những cái khác, "Lưu lượng" tuyệt đối là không thiếu.

   Liền gần nhất khoảng thời gian này, núi Võ Đang phụ cận mấy huyện trong thành khách sạn đều sắp bị các nơi đến giang hồ khách cho trụ đầy rồi.

   Mà ở trong đó, có một người, nhất là chịu đến nhìn chăm chú.

   Người này họ Trịnh, tên đồ vật, người giang hồ xưng..."Trịnh đại hiệp" .

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, đây coi là cái gì tên hiệu a? Cái này không phải liền là một phổ thông xưng hô sao?

   Chư vị nói đến cũng không còn sai, đích xác chính là chỗ này a chuyện, nhưng sự ra tất có nhân.

   Trịnh Đông tây sở dĩ là cái tên hiệu này, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản: Hắn thành danh tốc độ, thật sự là quá nhanh.

   Nhanh đến trình độ gì?

   Nói như thế, liền hai tháng trước, tức Thiếu Thất sơn xảy ra chuyện lúc ấy, trên giang hồ cho tới bây giờ không có người nghe nói qua Trịnh Đông tây cái này người.

   Nhưng ở kia không lâu về sau, cơ hồ cách mỗi mấy ngày, ngươi đều có thể nghe tới một cái liên quan tới hắn nghe đồn.

   Cái này nhìn xem khoảng bốn mươi tuổi, "Tướng mạo cực độ quang minh lẫm liệt " trung niên nam nhân, giống như lưu tinh hoành không xuất thế; ngắn ngủi trong hai tháng, hắn chí ít đã chính tay đâm hơn năm mươi tên giang hồ trên đường công nhận ác nhân, những người này khó tìm không nói, đại bộ phận cũng đều là võ công tại nhất lưu trên dưới cao thủ.

   Có thể tại Trịnh Đông tây trong mắt, những này tựa hồ cũng không gọi sự tình.

   Hắn xử lý những người này hiệu suất chi cao, hãy cùng ta người hiện đại trong trò chơi làm treo thưởng nhiệm vụ một dạng —— nhận nhiệm vụ, tìm mục tiêu, tìm tới sau liền xử lý.

   Không có ai biết hắn là thế nào khóa chặt mục tiêu, cũng không còn người biết hắn cái này một thân võ công cao cường đến tột cùng sư thừa nơi nào, cùng với hắn đến từ đâu.

   Đám người chỉ biết hắn trong hai tháng giết chết ác nhân, so rất nhiều thành danh đã lâu đại hiệp tại trong hai mươi năm giết đến còn nhiều.

   Đến như thuận tay cứu người, đưa tặng tài vật cho người ta cứu cấp chờ loại này "Việc vặt hình " hành hiệp trượng nghĩa cử chỉ, hắn càng là không biết làm bao nhiêu.

   Mà lại hắn cho tới bây giờ cũng không còn trước bất kỳ ai muốn qua bất luận cái gì hồi báo, nhiều nhất chính là lưu lại cái tính danh, dù sao hắn tướng mạo phi thường có đặc điểm, coi như hắn không lưu nhân gia cũng có thể rất dễ dàng thăm dò được hắn là ai.

   Kết quả là, làm đám người lấy lại tinh thần lúc, hắn đã là "Đại hiệp" rồi.

   Ai thấy hắn đều tôn xưng một tiếng "Trịnh đại hiệp" .

   Như vậy... Cái này người, hắn đến tột cùng là lai lịch ra sao đâu?

   Nơi đây ta trong sách ám biểu, kỳ thật hắn chính là chú ý hắn Ảnh.

   Cái gọi là "Trịnh Đông tây", tức "Trấn đồ vật", hàm ẩn ý tứ chính là muốn áp chế kia "Đông Hài Tây Độc" .

   Đối bây giờ chú ý hắn Ảnh tới nói, cải biến dung mạo của mình, đã không phải việc khó, cho nên hắn cố ý chọn một tấm tại đám người cứng nhắc trong ấn tượng "Phi thường chính khí " mặt, cũng cho mình nổi lên cái tên giả, tiếp lấy liền bắt đầu dùng một loại gần gũi điên cuồng hiệu suất đi làm "Đại hiệp" chuyện nên làm.

   Sau đó không ra hắn đoán, hắn chính là phi tốc trở thành một tên nhà nhà đều biết đại hiệp.

   Đương nhiên, chúng ta đều biết, "Trở thành đại hiệp" chỉ là chú ý hắn Ảnh đạt tới mục đích thủ đoạn, mà không phải mục đích bản thân.

   Từ hắn bắt đầu thiết lập cái này "Nhân thiết " thời gian điểm, cùng với hắn bây giờ đi tới dưới núi Võ Đang hành động đều không khó coi ra, hắn là vì dễ dàng hơn đi đối phó Hỗn Nguyên Tinh Tế môn mới có thể hóa thân thành cái này "Trịnh Đông tây " .

   Suy xét đến chú ý hắn Ảnh quá khứ trải nghiệm, cùng với hắn đối những cái kia võ lâm chính đạo cực đoan ghét hận, đóng vai cái này "Đại hiệp" với hắn mà nói là trên thực tế là một cái phi thường trái lương tâm cùng khó chịu sự tình.

   Nhất là khi hắn không thể không tại một chút trường hợp công khai tuyên bố các loại dối trá cao đàm khoát luận lúc, hắn thật là có loại buồn nôn cảm giác.

   Bất quá nha, loại sự tình này, có người chán ghét, từ cũng có người thích.

   Giang Thủ Chính chính là một rất thích, thậm chí rất hưởng thụ "Đóng vai đại hiệp " người.

   Mấy ngày nay, Giang đại hiệp cũng là nghe núi Võ Đang bên này "Lưu lượng" đã tìm tới.

   Lại hắn vừa đến, cái thứ nhất muốn đi bái phỏng người, hảo chết không chết... Chính là kia gần đây trên giang hồ thanh danh vang dội Trịnh Đông tây..