Chương 40: Mộ Dung dẫn cường viện

Chương 40: Mộ Dung dẫn cường viện

   Đêm, quán rượu.

   Là quán rượu, nhưng không ai đang uống rượu.

   Trong phòng, đỏ lò nấu trà, hương trụ tầm tã.

   Một tên mặc đạo bào trung niên đạo sĩ, cùng một tên ngồi xe lăn người trẻ tuổi, chính đối diện mà ngồi, uống trà trò chuyện với nhau.

   "Nhị công tử mở giá, xác thực rất cao." Ngộ Minh Tử bưng lấy chén trà, trên mặt là ba phần xoắn xuýt chi sắc, "Nhưng ngươi vậy nên rõ ràng, như bần đạo đáp ứng rồi khi các ngươi đại biểu, chuyện này sau vô luận thắng thua, bần đạo ta. . . Thậm chí toàn bộ Côn Luân, đều sẽ lọt vào nhất định chỉ trích."

   "Vãn bối tự nhiên rõ ràng đạo trưởng lo lắng, cho nên chúng ta cho đạo trưởng mở ra thù lao, từ vậy không chỉ là tiền tài mà thôi." Mộ Dung Hiếu đối Ngộ Minh Tử phần này "Lo lắng", cũng là đã sớm nghĩ kỹ ứng đối, "Vãn bối hứa hẹn, chỉ cần sự thành, ngày sau chúng ta chắc chắn cho đạo trưởng đưa đi một phần khiến ngài hài lòng 'Đền bù' ."

   Ngộ Minh Tử nghe vậy, trong lòng cười lạnh, nhưng ngoài mặt vẫn là phối hợp với đối phương, lộ ra một tia không dằn nổi thần sắc, biết mà còn hỏi: "Nhị công tử có thể hay không đem kia 'Đền bù' nói đến lại rõ ràng một chút?"

   Mộ Dung Hiếu thần sắc ngược lại là lộ ra giếng cổ không gợn sóng: "Đạo trưởng, cái này còn cần vãn bối điểm ra tới sao? Ta nghĩ cái này khắp thiên hạ, trừ kia 'Thiên Tằm công' bên ngoài, cũng không có cái gì có thể để đạo dài vì đó động lòng a?"

   "Ồ?" Ngộ Minh Tử nhíu nhíu mày, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói, " chẳng lẽ nói. . . Mộ Dung thế gia lại nguyện ý tại thắng trận đấu này về sau, đem Tầm Tằm giới giao cho bần đạo?"

   "A. . ." Mộ Dung Hiếu khẽ cười một tiếng, "Đạo trưởng hiểu lầm, vãn bối có ý tứ là, đối đãi chúng ta Mộ Dung gia tìm được kia Thiên Tằm công về sau, có thể sao chép một phần, tặng cho đạo trưởng."

   Lời này vừa nói ra, Ngộ Minh Tử trên mặt lập tức lại tối sầm: "Lời này liền có chút xa đi. . ." Hắn dừng một chút, thanh âm vậy lạnh mấy phần, "Dựa theo nhị công tử thuyết pháp này, vậy nếu là cuối cùng bần đạo chưa thể thắng được, hoặc sau đó Mộ Dung gia chưa thể tìm tới Thiên Tằm công, cái này 'Đền bù' liền thôi thật sao?"

   Mộ Dung Hiếu bị bắt được lời nói bên trong sơ hở, thật cũng không hoảng, tiếp tục bình tĩnh trả lời: "Đạo trưởng, dưới mắt ta Mộ Dung thế gia nguyện ý tin tưởng nói dài ngài kiếm pháp có thể tài nghệ trấn áp quần hùng, nhổ được thứ nhất, vậy ngài lại vì sao không thể tin. . . Lấy Mộ Dung gia đương kim thực lực, chỉ cần thắng được Tầm Tằm giới, liền nhất định có thể tìm được Thiên Tằm công đâu?"

   Ngộ Minh Tử nghe xong, trong lòng tự nhủ người trẻ tuổi kia cũng thật là biết ăn nói, bất quá đây cũng giảm bớt không ít phiền phức, một hồi bản thân giả vờ như bị thuyết phục lúc có thể tự nhiên hơn một chút.

   "Như thế nói đến. . ." Ngộ Minh Tử trầm giọng nói, "Vậy ta nếu là hiện tại đưa ra. . .'Vạn nhất ngày sau Mộ Dung gia rõ ràng đã tìm được Thiên Tằm công, lại đối ngoại công bố chưa thể tìm tới' loại này giả thiết, liền cũng là lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử?"

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người vậy phát hiện, hai người bọn họ hiện tại cái này lời thoại, cùng trước đây song hài cùng Đinh Bất Trụ kia phen "Cò kè mặc cả", trên bản chất là một chuyện.

   Nhưng Ngộ Minh Tử, cũng không phải Đinh Bất Trụ, hắn có khác suy xét.

   Chuyện này đi, còn phải hướng phía trước đào một chút nói. . .

   Chúng ta đều biết, lúc trước từ Tam Tự Vương trong tay cướp đi Chân Hiệp lệnh cái kia "Người đeo mặt nạ", chính là Ngộ Minh Tử.

   Cái này Ngộ Minh Tử đâu, năm nay 40 có hai, người tặng ngoại hiệu "Tam Mục tuyệt âm" .

   Trong đó "Tam Mục", là chỉ hắn đặc biệt tướng mạo: Ngộ Minh Tử cái trán, có một đạo nhàn nhạt bớt, bình thường cũng không dễ thấy, nhưng chỉ cần hắn khởi xướng giận đến, kia bớt liền sẽ bởi vì da dẻ nhăn lại cùng với dưới da mạch máu sung huyết mà lộ ra giống như là con mắt thứ ba một dạng, nguyên nhân được này hào.

   Mà kia "Tuyệt âm", là chỉ hắn võ công: Hai mươi tuổi năm đó, Ngộ Minh Tử từng lấy sức một mình tiêu diệt một đám tên là "Mãng núi Lục Sát " giang hồ trộm cướp, tại trận kia đánh nhau quá trình bên trong, đối thủ ngay cả một tia thanh âm đều không thể phát ra. . . Nói cách khác, Ngộ Minh Tử kiếm pháp chẳng những là sắp đến rồi đối phương không kịp dùng binh khí chống đỡ, càng là đã luyện đến tại phá hư cơ thể người lúc không phát ra ma sát cùng cắt chém thanh âm, lại đối thủ tử vong lúc cũng không thể phát ra rên rỉ. . . Dạng này cảnh giới.

   Nghĩ đến rất nhiều người đã ý thức được, hơn hai mươi tuổi có thực lực này. . . Giống như có chút nhìn quen mắt a? Đây không phải một cái khác Lâm Nguyên Thành sao?

   Không sai, có thể nói, luận võ học thiên phú, Ngộ Minh Tử chính là trên đời một cái khác Lâm Nguyên Thành.

   Bất quá, kinh nghiệm của hắn, bản tính. . . Đều cùng Lâm Nguyên Thành rất không giống.

   Lâm Nguyên Thành mặc dù thuở nhỏ liền bị một cái giang hồ ngụy quân tử coi như bí mật tử sĩ bồi dưỡng, sớm đã được chứng kiến nhân tính hắc ám, nhưng rất may mắn, sau khi thành niên hắn thoát khỏi kia đoạn trải nghiệm, lại vẫn duy trì một viên phi thường thuần túy lòng cầu đạo.

   Mà Ngộ Minh Tử đâu, thuở nhỏ liền thành sinh trưởng ở Côn Luân dạng này đại môn phái, lại bị ký thác kỳ vọng, hơn hai mươi tuổi hắn đã danh chấn giang hồ, tại trong tông môn tiền đồ cũng là bất khả hạn lượng, xem ra cái này bắt đầu muốn so Lâm Nguyên Thành tốt hơn nhiều. . .

   Nhưng, nhiều năm trước một trận thiết kế tỉ mỉ trong môn phái đấu, để Ngộ Minh Tử tam quan cùng tâm tính xảy ra chuyển biến cực lớn.

   Lần kia sự kiện về sau, Ngộ Minh Tử thụ nghiệp ân sư ôm hận tự sát, Ngộ Minh Tử mặc dù còn lưu tại Côn Luân, nhưng ai cũng biết rõ, từ chính trị đi lên nói, hắn đã tính cái người chết; cho dù hắn nhịn đến 70 tuổi, vậy vẫn sẽ là cái võ công rất cao, tên tuổi rất tiếng vọng còn sót lại, nhưng không có bất kỳ cái gì chức vị "Môn bên trong tiền bối", dù là chưởng môn đổi lại ba tra nhi, cũng sẽ không có người cho hắn cái gì thực quyền, thậm chí ngay cả tên đồ đệ cũng sẽ không để hắn thu.

   Từ đó, Ngộ Minh Tử vậy không có gì bất ngờ xảy ra, biến thành một cái cực kỳ biết ẩn nhẫn, sống được như giẫm trên băng mỏng người.

   Hắn viên kia lúc đầu cùng Lâm Nguyên Thành giống nhau y hệt nhiệt tình chi tâm, dù chưa hoàn toàn dập tắt, nhưng là đã sớm bị phong tỏa ở muốn "Xoay người", thề phải "Trả thù " trùng điệp bụng dạ bên trong.

   Những năm này ngẫu nhiên có thể để cho hắn lửa giận trong lòng mầm nhốn nháo như vậy một lần thời khắc không nhiều, tháng trước tại tro trong rừng cùng Tam Tự Vương ngắn ngủi giao phong, tạm thời tính một lần. . . Đương nhiên, cái kia cũng để hắn trả giá đại giới —— hắn đến nay vẫn không biết mình lúc trước nhất thời ra đời và phát triển, đã để bản thân bại lộ.

   Vô luận như thế nào đi, tại giành được Chân Hiệp lệnh về sau đâu, Ngộ Minh Tử liền thành công để kia Vô Ảnh Độc Tôn tiếp nhận một cái "Trừ phi lấy Chân Hiệp lệnh vì thù lao nếu không tuyệt đối sẽ không nhận nhiệm vụ" —— không lưu dấu vết diệt trừ "Tầm Long kiếm" Độc Cô Thắng.

   Ai biết, chuyện này ra khó khăn trắc trở, kia Vô Ảnh Độc Tôn người còn chưa tới Kim Lăng đâu, Độc Cô phụ tử lại chạy Thương Châu đến rồi.

   Về sau không có mấy ngày liền xảy ra cái này "Cúp tranh hùng " sự tình, dẫn đến hơn phân nửa võ lâm người bây giờ đều ở đây hướng chỗ này đuổi.

   Ngộ Minh Tử một suy nghĩ: Ta và Độc Cô Thắng ở giữa những ân oán kia, người biết dù không nhiều, nhưng là không phải là không có. . . Nếu Độc Cô Thắng theo ta trước kia dự đoán. . . Chết ở Kim Lăng trong nhà, lại tra không ra được đầu mối gì, vậy ta đợi tại ngoài vạn dặm Côn Luân, tất nhiên là thượng sách, nhưng bây giờ Độc Cô phụ tử cùng số lớn võ lâm nhân sĩ đều vọt tới Thương Châu, cái này nước đục cực kì, độc tôn thế tất cũng muốn ở đây hạ thủ, vậy ta nếu là hết lần này tới lần khác loại thời điểm này không ở Thương Châu, không có tới góp cái này náo nhiệt. . . Chờ Độc Cô Thắng vừa chết, ta không ngược lại lộ ra khả nghi sao?

   Nghĩ tới tầng này, Ngộ Minh Tử tranh thủ thời gian đã tới rồi.

   Dù sao hắn muốn tới đâu, phái Côn Luân người vậy không ngăn, thậm chí Côn Luân đương nhiệm chưởng môn ước gì Ngộ Minh Tử tại bên ngoài làm chút gì có nhục gia phong sự tình, thừa cơ bắt hắn cho trục xuất sư môn đâu.

   Kết quả Ngộ Minh Tử vừa tới Thương Châu, liền bị Mộ Dung gia người "Mời" tới làm khách, lúc này mới có dưới mắt dạng này "Cò kè mặc cả" .

   Rất hiển nhiên, Ngộ Minh Tử tại tới chỗ này trên đường, đã đoán được Mộ Dung thế gia là muốn mời hắn làm "Tuyển thủ", hắn vậy đã sớm nghĩ kỹ phải đáp ứng rồi.

   Bởi vì làm tuyển thủ, lại là Mộ Dung gia loại này hạt giống đội đại biểu, vậy hắn về sau thế tất liền sẽ ngày đêm đều ở vào người bên ngoài cùng đi hoặc chú ý xuống, cái này liền để hắn có cực kì nguyên vẹn "Không ở tại chỗ chứng minh" .

   Lại thêm Độc Cô Thắng trên giang hồ lăn lộn nhiều năm như vậy, cừu nhân khẳng định vậy không chỉ hắn một cái, hắn tại chính mình có chứng minh tình huống dưới đem nước lại quấy quấy đục, vậy thì càng tốt hơn.

   Đến như "Thiên Tằm công" cái này đồ vật, nói thật, Ngộ Minh Tử cũng không phải là để ý như vậy.

   Hắn hai mươi năm trước liền hiểu —— một người võ công cao đến đâu, cũng sẽ có bất lực thời điểm.

   Cái giang hồ này, cho tới bây giờ cũng không phải là dựa vào một bản thần công, một bầu nhiệt huyết, một viên lòng son. . . Liền có thể chơi được rõ ràng.

   Nếu như ngươi dựa vào cái này ba loại đồ vật, may mắn làm đến nhìn thấu giang hồ bản chất ngày đó, khi đó ngươi còn dư lại, chỉ sợ cũng chỉ có "Toàn thân trở ra" cái này một cái ý niệm trong đầu rồi.

   Đương nhiên, Ngộ Minh Tử không thèm để ý "Thiên Tằm công " lý do còn có một cái.

   Đó chính là. . . Lấy trước mắt hắn võ công, vẻn vẹn hắn "Nguyện ý biểu hiện ra tại thế nhân trước mắt bộ phận", cũng đã đầy đủ cao.

   "Đạo trưởng, tha thứ vãn bối nói thẳng. . ." Mộ Dung Hiếu thấy Ngộ Minh Tử còn tại tranh cãi, liền lại lần nữa lấy hắn kia ba tấc không nát miệng lưỡi biện luận, "Võ công tuyệt thế, cố nhiên là người người tha thiết ước mơ chi vật, nhưng nếu phóng nhãn thiên hạ, một môn thần công, cũng bất quá là giới hạn trong một người, hoặc mấy người vũ lực 'Có hạn chi vật' . . . Vậy chân chính có thể khiến người ta phóng khoáng tự do, tung hoành thiên hạ 'Vô hạn chi vật', là tài, là thế, là trí, là lý. . .

   "Ta Mộ Dung gia 'Chí hướng rộng lớn', nếu là vì độc chiếm môn võ công này, mà hủy đi đối đạo trưởng ngài hứa hẹn, trước mặt người trong thiên hạ mất uy tín. . . Kia tại vãn bối xem ra, thực là bởi vì nhỏ mà mất lớn, mổ bụng giấu châu cử chỉ."

   Chư vị, Ngộ Minh Tử nghe xong đoạn này, nội tâm tung ra câu nói kia chắc hẳn tất cả mọi người rất quen —— kẻ này đoạn không thể lưu.

   Đương nhiên trên mặt hắn chắc là sẽ không biểu hiện ra, dù sao hắn hôm nay theo đối phương lôi kéo cái này nửa ngày, làm ra một bộ khó khăn lắm có thể bị khám phá đức hạnh, cũng chỉ là hắn che giấu mình thủ đoạn.

   Thấy Mộ Dung Hiếu biểu hiện tốt như vậy, Ngộ Minh Tử liền cũng cảm thấy không sai biệt lắm: "Tốt! Tốt ~" hắn làm ra một bộ bị thực tình thuyết phục dáng vẻ, "Nhị công tử tuổi còn trẻ liền kiến thức hơn người, ngực có thù lượng, bần đạo thực tình bội phục! Vậy chuyện này chúng ta liền một lời đã định."

   Mộ Dung Hiếu mỉm cười, thuận thế nâng chén: "Vậy vãn bối lợi dụng trà thay rượu, cùng đạo trưởng nhận này quân tử ước hẹn, mời!"

   Ngộ Minh Tử cũng cười cầm ly trà lên: "Mời!"

   Làm hai người kia nâng chén lúc, ngồi ở chỗ tối quan sát Mộ Dung Trữ cuối cùng vậy nhẹ nhàng thở ra.

   Mới đầu nghe Mộ Dung Hiếu cái này không thế nào tiến vào qua giang hồ con thứ chủ động xin đi, muốn gánh chịu cái này cùng Ngộ Minh Tử thương lượng trách nhiệm lúc, Mộ Dung Trữ vẫn có chút hư.

   Giờ phút này, thấy Mộ Dung Hiếu đem sự tình thuận lợi như vậy làm xong, Mộ Dung Trữ càng phát ra đối hắn lau mắt mà nhìn, trong lòng cũng không nhịn được tại mặc sức tưởng tượng: A hiếu đứa nhỏ này thật là siêu quần bạt tụy, như hết thảy thuận lợi, ta Mộ Dung thế gia cuối cùng thật sự tìm được kia Thiên Tằm công, lại a hiếu có thể dựa vào thần công kia chữa khỏi bệnh thể, tiếp nhận vị trí gia chủ của ta, vậy tương lai Mộ Dung gia tiền cảnh bất khả hạn lượng a. . .

   Đương nhiên, trong lòng loại suy nghĩ này người, từ không ngừng Mộ Dung Trữ một cái.

   Chỉ bất quá hắn mặt khác hai cái con trai trưởng, đối chuyện này là có nhất định ý kiến..