Chương 33: Sóng ngầm ào ào lên

Chương 33: Sóng ngầm ào ào lên

   Sách nói đến tận đây, nghĩ đến rất nhiều người sẽ cho là ta sau đó phải giảng kia Độc Cô Vĩnh cùng cao áp điền trên lôi đài giao thủ hơn trăm hiệp, sau đó cái trước nhường lối lại để cho, cái sau hùng hổ dọa người, cuối cùng cao áp điền tự biết không địch lại, hờn dỗi rời trận, lòng ngầm cho phép, Độc Cô Vĩnh cũng đúng cô nương có ý tứ, vì về sau hai người nhân duyên chôn xuống phục bút. . . Loại hình.

   Bất quá rất hiển nhiên, tình huống thực tế cũng không có như vậy phát triển.

   Mặc dù Độc Cô Vĩnh tại đáp ứng "Chỉ giáo" lúc thái độ có chút miễn cưỡng, nhưng đã đáp ứng rồi, thật động thủ, hắn nhưng là đối với đối thủ rất tôn trọng. . .

   Cũng không nhiều, hai người tổng cộng qua không đến hai mươi chiêu, liền gặp thắng bại.

   Mà lại, đây là tại Độc Cô Vĩnh "Không có ý định giết người " điều kiện tiên quyết, nếu là hắn hạ tử thủ, khả năng mười chiêu thì đem đối phương bắt lại.

   Thật cũng không nói là cao áp điền võ công thật sự cùng Độc Cô Vĩnh kém đến xa như vậy, chỉ là Độc Cô Vĩnh kia "Đại xảo bất công " kiếm lộ, vốn là Cao gia kia "Bách chuyển thiên hồi đao pháp " khắc tinh, lại thêm Độc Cô Vĩnh nội lực cũng ở đây cao áp điền phía trên, cái sau mới có thể nhanh như vậy thua trận.

   Nơi đây tiện thể nhắc lại đầy miệng, trong sách này võ công phong cách khắc chế quan hệ, đại khái bên trên tuân theo một cái "Lực khắc xảo", "Xảo khắc nhanh", "Nhanh khắc lực " nguyên tắc.

   Tỉ như nói, đã từng tiêu chuẩn, chính là "Xảo " nhân vật đại biểu, cho nên hắn lúc trước cùng Độc Cô Vĩnh cái này "Lực" hình kiếm khách quyết đấu lúc, cứ việc đối chính đang lúc cảnh giới so với hắn thấp, nhưng hắn ngay từ đầu cũng là rơi xuống hạ phong, mà khi tiêu chuẩn thay đổi phong cách chiến đấu của mình, chuẩn bị đổi kiếm lộ vì "Nhanh" đến ngăn địch lúc, hắn cùng Độc Cô Vĩnh quyết đấu lại bị "Sự kiện kia" cắt đứt. . . Mà sau đó hai người lại đối lên, tiêu chuẩn đã tay cầm Ma kiếm, đó chính là một chuyện khác.

   Đồng dạng vẫn là tiêu chuẩn, tại cùng Lệnh Hồ Tường đối lên lúc, chính là "Xảo" đối "Xảo", đơn thuần kiếm lộ phong cách không tồn tại khắc chế quan hệ, chỉ là kia "Bất bại kiếm pháp" thuộc về đặc thù võ công, góc độ nào đó tới nói đã đạt đến "Xảo" lĩnh vực này một cực, cho nên tiêu chuẩn đồng dạng dùng "Xảo" liền không phá được, sau này hắn đổi dùng "Lực", liền tìm được cơ hội thắng.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng rất nhiều người vậy kịp phản ứng, kia "Nhanh " nhân vật đại biểu, chính là Tam Tự Vương đi?

   Không sai, Tam Tự Vương kiếm pháp nội tình, chính là Độc Cô Vĩnh này chủng loại hình khắc tinh, hai người này nếu là đánh một trận, Tam Tự Vương tỉ lệ lớn sẽ thắng.

   Đương nhiên, cái này khắc chế quan hệ, chỉ là rộng rãi giảng, càng cẩn thận nhìn, mỗi người bởi vì nội lực, khinh công nội tình khác biệt, lựa chọn binh khí khác biệt, cuối cùng bày biện ra build cũng là thiên kì bách quái, tỉ như "Lực " chiêu thức nội tình, có thể xứng dương, vừa nội lực, nhưng là có thể xứng âm, nhu. . . Cuối cùng bày biện ra hiệu quả sẽ hoàn toàn khác biệt; lại tỉ như "Nhanh " phong cách, nếu như lựa chọn dùng "Tử mẫu binh khí", một tay nặng dài, một tay nhẹ ngắn, một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối, kia ở nơi này "Nhanh" bên trong lại sẽ bày biện ra hai loại tốc độ cùng ở giữa hợp biến hóa, để công kích trở nên càng thêm khó mà dự đoán.

   Ngoài ra, còn có chút Tông Sư cấp nhân vật, bọn hắn có thể đánh vỡ "Lực", "Nhanh", "Xảo " giới hạn, tại ba loại phong cách ở giữa tự nhiên hoán đổi, thậm chí, có thể đem ba cái dung hội quán thông, liền thành một khối. . . Đến nơi này cái cảnh giới võ giả, từ cũng sẽ không sợ cái gì khắc chế.

   Nói về truyện chính, không chút nào thương hương tiếc ngọc Độc Cô Vĩnh phải đánh thế nào đánh như thế nào, hai mươi chiêu liền đem cao áp điền trên tay binh khí đều cho đánh rớt.

   Đến tận đây, hai người đã thấy cao thấp, Độc Cô Vĩnh liền cũng không có lại công.

   Mà cao áp điền đâu, đến nơi này một lát, nàng cũng không có quá lớn cảm xúc ba động, bởi vì nàng đánh ngay từ đầu cũng bất quá chính là muốn cùng đối phương đánh một trận để phát tiết một lần, thuận tiện che vừa che Độc Cô Vĩnh trước đây trên đài nhăn nhăn nhó nhó đưa tới xấu hổ; cao áp điền cũng biết mình là đánh không lại Độc Cô Vĩnh, nàng nhiều nhất chính là đối với mình thua nhanh như vậy có một chút chút ngoài ý muốn mà thôi.

   "Tốt, Bại Long kiếm quả nhiên danh bất hư truyền, tại hạ thua tâm phục khẩu phục." Cao áp điền làm người từ trước đến nay hào sảng, thua liền ôm quyền nhận thua.

   "Đã nhường." Kia Độc Cô Vĩnh trải qua phen này đánh nhau giảm xóc về sau, nỗi lòng vậy quay về tỉnh táo; hắn lúc trước bị Thiệu Sam Hổ chọc giận lên đài, sau đó lại bị kia lâu huynh cùng lão Cao đột nhiên chống lên, tiếp lấy lại bị cao áp điền trách cứ. . . Trong lúc nhất thời quá nhiều biến cố để hắn ứng đối có chút thất thố, lúc này hắn tỉnh táo lại ngẫm lại, bản thân thật có làm được chỗ không ổn, nguyên nhân lời nói, "Cao cô nương võ công bất phàm, nếu không phải chiêu thức khắc chế, tại hạ muốn thắng chỉ sợ cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, bội phục bội phục. . . Ách. . . Vừa rồi tại hạ có nhiều đắc tội, mong rằng cô nương rộng lòng tha thứ. . ." Nói, hắn lại xông bên bàn lão Cao liền ôm quyền, "Vậy mời Cao thế bá thứ lỗi."

   Độc Cô Vĩnh tuy là lấy "Cuồng" chứng nhận kiếm, nhưng ở cần thiết trường hợp, nói chút nhân tình lõi đời lời nói, hắn cũng là sẽ, dù sao vậy ba mươi lăm ba mươi sáu người nha. . . Đương nhiên muốn cùng hắn cha so với kia còn kém xa lắm.

   "Ừm hừ. . . Lão Cao, ngươi cũng nói hai câu nha."

   Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đứng lên, lúc này chỉ thấy kia Độc Cô Thắng hắng giọng một cái, đi đến bên lôi đài, vậy không chào hỏi, chính là người quen đưa nói bình thường, tễ mi lộng nhãn đối Cao Thăng Nhạc nói một câu.

   Cao Thăng Nhạc hơi nghĩ rồi vài giây, lập tức kịp phản ứng, lên đài cười ha ha một tiếng, bắt đầu giảng hòa: "Ồ nha. . . Đúng đúng, đều là hiểu lầm nha, ha ha. . . Độc Cô thế điệt không cần đa lễ, ta cùng với lệnh tôn là nhiều năm lão hữu, hai ta người nhà nói chuyện không dùng khách khí như vậy, đến, hậu đường đi uống chén trà trò chuyện tiếp."

   Hắn chỗ này làm sao thu lôi giải quyết tốt hậu quả, Bách Chuyển Thiên Đao môn các đệ tử lại là làm sao tiễn khách, nơi đây cũng không tường biểu rồi.

   Dù sao những cái kia khán giả sau khi thấy bên cạnh cũng đều rõ ràng a, cái này lão Cao gia con rể cơ bản cũng là Độc Cô Vĩnh thôi, cho nên tiếp xuống cái này lôi đài cũng thật là có thể rút lui.

   Đương nhiên hôm nay cái này tỷ võ cầu hôn như vậy kết thúc, cũng không có người nào cảm thấy bất mãn, dù sao 99% người đều là tới xem náo nhiệt nha, miễn phí luận võ nhìn cho tới trưa, còn có thể nhìn thấy kia Thiệu Sam Hổ ăn quả đắng, rất đáng a.

   Chỉ có kia Thiệu Sam Hổ là bị thương nặng nhất. . . Hắn vốn còn nghĩ lên đài gây chuyện trang bức, cuối cùng lại thành rồi hôm nay buồn cười lớn nhất.

   Đến ngày thứ hai, trong thành trò chuyện lên "Bách Chuyển Thiên Đao môn cùng Kim Lăng Kiếm Vương phủ có thể muốn kết thân" tin tức này lúc, mọi người tối đa cũng liền trò chuyện như vậy hai ba câu; nhưng một trò chuyện lên "Thiệu Sam Hổ náo lôi đài không thành bị giáo huấn" đề tài này, vậy nhưng không xong.

   Nhân tính chính là như thế nha, một cọc chuyện tốt hai ngụm nuốt, nửa bê bối nhai ba ngày.

   Chuyện này rất nhanh liền truyền đến Thiệu Đức Cẩm trong lỗ tai, lại không thể nghi ngờ là bị lão bách tính môn thêm mắm thêm muối sau phiên bản.

   Thế là, tại kia tỷ võ cầu hôn sau ngày thứ ba buổi chiều, Thiệu Đức Cẩm một mặt âm trầm đem nhi tử gọi vào trước mặt.

   Lúc này, hắn tự nhiên đã mệnh lệnh đệ tử khác nhóm đều đi ra ngoài, đại sảnh cửa cũng đã đóng lại.

   Thiệu Đức Cẩm ngồi tại một tấm trên ghế bành, hắn đầu tiên là nâng chung trà lên, nhấp một ngụm trà, tựa như là muốn ổn định một lần cảm xúc, sau đó hắn mới mở miệng nói: "Nghe nói... Tiểu tử ngươi hai ngày trước lại tại bên ngoài cho ta phát hiện một đại?"

   Thiệu Sam Hổ bị hỏi lên như vậy, cũng là tao mi đạp nhãn, hắn đứng lại hơi thấp lấy đầu, thử thăm dò trả lời: "Cha, ngài... Đây là nghe thấy gì đó a?"

   "Tiểu tử ngươi làm những chuyện ngu xuẩn kia, còn muốn cho vi phụ chính miệng cho ngươi thêm nói một lần sao?" Thiệu Đức Cẩm mới nói đến câu nói thứ hai, cơn tức trong đầu đã có sửa chữa đi lên.

   Thiệu Sam Hổ nghĩ nghĩ, thôi, chuyện này nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, nghĩ lừa dối quá quan lúc đầu vậy không có khả năng, nguyên nhân hắn lập tức đổi lại một bộ ủy khuất sắc mặt: "Cha! Cái này thật không quái hài nhi a, là... Là kia Độc Cô Vĩnh hắn xen vào việc của người khác..."

   "Hừ!" Thiệu Đức Cẩm đem chén trà hướng trên bàn trà một ném, "Ngươi còn có mặt mũi trách người khác?" Hắn hiển nhiên đã sớm nín một bụng lời nói, lúc này nhi tử một cãi lại, hắn liền bắt đầu ra bên ngoài ngã, "Nhân gia tỷ võ cầu hôn, ngươi đi xem náo nhiệt gì? Còn nói cái gì nếu là đánh thắng liền ăn chút gì thua thiệt để người ta đến cấp ngươi làm thiếp? Ngươi mẹ nó... Bản thân cưới hỏi đàng hoàng thê tử, từ lúc Bành gia kia việc sự tình sau liền bị ngươi khí trở về nhà mẹ đẻ, ngươi không hảo hảo tỉnh lại, nghĩ đến sớm chút đem người cho khuyên trở về, nhưng lại chạy tới bên ngoài cho ta chỉnh cái này ra?"

   Thiệu Sam Hổ nhếch miệng: "Cha, Bành gia chuyện kia ta không đã nói xong mấy lần sao? Ta cả kia người thọt tay đều không sờ lấy, ta vậy oan được hoảng a, ai biết cha gia kia đàn bà tâm nhãn nhỏ như vậy, bên ngoài truyền chút tin đồn nàng trở về nhà mẹ đẻ rồi..."

   "Nói nhảm!" Thiệu Đức Cẩm cả giận nói, "Nếu không phải trước ngươi liền suốt ngày bên ngoài ăn chơi đàng điếm, làm cho nàng dâu oán hận chất chứa đã lâu, riêng này một sự kiện nàng có thể đi sao?" Hắn dừng một chút, "Lui thêm bước nữa nói, ngươi thật muốn nạp thiếp, đi tìm người làm mối không phải rồi? Trong thành những nữ nhân khác đều chết sạch à nha? Ngươi cần phải tại người Cao gia tỷ võ cầu hôn thời điểm đi lên phá? Bị người đánh không nói, hỏi một chút vẫn là ngươi chọn trước sự tình, ra tay trước... Muốn nói lý nhi đều không nơi đi nói, mất mặt hiện thế đồ chơi ngươi... Cha điểm này mặt mo mặt sớm tối cho ngươi vứt sạch!"

   "Xì... Chính ngài trên Thất Hùng hội không phải cũng rất cái kia à..." Thiệu Sam Hổ còn có một chút không phục, vừa mịn âm thanh nói thầm một câu như vậy.

   "Ngươi nói cái gì?" Thiệu Đức Cẩm nghe xong lời này, quơ lấy chén trà liền Xung nhi tử trên mặt ném a, "Ngươi nghịch tử này! Lão tử hôm nay đánh chết ngươi!"

   "Cha cha, ta sai rồi ta sai rồi!" Thiệu Sam Hổ ôm đầu tránh thoát, xoay người chạy, chạy đồng thời trong miệng đã là tại cầu xin tha thứ.

   Chư vị, nhìn thấy chỗ này chắc hẳn cũng đều nhìn ra rồi, cái này Thiệu gia phụ tử a, quan hệ thật không tệ.

   Bình thường tới nói chân chính quan hệ chênh lệch phụ tử, ầm ĩ lên ngược lại không có náo nhiệt như vậy.

   Cái này Thiệu Đức Cẩm đối Thiệu Sam Hổ đâu, thuộc về là nên đánh một chút nên mắng mắng, đánh xong mắng xong nên bao che khuyết điểm còn bao che khuyết điểm, có thể nói là tương đương nuông chìu.

   Hai người náo loạn một trận, Thiệu Đức Cẩm tự nhiên cũng sẽ không thật đem nhi tử đánh ra cái trọng thương cái gì, ý tứ ý tứ cũng liền đến, tiếp lấy liền nên bắt đầu nói thực tế rồi...

   "Cha, ngài đánh cũng đánh, mắng vậy mắng, hài nhi ta vậy nhận được, nhưng chuyện này... Ta không thể cứ như vậy nuốt a?" Thiệu Sam Hổ đối hắn cha dừng tay sau liền nói, "Hắn Kiếm Vương phủ là lợi hại, nhưng cái này Thương Châu thế nhưng là chúng ta Hưng Nghĩa môn quê quán a, để bọn hắn như vậy cưỡi trên đầu làm nhục, ta nếu là không lấy lại danh dự, về sau ta đệ tử ra cửa cũng không tốt gặp người a."

   "Ừm... Cái này vi phụ đương nhiên biết rõ." Thiệu Đức Cẩm lúc này vậy đã ngồi về trên ghế bành, thở một ngụm bình phục một lần cảm xúc, lại nói "Chỉ là ngươi bị đánh chuyện này căn bản không để ý tới có thể chọn, muốn liền việc này tìm bọn hắn lý luận là không được rồi... Thật muốn trả thù, phải đợi cá biệt cơ hội."

   Khoan hãy nói, Thiệu Đức Cẩm trong miệng "Cơ hội", không bao lâu đã tới rồi.

   Chỉ vì Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia trận kia đàm phán... Sớm..