Chương 353: Vọng chết

353. Chương 353: Vọng chết

   2022-12-27 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 353: Vọng chết

   Tôn Hoàng hai người xuyên cửa mà qua, chạy ra gian kia sắp bị ngọn lửa nuốt hết thiền đường về sau, chỉ cảm thấy không khí bốn phía bỗng nhiên lạnh lẽo.

   Mà xuống một giây ánh vào bọn hắn tầm mắt sự vật, lại để cho trong lòng cũng của bọn họ là phát lạnh.

   Lúc này bọn hắn đi tới địa phương, là một gian trần nhà mười phần thấp bé, nhưng chiếm diện tích lại rất lớn ốc xá, cùng loại với loại kia có thể dung nạp mấy chục người sạp lớn.

   Chỗ này tại trong hiện thực đối ứng hẳn là các tăng nhân ban đêm ngủ nơi chốn, bất quá ở nơi này "Tầng thứ hai" bên trong, chỗ này lại bị làm cho giống như là phòng chứa thi thể đồng dạng.

   Giờ phút này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trước mặt cái này trên trăm mét vuông trong không gian, tán loạn trưng bày hai ba mươi cỗ quan tài; bản thân tràng diện này liền đã có chút đáng sợ, mà đáng sợ hơn là, những cái kia trong quan tài, chí ít có một nửa trở lên đều có động tĩnh.

   Chính là loại kia... Có việc vật tại nội bộ gõ, cào vách quan tài động tĩnh.

   "Ta dựa vào, đập cương thi phim a?" Giờ khắc này, Tôn Diệc Hài cơ hồ là bản năng ói ra cái rãnh, dùng cái này hóa giải một chút bản thân nội tâm sợ hãi.

   Không ngờ, hắn tiếng nói rơi xuống đất, những cái kia trong quan tài động tĩnh bỗng nhiên trở nên càng lớn càng thường xuyên, phảng phất như là trong quan tài những cái kia "Đồ vật" nghe được hắn nói, đồng thời lập tức làm ra đáp lại bình thường.

   "Mẹ cái gà, dọa người như vậy a..." Tôn Diệc Hài nuốt nước miếng một cái, trong lòng suy nhược hắn, theo sát lấy liền quay đầu đối Hoàng Đông Lai nói, " Hoàng ca, ta xem nơi đây cũng không thích hợp ở lâu, nếu không chúng ta rút lui trước a?"

   Nói, hắn đã muốn quay người lại từ môn chỗ ấy ra ngoài.

   "Rút cọng lông a?" Hoàng Đông Lai lại nói, "Nơi đó có có thể 'Ở lâu ' địa phương a? Ngươi đi tới chỗ nào còn không đều là loại này Âm phủ tràng diện, ta tổng chưa chắc đi tìm cái ngăn tủ trốn đi rồi?"

   "Cũng không phải không được a." Tôn Diệc Hài nghe vậy, hai mắt tỏa ánh sáng, hắn tựa hồ đối "Tìm ngăn tủ trốn đi" phương án này cảm thấy hứng thú vô cùng.

   Nhưng Hoàng Đông Lai tất nhiên là sẽ không để cho hắn làm như thế: "Ngươi cái lão Lục có thể hay không muốn chút mặt?"

   "Làm gì? Ngươi gan lớn, kia ngươi mở một cái thử một chút a?" Tôn Diệc Hài cơ hồ là bản năng liền thuận đối phương đẩy lên lửa.

   "Mở liền mở!" Mà Hoàng Đông Lai đâu, bởi vì hắn vừa mới phát hiện bản thân đạo lực có tăng lên trên diện rộng, lúc này đang ở tại cực độ bành trướng trạng thái, nguyên nhân lá gan cũng lớn.

   Bị Tôn Diệc Hài lời này chắp tay, Hoàng Đông Lai thật sự nói ra liền mở, hắn một cái nghiêng người hay dùng Thôn Hảo kiếm cạy mở bên người một cái quan tài một góc, sau đó đưa tay vén lên, cấp tốc từ cái kia sừng bên trên mở miệng đem cả khối vách quan tài cho lật ngược.

   Kia nắp quan tài nhi vừa rơi xuống đất, thì có một bóng người từ bên trong ngồi dậy.

   Hoàng Đông Lai phách lối là phách lối, nhưng cũng không có đánh mất lý trí, cái này một cái chớp mắt, hắn vẫn rất đề phòng lui hai bước, cùng Tôn Diệc Hài cùng nhau ngưng thần chú ý kia ngồi dậy bóng người đến tột cùng là cái gì...

   Hai giây về sau, mượn bên trong nhà này vách tường cùng trên cây cột những cái kia nến phát ra ánh sáng, bọn hắn rất mau nhìn dọn dẹp...

   "Hả? Tần Phong?" Tôn Diệc Hài đôi mắt nhỏ nhíu lại, so Hoàng Đông Lai trước một bước thấy rõ mặt của đối phương, "Ngươi thế nào ở bên trong?"

   "Đúng vậy a." Hoàng Đông Lai lập tức vậy nói tiếp, "Trước đó ngươi không phải tại nhà xí ngoài cửa chờ ta sao, làm sao một cái chớp mắt chạy đến cái này trong quan tài đi rồi?"

   Tần Phong lúc này khoát tay áo, trước miệng lớn thở hổn hển một trận khí, qua vài giây mới trả lời: "A a... A a... Khỏi phải nói ra, chúng ta bị đánh lén..."

   "Đánh lén? Bị ai?'Chúng ta' là chỉ ngoại trừ ngươi còn có người khác sao?" Hoàng Đông Lai nghi đạo.

   "Là... Ta và tại đại gia..." Tần Phong thở đến nơi này, vừa rồi chậm tới một chút, thế là hắn vừa nói, một bên tựu chầm chậm leo ra ngoài quan tài.

   Lúc này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai mới phát hiện, Tần Phong trên thân phụ tổn thương, hắn trên vạt áo một mảnh máu me đầm đìa, nghĩ đến đây cũng là vì cái gì hắn được chậm rãi leo ra, mà không phải như cái võ lâm cao thủ nhẹ nhàng như vậy xoay người nhảy ra.

   "Ngươi không sao chứ?" Tôn Diệc Hài nhìn thấy những cái kia vết máu liền hỏi.

   "Không có... Không có việc gì..." Nói là nói như vậy, nhưng Tần Phong sắc mặt lại là tương đương tiều tụy, "Thương thế kia... Là hai ngày trước lưu lại, đã tốt hơn rất nhiều..."

   "Cái gì?" Hoàng Đông Lai cả kinh nói, "Hai ta tách ra mới hai mươi phút không đến a?"

   "A..." Tần Phong cười khổ một tiếng, "Ở nơi này địa phương, chút chuyện này cũng không tính kỳ quái a?"

   "Ừm... Cũng đúng." Hoàng Đông Lai gật gật đầu, không còn xoắn xuýt những cái kia, lại tiếp tục hỏi, "Vậy ngươi và tại đại gia là thế nào bị đánh lén a?"

   Tần Phong khẽ nhíu mày, tựa như là nhớ lại một lần, lại nói: "Ước chừng hai ngày trước, ta tại một gian cửa sương phòng miệng gặp được tại đại gia, đương thời hắn đang cùng một cái quái vật đánh nhau, ta liền đi lên hỗ trợ, thương thế kia... Chính là khi đó phụ." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, vô ý thức sờ sờ vết thương trên người, "Chúng ta thật vất vả giải quyết rồi con kia quái vật, tại đại gia chính cho ta chữa thương lúc, nhưng có cái bóng người đột nhiên tới đánh lén chúng ta, về sau ta liền hai mắt tối sầm. . . chờ ta tỉnh nữa khi đi tới, liền phát hiện mình đã bị nhốt ở một cái quan tài bên trong, lại từ nội bộ làm sao vậy mở không ra nắp quan tài, ta lớn tiếng hô, tựa như cũng không còn người có thể nghe thấy, nhưng ta có thể nghe tới một chút đến từ thanh âm bên ngoài, tỉ như bên ta mới chỉ nghe thấy các ngươi tiếng nói chuyện..."

   Nói đến đây, hắn hẳn là nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian lại nói tiếp: "Há, đúng, tại đại gia hẳn là cùng ta một đợt bị đánh lén, đã ta còn còn sống, có lẽ hắn cũng không còn chết..." Nói, hắn liền nhìn về phía bốn phía những cái kia quan tài, "Nếu không chúng ta tìm xem, có thể có thể đem hắn vậy tìm ra."

   "Ồ... Đi, vậy chúng ta chia ra tìm đi, mỗi người một cái phương hướng, có thể mau một chút." Hoàng Đông Lai nói, phân biệt nhìn một chút Tôn Diệc Hài cùng Tần Phong.

   "Vậy ta qua bên kia." Tôn Diệc Hài lúc này rất dứt khoát đáp.

   "Tốt, ta đi bên kia." Tần Phong vậy chỉ cái phương hướng, lập tức liền muốn quay người hướng chỗ ấy đi bộ dáng.

   Nhưng, ngay tại hắn chuyển qua trong chớp mắt ấy...

   Nương theo lấy "Hô hô" hai trận tay áo thanh âm xé gió, Tôn Hoàng hai người giống như là hai viên ra khỏi nòng như đạn pháo từ phía sau hướng hắn nhào tới.

   Một hơi ở giữa, cái này "Tần Phong" liền bị mặt hướng bổ nhào xuống ngã xuống đất.

   Ngay sau đó, Hoàng Đông Lai liền mặt hướng cái này "Tần Phong" chân phương hướng, ngồi ở hắn trên mông, dùng hai cánh tay đem hai chân hướng về sau uốn lượn, kẹp ở bản thân dưới nách, một mực khóa lại.

   Mà Tôn Diệc Hài thì là mặt hướng lấy cái này "Tần Phong" đầu phương hướng, ngồi ở hắn trên lưng, phủ phục cho hắn lên cái hoàn toàn thành hình lõa xoắn.

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn các khán giả cũng đều tinh tường, cái này "Tần Phong", là giả.

   Hắn và tiền văn trong sách cái kia "Uông Tam" là cùng một người, hoặc là nói... Là cùng một con Trành quỷ.

   Nơi đây trong sách đại ngôn, cái này Trành quỷ, tên thật gọi Hoàng Đại kỳ, chính là bị Tử Tiêu bên trong "Hàng Lâu Cẩu" chuyển hóa, đối ứng là "Bảy tà" bên trong "Vọng" ; hắn cũng là "Bảy tà" bên trong một cái duy nhất cũng không phải là từ tăng nhân chuyển hóa, mà là từ bên ngoài chùa người biến thành Trành quỷ.

   Về phần hắn một ngoại nhân là thế nào sẽ gia nhập vào cái này Trành quỷ trong đội ngũ đây này... Chuyện này cũng là duyên phận đến.

   Lại nói cái này Hoàng Đại kỳ, hắn vốn chính là cái lừa gạt, mà lại là ngành nghề bên trong dưới nhất làm loại kia bại hoại.

   Có lẽ có người muốn nói, lừa đảo còn có cái gì ngành nghề không ngành nghề? Còn có thể phân ra cái đủ loại khác biệt đến?

   Đó là đương nhiên là có thể rồi...

   Đã Lục Lâm đạo có thể phân ra cái "Mười ba nói ". Đến, kia lừa đảo có cái gì không thể?

   Trên thực tế, trộm đoạt cược lừa gạt, những này hình dáng hình dáng có nói pháp, Yemen nhi môn đều có quy củ.

   Tỉ như cái này "Lừa gạt" đi, cùng "Cược" cùng thuộc "Thiên môn", mà thiên môn bên trong người, theo giai cấp cùng chức năng, lại phân làm "Bên trên bát tướng" cùng "Bên dưới bát tướng" : Bên trên bát tướng vì chính, xách, phản, thoát, gió, lửa, trừ, dao, bên dưới bát tướng vì đụng, lưu, trời, gió, loại, ngựa, che đậy, côn.

   Ta tiền văn trong sách từng xuất hiện qua vị kia "Trong gió xốp giòn" cô nương (quyển thứ hai Chương 21:, bị song hài thuê đi cho giả song hài thiết lập ván cục nghề nghiệp nữ lừa đảo), muốn phân lời nói, là thuộc bên dưới bát tướng bên trong "gió" .

   Như vậy Hoàng Đại kỳ tính cái nào một tướng đâu?

   Cái nào đều không phải.

   Nếu muốn theo "Mười ba nói ". Thuyết pháp, hắn chính là thỏa thỏa nhi da đạo.

   Nghiêm chỉnh thiên môn bên trong người, không nói hồi hồi đều chọn loại kia làm giàu bất nhân nhà giàu hạ thủ đi, chí ít cũng là chọn loại kia bản thân lòng tham, sắc tâm so sánh thịnh người đi lừa gạt, mà lại là sẽ cho người lưu đường sống, sẽ không một mua một cái bán xuống tới làm cho nhân gia cửa nát nhà tan, một con đường chết.

   Nhưng Hoàng Đại kỳ thuộc về loại kia... Chỉ cần có lợi có thể đồ, liền hoàn toàn không chọn mục tiêu, thậm chí càng thêm có khuynh hướng đi lấn yếu sợ mạnh, khi dễ người thành thật lừa đảo.

   Hắn không chỉ có là không tuân thủ nghề nghiệp quy củ, còn ngay cả một tia lương tâm cùng ranh giới cuối cùng cũng không có: Cái gì lừa gạt đến kinh đi thi học sinh tùy thân hành lý, cầm người chi phí đi đường cũng liền thôi, còn đem người ta thân phận văn điệp trực tiếp ném trong sông... Thiết lập ván cục lừa gạt đi nhà nghèo chỉ có một tấm khế đất, cầm đi cùng vay nặng lãi thay đổi tiền, bản thân lưu rồi... Còn có đem phụ nữ đàng hoàng ngoặt vào kỹ viện, dối xưng là nữ nhi của mình, sau đó từ tú bà nơi đó cầm bán mình tiền, đem cô nương ném kỹ viện bên trong bản thân chạy trốn vân vân.

   Tóm lại chính là cái gì chuyện thất đức hắn đều làm được, chỉ cần có thể ăn xong lau sạch tuyệt không cân nhắc người khác sau đó có chết hay không.

   Hắn trước đây đi tới Trí Hóa tự bên trong, cũng không phải đến thắp hương bái Phật, mà là đến tìm kiếm mục tiêu, hắn là dự định ở trong bóng tối nghe lén người khác rút quẻ lúc hỏi thăm sự tình, dùng cái này đến làm lừa gạt chỗ đột phá.

   Cứ như vậy một vị, bị dụ vì Trành quỷ cái kia cũng xem như thuận lý thành chương.

   Bất quá, cái này Hoàng Đại kỳ chiến lực, lại là "Bảy tà" bên trong yếu nhất; đơn thuần thân thể năng lực, hắn chỉ có thể coi là nhị tam lưu nhân vật giang hồ cái kia trình độ, mà lại hắn cũng không có biến thân thành "Quái vật" đến cường hóa bản thân năng lực.

   Hoàng Đại kỳ cái này "Vọng tà" duy nhất năng lực chính là ngụy trang, tức biến thành các loại người bộ dáng.

   Hắn chính là dựa vào năng lực này cùng mình trò lừa gạt, lấy đánh lén thủ pháp, ở nơi này "Tầng thứ hai" bên trong bắt được đông đảo "Cống phẩm", cũng đem bọn hắn cầm tù ở những này trong quan tài.

   Kỳ thật chư vị suy nghĩ kỹ một chút, bất kể là hắn trước đây hóa thân Uông Tam nói với Vu Tiệm Ly lời nói , vẫn là vừa mới cùng song hài đối thoại... Bên trong đều có sơ hở.

   Chỉ là, thân ở loại hoàn cảnh này, cũng không phải là mỗi người đều có thể phi thường tỉnh táo nhìn thấu hắn.

   Vu Tiệm Ly loại này tại ngay từ đầu có thể đối với hắn có hoài nghi, đã tính là không tồi rồi, đổi lại người bình thường... Tỉ như lúc trước vị kia Chu thị, đều không cần hắn cái này "Vọng" lừa gạt, "Dâm" đều có thể đem người lừa gạt đi.

   Nhưng mà, Hoàng Đại kỳ, hắn lúc này gặp phải, thế nhưng là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai a.

   Cái này hai đầu... Hai cái này hàng, là ngươi có thể gạt được sao?

   Đầu tiên kia Hoàng Đông Lai có đạo lực bên người, muốn nhìn thấu Tử Tiêu ngụy trang khả năng có khó khăn, nhưng muốn nhìn thấu một cái Trành quỷ vẫn là dư sức có thừa.

   Tiếp theo kia Tôn Diệc Hài, hắn ngay cả mình đều không tin, có thể tuỳ tiện tin ngươi? Huống chi Tôn ca trên mặt cái kia sẹo cũng đúng Hoàng Đại kỳ giả mạo cái này Tần Phong nổi lên nhất định phản ứng, kia ẩn ẩn làm đau cảm giác càng là ngồi vững hắn hoài nghi.

   Cho nên Tôn Hoàng hai người vừa rồi đều không cần lẫn nhau đưa lời nói, liền đều hiểu cái này "Tần Phong" là giả, mà hai người cũng không hẹn mà cùng lựa chọn trước trang cái tỏi, từ trong miệng trước bộ mấy câu thăm dò một lần, xem hắn sẽ cho cái gì lí do thoái thác, sau đó lại động thủ tiến vào "Nghiêm hình bức cung" giai đoạn.

   "Ngươi... Các ngươi..." Giờ phút này, Hoàng Đại kỳ trong lòng không thể nghi ngờ là khiếp sợ, từ trước đến nay chỉ có hắn đâm lưng người khác, nơi đó có người khác đâm lưng hắn nha?

   Nhưng bây giờ bị hai vị này áp chế gắt gao, thân thể năng lực cũng không có so với thường nhân cao hơn quá nhiều hắn vậy xác thực không có biện pháp, ngay cả nói chuyện cũng tốn sức.

   "Thiếu mẹ hắn ngươi ngươi ngươi, hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn trả lời vấn đề, có lẽ chúng ta sẽ còn lưu ngươi một đầu sinh lộ." Tôn Diệc Hài một bên gia cố lõa xoắn, một bên tại đối phương bên tai lời nói, "Trước tiên nói, ngươi rốt cuộc là ai?"

   "Ta... Ta là Tần..." Ôm một tia may mắn, cũng thực không có những biện pháp khác Hoàng Đại kỳ, còn muốn kiên trì một chút nữa.

   "Tần mẹ ngươi!" Ai ngờ, hắn mới nói nửa câu, phía sau Hoàng Đông Lai ngay tại trên tay tăng lực, đem hắn chân lại sau này gãy mấy chuyến.

   Ta không biết chư vị có hay không trúng qua Brazil nhu thuật a, bất chấp hậu quả khóa kỹ, gọi là một cái đau nhức a, ai tới đều chịu không được.

   "A ——" Hoàng Đại kỳ kêu thảm thiết đồng thời, cũng coi là xác định... Bản thân tiếp tục ngụy trang thành Tần Phong chỉ sợ là không có ý nghĩa; bởi vì từ Tôn Hoàng hai người tay đen trình độ bên trên phán đoán, hai người bọn họ đối dưới thân người là hàng giả đã có niềm tin tuyệt đối.

   "Ta nói! Ta nói!" Hoàng Đại kỳ tại trận thứ nhất kịch liệt đau nhức đi qua sau tranh thủ thời gian nói tiếp.

   Hoàng Đông Lai trên tay áp lực vậy theo hắn lời nói hơi chậm chậm.

   "Nhỏ... Tiểu nhân tên gọi Uông Tam, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, mới làm Trành quỷ..." Hoàng Đại kỳ nói tiếp, "Hai... Hai vị thiếu hiệp tha mạng a!"

   "Ồ? Là ai bức ngươi?" Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   "Ta... Ta cũng không biết, ta chỉ biết hắn là cái dài ra đầu gà quái vật." Hoàng Đại kỳ lí do thoái thác, cùng trước đó hắn lừa gạt Vu Tiệm Ly cũng không kém nhiều lắm.

   Rất hiển nhiên, Hàng Lâu Cẩu có cùng hắn đã phân phó, không muốn bại lộ chính hắn một chủ tử thân phận, như bị hỏi vấn đề tương quan, liền đem tiết tấu hướng cái khác Tử Tiêu trên thân mang, lại tốt nhất cũng đừng tuyển trong chùa này mặt khác ba Tiêu... Tức chuột, rắn, ngựa.

   Bởi vậy, một hồi trước Hoàng Đại kỳ cùng Vu Tiệm Ly ám chỉ Tử Tiêu là heo, lúc này đâu, hắn liền thuận miệng nói gà.

   Nhưng chúng ta đều biết, kia Đại Lương Kê hai ngày trước trong đêm vừa bị Lương Cảnh Thước bọn hắn giải quyết, chỉ là ở nơi này chùa bên trong làm Trành quỷ Hoàng Đại kỳ còn không biết...

   "Ồ..." Hai giây về sau, Tôn Hoàng hai người cùng nhau phát ra hai tiếng ý vị thâm trường trầm ngâm.

   Đợi cái này âm thanh "Ồ" sau khi kết thúc, Hoàng Đông Lai liền đem Hoàng Đại kỳ hai chân buông ra, Tôn Diệc Hài lõa xoắn vậy buông ra một cái tay.

   Chính đáng Hoàng Đại kỳ coi là đối phương thái độ có chỗ hòa hoãn, may mắn bản thân lần nữa đắc thủ lúc... Ở hắn tầm mắt điểm mù bên trong, Hoàng Đông Lai đã từ trong ngực móc ra một bình đồ vật, cũng yên lặng đưa cho Tôn Diệc Hài.

   Tôn Diệc Hài dùng đưa ra cái tay kia trở tay tiếp nhận bình nhỏ, nhẹ nhàng ước lượng, tại xác nhận bên trong là chất lỏng về sau, hắn liền dùng ngón cái đẩy ra nắp bình, sau đó rất đột nhiên liền tưới Hoàng Đại kỳ trong miệng.

   "Ngô —— ách khục! Khụ khụ..." Hoàng Đại kỳ giờ phút này vừa có chút buông lỏng, liền bị đến rồi như thế một tay, cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, khi hắn ho ra âm thanh lúc, kia bình thuốc đã bị rót hết hơn phân nửa.

   Đồng thời, Tôn Diệc Hài nhân cơ hội này lại thay đổi thể thế, cải thành dùng đầu gối ngăn chặn đối phương phần gáy, cũng đem đối phương hai đầu cánh tay hướng về sau hướng lên phản gãy, thông qua kiềm chế thủ đoạn đến tiến hành áp chế tư thái.

   Hoàng Đông Lai đâu, thì đổi cưỡi vì quỳ, mức độ lớn nhất đem thể trọng đặt ở đối phương trên lưng, phòng ngừa đối phương lăn lộn hoặc hướng phía dưới chi phát lực.

   "Khục... Cái này. . . Cái này cái gì?" Hoàng Đại kỳ cũng không lo được trên thân truyền tới đau đớn, thốt ra đã tới rồi như thế câu.

   "Độc dược thôi, còn có thể là cái gì?" Hậu phương Hoàng Đông Lai cười lạnh đáp.

   "A! Vì cái gì?" Hoàng Đại kỳ trong tiềm thức kỳ thật đã biết đối phương làm như vậy nguyên nhân đơn giản chính là lại lần nữa khám phá hắn, chỉ là hắn nhất thời còn không thể tin được, cũng không hiểu đối phương đến cùng lại từ đâu bên trong phát hiện sơ hở.

   "Nói nhảm! Đương nhiên là bởi vì ngươi con hàng này sắp chết đến nơi còn không thành thật a..." Tôn Diệc Hài nói, còn giương mắt nhìn một chút chung quanh quan tài, dùng hài hước giọng nói, "Đều nói 'Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ', ngươi ngược lại là ngưu bức, trước mắt cả phòng quan tài, ngươi còn ở nơi này miệng lưỡi dẻo quẹo."

   Hoàng Đại kỳ không hiểu vì sao kêu "Xe lửa", nhưng hắn đại khái có thể từ Tôn ca nửa câu đầu cùng hắn ngữ khí đoán được ý tứ trong lời nói này, nguyên nhân lại kêu rên nói: "Oan... Oan uổng a! Hai vị, ta nói câu câu là thật a!"

   Cái phản ứng này cũng coi là hắn làm một tên lão già lừa đảo áp đáy hòm bản lĩnh, tức "Tại nói dối bị vạch trần về sau, vẫn liều chết không nhận, dùng diễn kỹ khóc lớn kêu oan" .

   Căn cứ Hoàng Đại kỳ kinh nghiệm, lừa gạt quá trình bên trong, bị lừa một phương tại sinh ra hoài nghi, nhưng không có cái gì thực chất chứng cứ tình huống dưới, thường thường liền sẽ dùng phô trương thanh thế hoặc là đe dọa phương thức đến cho lừa đảo tạo áp lực, lúc này lừa đảo nếu như tuỳ tiện nhận, liền ngã xuống, nhưng nếu là giống như vậy cố gắng nữa một lần, không chừng liền trả có chuyển cơ, có lẽ sẽ để phô trương thanh thế một phương lần nữa dao động.

   Đáng tiếc, hắn hôm nay gặp phải cái này hai, căn bản sẽ không mắc mưu của hắn.

   "Tốt, có khí phách." Nghe tới Hoàng Đại kỳ lần nữa giảo biện, Hoàng Đông Lai sửng sốt chớp chớp ngón tay cái, "Xem ra hôm nay ta Hoàng môn 'Vạn kiến đốt thân lộ' trên người Trành quỷ thí nghiệm báo cáo có cơ hội ra lò a."

   Độc dược này hiệu quả, Hoàng Đại kỳ thông qua cái này tên thuốc cơ bản vậy đã hiểu.

   Đương nhiên, coi như hắn không hiểu, lúc này đang từ trong thân thể của hắn dần dần nổi lên cảm giác, vậy lập tức sẽ để hắn hiểu.

   Trành quỷ dù xưng "Quỷ", nhưng là có nhục thân, lại thân thể này chính là bọn hắn lúc đầu thân thể biến thành, cứ việc cùng thông thường cơ thể người đã khác biệt, nhưng là đối mặt lửa, độc chờ tổn thương lúc vẫn là sẽ bởi vì bản thân tương tính có phản ứng.

   Hoàng Đại kỳ loại này thân thể chỉ so với thường nhân mạnh cái mấy lần Trành quỷ, tại uống hơn phân nửa bình bình thường tới nói chỉ cần mấy giọt liền có hiệu quả độc dược về sau, kia không thể nghi ngờ là tiêu rồi nặng.

   Ngắn ngủi một phút sau, thì có một loại đâm tê dại cảm giác từ Hoàng Đại kỳ phần bụng bắt đầu hướng hắn các vị trí cơ thể lan tràn ra.

   Muốn hình dung, cảm giác này liền cùng loại với ngươi ở đây trên bồn cầu ngồi quá dài thời gian về sau, đứng dậy lúc bắp đùi trở xuống tứ chi cái chủng loại kia "Đâm ứng" ... Lại nhân với gấp mười.

   Rất nhanh, Hoàng Đại kỳ toàn thân đều bị loại cảm giác này ăn mòn, độc dược này phảng phất để hắn trên người mỗi một giọt máu đều có "Xúc giác" bình thường, mà những huyết dịch này chảy qua mạch máu lúc "Cảm giác", mỗi một giọt đều giống như một ánh sáng cánh tay người tại cổn đinh bản.

   "Ây... A..." Cuối cùng, Hoàng Đại kỳ bắt đầu ý thức được tình huống không đúng, trong lúc nguy cấp, hắn đã không lo được rất nhiều, tranh thủ thời gian cướp đường, "Ta gọi Hoàng Đại kỳ! Chủ nhân của ta 'Hàng Lâu Cẩu', đồng bạn của các ngươi... Liền... Ngay tại những này trong quan tài, bọn hắn đều còn sống, ta một người đều không giết, đều là giữ lại cho chủ nhân ăn... A... Ta nói hết rồi! Lần này là thật sự! Nhanh cho ta giải... Giải dược..."

   Đúng vậy, lúc này hắn nói đều là lời thật.

   Nhưng...

   "Ồ?" Tôn Diệc Hài ngoẹo đầu mắt một nghiêng, "Ta làm sao vẫn có chút không tin a?"

   Hoàng Đông Lai cũng là bĩu môi nói: "Ta cũng cảm thấy không đúng, trước đó hắn còn như vậy mạnh miệng, dưới mắt độc dược này vừa mới phát tác, hắn sẽ như vậy dứt khoát liền khai báo?" Hắn dừng một chút, nói tiếp, "Theo ta thấy, hắn cái này vài câu cũng là giả, ta còn có thể lại theo hắn đùa giỡn một chút."

   Hoàng Đại kỳ lần này có thể trợn tròn mắt, bản thân rõ ràng đã nói lời thật, đối phương vẫn là không tin, vậy hắn còn có thể thế nào? Lại biên một bộ giả?

   "Ta nói chính là thật sự!" Hắn dùng gần gũi cầu khẩn ngữ khí lại gào một tiếng.

   "Trang, tiếp tục giả bộ." Nhưng Tôn Diệc Hài lại tựa như ngay cả hắn bởi vì độc phát mà đau đớn bộ dáng đều không tin.

   Nơi này đâu, cũng không phải nói Tôn ca cố ý muốn chỉnh Hoàng Đại kỳ, đây đúng là đợt hiểu lầm...

   Chủ yếu bởi vì Tôn ca trước đó gặp phải kia mấy cái Trành quỷ, không có một là giống Hoàng Đại kỳ yếu như vậy, cho nên hắn đã muốn làm nhưng coi là, Hoàng Đại kỳ cũng là loại kia nhục thể trên diện rộng khác hẳn với thường nhân, còn có giai đoạn hai biến thân năng lực tiểu BOSS, hiện tại đây đều là đang giả vờ mà thôi, chốc lát nữa hắn không trang liền nhảy dựng lên biến thân rồi.

   Nhưng Hoàng Đại kỳ hắn thực không có khả năng kia, bất đắc dĩ, hắn thật sự lại biên một bộ lời nói dối: "Thật tốt! Ta nói... Kỳ thật ta gọi Lý Đại Đông, ta chủ nhân là Huyền Hiêu Thử..."

   Lúc này, Hoàng Đông Lai đều không chờ hắn biên xong, liền gọi rầm rĩ nói: "Thấy không? Ta nói cái gì tới? Cái này bức vừa rồi quả nhiên vẫn là không nói lời nói thật! Kia không cần nói, hiện tại câu này cũng là giả!"

   Hoàng Đại kỳ nghe thế đáp lại, cũng coi là tuyệt vọng.

   "A —— a ——" lại qua mấy giây, Hoàng Đại kỳ thể nội độc đã tiến vào hoàn toàn phát tác giai đoạn, Tôn Hoàng phản ứng của hai người vậy đem hắn hướng bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ lại đẩy một cái, hắn rốt cục nhịn không được liên tục hét thảm lên.

   So với vừa có hiệu quả lúc cái chủng loại kia cảm giác, cái này "Vạn kiến đốt thân lộ" mang tới đau đớn trải qua cái này mấy phút sau lại tăng mạnh rồi mấy lần...

   Hét thảm một lát, Hoàng Đại kỳ kia bị áp chế lại thân thể lại bởi vì kịch liệt đau nhức mà thúc đẩy sinh trưởng ra lực lượng kinh người, hắn tại điên cuồng vặn vẹo run rẩy bên trong, sửng sốt thoát khỏi song hài áp chế, lăn qua một bên.

   Nhưng thoát khỏi áp chế hắn đau đớn chưa giảm, cũng không có năng lực chạy trốn hoặc làm ra công kích, chỉ là không ngừng lăn lộn trên mặt đất cùng kêu thảm.

   Lại qua mấy chục giây, Hoàng Đại kỳ bắt đầu dùng tay vồ mạnh da của mình, đem mặt mình, cổ, lồng ngực đều xé thành nát nhừ, đồng thời, bề ngoài của hắn vậy bắt đầu không ngừng biến hóa, hắn chỗ ngụy trang qua các loại người thân thể đặc thù mảnh vỡ thức ở tại toàn thân hiển hiện, lại biến mất.

   "Ngọa tào, con hàng này tựa như là thật không chống nổi, Hoàng ca, nhanh lên giải dược." Tôn Diệc Hài thấy cảnh này, cuối cùng tin Hoàng Đại kỳ.

   Hoàng Đông Lai cũng không còn chờ hắn nói xong, liền đã tại móc giải dược.

   Nhưng, bọn hắn vẫn là chậm một bước.

   Cả đời lừa người Hoàng Đại kỳ, cuối cùng bởi vì nói thật ra cũng không ai tin, mà ở cái này sống không bằng chết trong thống khổ lựa chọn tự tay vặn bên dưới đầu của mình, bản thân kết quả chính mình.

   Nếu như hắn không phải Trành quỷ, mà là người bình thường, vậy hắn thật cũng không sẽ trải nghiệm vừa rồi những thống khổ kia, bởi vì người bình thường thân thể chỉ có thể tiếp nhận mấy giọt "Vạn kiến đốt thân lộ " độc tính, nếu như giống hắn ăn vào hơn phân nửa bình đã sớm lập tức bị mất mạng... Cũng bởi vì Hoàng Đại kỳ là Trành quỷ, độc không chết, lại không giải được, mới khiến cho bình này "Vạn kiến đốt thân lộ" độc tính phát huy đến cực hạn.

   "Cái này. . ." Nhìn đối phương khí tuyệt sau hóa thành khói đen tán đi, Hoàng Đông Lai chỉ có thể lại đem giải dược thu về.

   "Ừm..." Tôn Diệc Hài vậy lúng túng sờ sờ cái cằm, dừng một chút nói tiếp, "Ây... Ngươi nói hắn vừa rồi bàn giao cái nào một đoạn mới là thật đâu?".