Chương 20: Câu cá

sáng sớm, ngoại ô nào đó bờ sông.

   Nơi này, đã là Tôn Diệc Hài khoảng Đại Liễu ra câu cá địa phương.

   Sông, là phổ thông sông, không phải sâu lắm, nhưng cũng chìm phải chết người.

   Bờ sông là một mảnh cát đá bùn đất hỗn tạp chỗ nước cạn, địa thế khẽ nghiêng, bãi bên cạnh cách đó không xa chính là một lùm rừng cây.

   Mặc dù tại hẹn nhau thời điểm, Tôn Diệc Hài nói rõ muốn cùng Đại Liễu '' đơn độc ra câu câu cá, tâm sự '', nhưng Đại Liễu cũng không phải như vậy coi trọng chữ tín người...

   Bởi vì trong lòng chột dạ, hôm nay trời còn chưa sáng, Đại Liễu đã là mang theo hơn mười người thủ hạ tới, dự đoán tại trong rừng cây mai phục tốt —— hắn đã là sợ người ta so với hắn người tới nhiều.

   Thật không nghĩ đến, mặt trời mọc không lâu sau, Tôn Diệc Hài thật sự đơn thương độc mã tới.

   Đại Liễu thấy thế, trong lòng liền bắt đầu lẩm bẩm: Nhìn không ra tiểu tử ngươi cũng là đầu hảo hán a, con mẹ nó ngươi thật đúng là dám một mình đến? Cái này dã ngoại hoang vu, ngươi đã là không sợ ta mang một đám người đem ngươi cho làm, sau đó ngay tại chỗ một chôn?

   Đương nhiên, hắn cũng chỉ ngẫm lại mà thôi, thực tế hắn không có khả năng làm như vậy.

   Thứ nhất, hắn cùng Tôn Diệc Hài ở giữa vốn cũng không có cái gì không phải náo cái ngươi chết ta sống cừu hận, đã là hai ngày trước phiên chợ bên trên điểm này ma sát, đối bọn hắn thu phí bảo hộ tới nói là chuyện thường ngày, căn bản không gọi sự tình.

   Thứ hai, hiện tại Song Hài kia một nhóm người tồn tại, đối Đại Liễu tới nói chưa chắc là một chuyện xấu, nguyên nhân chúng ta lên thư trả lời cũng giảng, trước mắt đến xem, Long Môn Bang trong ba bá chủ, mặt khác hai cái bị '' gõ '' đến so Đại Liễu về thảm.

   Thứ ba nha, vậy dĩ nhiên hay là bởi vì Tôn Diệc Hài bọn người có triều đình làm chỗ dựa, Đại Liễu không dám đối bọn hắn hành động thiếu suy nghĩ.

   Nói ngắn gọn, bây giờ Tôn Diệc Hài đã là đơn đao đi gặp, Đại Liễu nếu là hắn mang theo một đám người từ trong bụi cỏ hiện thân, vậy coi như mất mặt, bởi vậy, tại quyền hành một phen về sau, Đại Liễu chỉ có thể hạ lệnh thủ hạ tiếp tục tại trong rừng cây miêu, mà chính hắn thì thuận rừng vụng trộm chạy trở về , chờ thối lui đến một chỗ rất xa, hắn mới chạy ra rừng cây, đạp vào chỗ nước cạn, một người, '' quang minh chính đại '' đi hướng về phía Tôn Diệc Hài.

   '' Tôn thiếu hiệp, tới thật sớm a. '' đi tới gần thì Đại Liễu nhìn Tôn Diệc Hài Chính Nhất mặt chuyên chú câu lấy cá, tựa như không có phát giác mình tới gần, cho nên chủ động lên tiếng chào hỏi.

   Tôn Diệc Hài nghe vậy đâu, không nhanh không chậm lườm Đại Liễu một cái, sau đó hỏi một cái khiến Đại Liễu phi thường lúng túng vấn đề: '' ngươi cần câu đâu? ''

   Đại Liễu bị hắn hỏi được đều sửng sốt,

   Một khắc này, chính hắn đều nghĩ phiến mình một vả, cũng tại thầm nghĩ trong lòng: "Đúng vậy a... Lão tử là đến câu cá a, ta cần câu đâu? ''

   Liệt vị, cái này kêu cái gì, cái này kêu là xem nhẹ tính sai lầm (Neglectofprob ability) cộng thêm biến hóa mù xem (Cha NgeBli Nd Ne SS) đưa tới cấp thấp sai lầm.

   Dùng tiếng người tới nói đâu... Ta lấy một thí dụ đi, tỉ như một cái ngươi thầm mến thật lâu muội tử ngày nào đó cho ngươi đi nhà nàng sửa máy vi tính, kết quả ngươi bởi vì quá kích động cộng thêm suy nghĩ lung tung, trước khi đi vào xem lấy cả kiểu tóc làm quần áo, còn có suy nghĩ làm sao cùng người nói chuyện phiếm, kết quả hướng trước máy vi tính vừa đứng mới phát hiện, mình cái vặn vít cùng USB cái gì lông đều không mang, ngươi tu cái tịch mịch đâu?

   Đại Liễu tình huống của hôm nay đã là cùng loại cái này, bởi vì hắn quá mức để ý cùng đề phòng Tôn Diệc Hài, đến mức hắn đem câu cá tối thiểu nhất muốn dẫn đồ vật đều cho không để mắt đến.

   "Ây... Ta... '' Đại Liễu không có cách, chỉ có thể nói cái chính mình cũng cảm thấy rất ngốc lý do, '' ta đi ra ngoài có chút vội vàng, quên cầm. ''

   '' a... '' Tôn Diệc Hài cười cười, '' ngươi nói ngươi a... Không mang mồi câu cùng sọt cá, ta còn có thể cho ngươi mượn dùng dùng, nhưng cần câu đều không mang theo, nhìn tới... '' ngôn ngữ đến đây, hắn hơi dừng một chút, lại nói, "... Ngươi là thật rất sợ ta a. ''

   Lời vừa nói ra, Đại Liễu thần sắc liền lạnh xuống: '' Tôn thiếu hiệp, lời nói này... Liền có một chút xem thường Lôi mỗ đi? ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nói, " nói như vậy... Ngươi rất dũng lạc? ''

   '' hừ... '' Đại Liễu nghe xong cái này tra nhi, lúc này cười một tiếng, ngay sau đó liền đến cái mọi người nghe nhiều nên thuộc, tự biên tự diễn tiêu chuẩn thức mở đầu, '' không phải ta từ thổi a... ''

   '' ai ~ ngươi đầu tiên chờ chút đã. '' nhưng mà, Tôn Diệc Hài không đợi đối phương thổi ra câu đầu tiên đến, đã là ngắt lời nói, " tại ngươi thổi mình như thế dũng trước đó, ngươi đã là không trước tiên đem ngươi đám kia trốn ở trong rừng cây tiểu đệ đánh trước phát một chút không? ''

   Nếu như nói Tôn ca trước đó cái kia cần câu vấn đề, chỉ là khiến Đại Liễu có chút xấu hổ, kia dưới mắt câu nói này, đã là cùng lột Đại Liễu quần lót đồng dạng.

   Mà lại Tôn Diệc Hài lời nói này có đạo lý a, ngươi một bên ở nơi đó thổi mình lá gan mập, một bên khiến mười mấy huynh đệ ngồi xổm ở phụ cận bảo hộ ngươi, các huynh đệ của ngươi sẽ nghĩ như thế nào? Ngày sau đám này tiểu lưu manh còn không phải ở sau lưng coi ngươi là ngu xuẩn đồng dạng quở trách?

   Cho dù cái này Đại Liễu là du côn lưu manh xuất thân, da mặt có phần dày, hắn cũng không tới Tôn Diệc Hài trình độ kia a.

   Bởi vậy, trầm mặc mấy giây sau, Đại Liễu dùng rất cứng ngắc ngữ khí nói tiếp: '' Tôn thiếu hiệp... Mời đợi một lát. ''

   Dứt lời, hắn cũng nhanh chạy bộ đến rừng cây chỗ ấy, nhỏ giọng bàn giao vài câu, đem mang tới các tiểu đệ toàn đều đuổi đi.

   Rất hiển nhiên, chuyện cho tới bây giờ, lại để cho đám này tiểu đệ lưu tại nơi này, Đại Liễu sẽ chỉ càng phát ra mất mặt; còn nữa, Đại Liễu nhìn Tôn Diệc Hài cũng chỉ tới một người, mà lại cái gì binh khí đều không mang, đã là mang theo ngư cụ mà thôi, cái này một đối một, dù là thật đánh nhau, Đại Liễu cũng có tự tin toàn thân trở ra.

   Cứ như vậy, đuổi xong người, Đại Liễu lại quay đầu đi trở về, còn phải cho Tôn ca bồi cái không phải, tiện thể cũng là tìm cho mình cái bậc thang hạ: "Ây... Tôn thiếu hiệp xin đừng trách, ta đám này huynh đệ đâu, cũng là giảng nghĩa khí, không yên lòng ta, nhất định phải đi theo ta tới, ta đều nói với bọn hắn, Tôn thiếu hiệp ngươi không phải loại kia đơn độc khoảng người đi ra hắc thủ người, bọn hắn sửng sốt không tin, đây chính là phía lòng tiểu nhân đo quân tử chi... ''

   '' được rồi được rồi, ngồi đi, tọa hạ lại nói. '' Tôn Diệc Hài mới lười nhác nghe hắn nói những này ai cũng biết là đánh rắm giải thích, khoát tay áo, liền đem bản này đều bỏ qua đi.

   Kia Đại Liễu cũng là mượn sườn núi xuống lừa, mau ngậm miệng, đi vào khoảng cách Tôn Diệc Hài chừng một mét trên một tảng đá lớn ngồi xuống.

   '' biết câu cá trọng yếu nhất là cái gì không? '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương vào chỗ, liền lại tiếp tục mở miệng nói.

   Đại Liễu tự nhiên biết, đáp án của vấn đề này là '' kiên nhẫn '', cho nên hắn trong đầu giải đọc một chút đối phương ý ở ngoài lời, mới trả lời: '' Tôn thiếu hiệp có ý tứ là... Tại 'Tuyển long đầu' trong chuyện này, để cho ta không nên gấp gáp? ''

   Tôn Diệc Hài khẽ gật đầu, nói tiếp: '' kỳ thật ngươi làm được đã coi là không tệ, những ngày này... Ngươi cũng không có chủ động đi tìm gây ai, chỉ là mướn cái sát thủ muốn ăn miếng trả miếng; không giống kia A Lặc cùng Cung thiếu gia, Cung gia thi cốt chưa lạnh, bọn hắn liền bắt đầu khắp nơi gây sự... ''

   Hắn lời này, một là điểm ra đến: Bao quát ngươi Đại Liễu ở nội tất cả mọi người làm qua chút gì, chúng ta đều biết rất rõ; hai cũng là nhắc nhở Đại Liễu: Sở dĩ không có giống đối phó A Lặc cùng Cung Kinh Nghĩa như thế '' gõ '' ngươi, chỉ là bởi vì ngươi tương đối an phận, mà không phải chúng ta không thể hoặc không dám.

   Đại Liễu cũng nghe được hiểu hàm nghĩa trong đó, cho nên tại hơi sau khi suy nghĩ một chút, liền đáp: '' vậy ta muốn hỏi một chút... Có phải hay không chỉ cần ta bảo trì hiện trạng, không giống A Lặc bọn hắn như thế làm một ít động tác, cái này 'Long đầu' chi vị rất nhanh liền sẽ là của ta? ''

   '' a... '' Tôn Diệc Hài nghe vậy cười lạnh, '' vậy nhưng chưa hẳn. ''

   Đáp án này, cũng không phải Đại Liễu chỗ mong đợi, hắn lúc này nghiêm mặt: '' lời này lại sao giảng? ''

   Tôn Diệc Hài nhún vai: '' ngươi phải hiểu rõ, chúng ta là đến bình sự tình, không phải đến kéo bè kết phái, càng không phải là đến cho người nhấc kiệu; chỉ cần lục lâm đạo chư vị thể hòa hòa khí khí tuyển ra một vị mới long đầu đến, tuyển trước đó cùng chọn xong sau đều không cần làm càn đằng, như vậy cuối cùng mới long đầu là ai... Đối với chúng ta tới nói cũng không trọng yếu. '' hắn dừng một chút, '' cho nên, ngươi muốn làm long đầu, mình bằng bản sự đi chọn chính là, tại ta chỗ này, ngươi sắp sửa không đến cái gì 'Cam đoan' . ''

   '' ha! Ha ha ha... '' Đại Liễu nghe được chỗ này, không khỏi giận trong xanh cười, '' 'Hòa hòa khí khí' ? Hừ... Tôn thiếu hiệp, ngươi nói đùa sao? Chúng ta những này ra lẫn vào nếu có thể hòa khí, cái kia còn trà trộn cái gì? Dứt khoát đổi làm chính đáng sinh ý được rồi! ''

   Đại Liễu câu này, là nói mát, hắn thật không nghĩ đến a...

   '' ngươi đi làm a? Người nào cản trở lấy ngươi rồi? '' Tôn Diệc Hài vẫn thật là chính nói, '' nhà ta cũng là làm chính đáng buôn bán, giãy đến không thể so với ngươi như thế? Nói trắng ra là, chính đáng hay không làm, còn không phải phải xem ngươi có thể hay không 'Chơi được' ? '' hắn ngoẹo đầu, liếc mắt nhìn thấy Đại Liễu, tiếp tục nói, '' lại nói, ngươi Đại Liễu đổi làm chính hành, ta nhìn thật thích hợp a, kia có câu nói rất hay... Trinh nữ thất tiết không bằng lão kỹ hoàn lương, ngươi nói như ngươi loại này suốt ngày mang theo một bang tiểu đệ hoành hành trong thôn, ức hiếp bách tính chủ, nếu là ngày nào đột nhiên cải tà quy chính, không làm ác, cái này tương phản vừa ra tới, hàng xóm láng giềng còn không phải khen ngươi là đại thiện nhân a? Cái này cho chung quanh đồng hành lên rất tốt điển hình dẫn đầu tác dụng nha, không chừng về sau toàn bộ Quảng Châu xã hội tập tục đều sẽ bởi vì ngươi Đại Liễu mà vì đó rung một cái đúng hay không? ''

   Đại Liễu vốn trình độ văn hóa cũng không cao, bị Tôn ca cái này một trận hiện nửa nửa cổ tao ngôn ngữ cháy mặt, là hơn phân nửa đều đều nghe không hiểu, mà từ thể nghe hiểu bộ phận để phán đoán, hắn cũng cảm giác đối phương tựa như là đang giễu cợt hắn '' không giải quyết được '', về mắng hắn lão kỹ cái gì.

   ''Thao! '' thế là, Đại Liễu vừa mắng, một bên liền đứng lên, '' lộn xộn cái gì? Họ Tôn ta cho ngươi biết, ta là khách khí với ngươi, mới bảo ngươi một tiếng thiếu hiệp, ta hôm nay thể đến, cũng là cho đủ mặt mũi ngươi, ngươi ngược lại tốt... Không chống đỡ ta làm long đầu thì cũng thôi đi, còn dạy ta làm việc? Hơn nữa còn ba lần bốn lượt dùng lời đến nhục ta? Con mẹ nó ngươi coi ta Đại Liễu dễ khi dễ đâu? '' hắn nói đến chỗ này, cơ hồ đã là lưu manh bản tính hết đường, không có chút nào trang, '' ta hiện tại đem lời bày ở nơi này, từ nay về sau, nể tình, mọi người đã là nước giếng không phạm nước sông, các ngươi bình chuyện của các ngươi, ta làm chuyện của ta... Không nể mặt mũi, đến lúc đó xem ai có thực lực! ''

   c hua ——

   Đại Liễu lời còn chưa dứt, Tôn ca '' thực lực '' đã là hướng phía mặt của hắn tới.

   Cái quái gì đâu? Vôi sống chứ sao.

   Tôn Diệc Hài cận chiến lão tam dạng, mọi người khá nhớ kỹ: Cắm mắt, đá háng, vôi sống.

   Cho dù càng về sau hắn võ công rất cao, cũng không có rời cái này ba loại, bởi vì cái này đều đã là dung nhập hắn cốt tủy cùng linh hồn động tác.

   Lại nói dưới mắt, cái này Đại Liễu phản ứng cũng là nhanh, hắn dù sao cũng là ra lẫn vào, đối loại này hạ lưu đồ chơi tính cảnh giác cao đâu, cho dù Tôn Diệc Hài đem vôi sống vô cùng ẩn nấp giấu tại cần câu cuối cùng nội bộ, động tác ra tay cũng cực kì cấp tốc thành thạo, nhưng Đại Liễu vẫn là dựa vào bản năng đem đầu nghiêng một cái, giơ tay đánh, né tránh lần này cháy mặt công kích.

   Nhưng... Tôn ca hậu chiêu, so Đại Liễu trong tưởng tượng tới càng nhanh, ác hơn.

   Ta không biết mọi người có hay không thấy qua thời cổ câu cá dùng sọt cá a , bình thường tới nói đâu, sọt cá đều là dùng cây trúc biên, rất nhẹ, ngư dân vì phòng ngừa bị ném vào sọt cá cá loạn động đem sọt cá đụng đổ, đều sẽ trước đó tại trong giỏ cá để lên một khối tương đối có phân lượng tảng đá, đến '' ép ngọn nguồn '' .

   Giờ phút này, Tôn Diệc Hài bên phải lỏng tay ra cần câu, đột nhiên vung ra vôi sống đồng thời, tay trái liền đã tìm được trong giỏ cá, đem một khối trải qua hắn tinh thiêu tế tuyển, phi thường tiện tay, rất thích hợp dùng để '' nổ đầu '' tảng đá móc ra, một cái công kích đã là hướng phía Đại Liễu đầu ném qua đi.

   Cái này Đại Liễu a... Vốn là mang theo gia hỏa (binh khí) tới.

   Chẳng những mang theo gia hỏa, về mang theo tiểu đệ đâu...

   Thế nhưng là vừa rồi hắn nhìn thấy Tôn Diệc Hài chỉ dẫn theo ngư cụ đến, lại chỉ có một người, cho nên hắn tiếp cận, trên tay tự nhiên không có cầm vũ khí; mà các tiểu đệ của hắn đâu... Mới vừa rồi bị Tôn ca ép buộc vài câu về sau, cũng bị chính hắn đuổi đi.

   Cho nên, lúc này đối mặt Tôn Diệc Hài ném qua tới tảng đá, Đại Liễu chỉ có thể tay không đến ứng phó.

   Cái này cánh tay, thể cứng hơn tảng đá sao?

   Tại thế giới võ hiệp bên trong, nhưng thật ra là có thể, tỉ như Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia Tạ Nhuận, kia một thân khổ luyện công phu xuất ra, đừng nói là tảng đá, thiết chùy hắn còn không sợ.

   Khá Đại Liễu không có cái kia năng lực a... Võ công của hắn tuy là cao hơn Tôn Diệc Hài, nhưng gác qua trên giang hồ cũng chẳng qua chỉ là cái Nhị lưu nhân vật, lại nói hắn cũng không phải chuyên công Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam; lúc này Tôn Diệc Hài thừa dịp Đại Liễu né tránh vôi sau kia thể thế bất ổn lúc, hướng về phía người ta đầu đã là một trận chó dại giống như liền đập, Đại Liễu tránh cũng tránh không được, cũng chỉ có thể phía hai tay hộ đầu tới cứng khiêng.

   Cái này một khiêng đâu... Hắn liền nhanh chóng bị nện cái nhiều chỗ bị vỡ nát gãy xương.

   Dù là Đại Liễu võ công tại Tôn Diệc Hài phía trên, trải qua cái này sóng đánh lén, hắn cũng đã không có cách nào đánh, thế là hắn chỉ có thể chịu đựng trên tay truyền đến từng trận đau nhức, lảo đảo lui ra phía sau, vặn người muốn chạy.

   Tôn Diệc Hài chỗ nào sẽ cho hắn cơ hội đào tẩu? Một nhìn đối phương muốn chạy, Tôn ca hơi vung tay đã là ném đi tảng đá, đi lên đã là một cái cầm ôm, ngay sau đó đã là liền lên một bộ ngủ kỹ, đem đối phương kéo tới trên mặt đất.

   Tứ chi kiện toàn người đều chưa hẳn có thể giải mở Tôn ca cái này '' Hài Quyền Đạo '', đừng nói hai tay đã nhảm Đại Liễu.

   '' ha ha ~ xem ai có thực lực là a? A? '' Tôn Diệc Hài vững vàng chế trụ đối phương về sau, ngoài miệng liền bắt đầu đùa nghịch đặt tiện đến, '' hiện tại nói thế nào? ''

   '' ngươi... '' lúc này Đại Liễu bị Tôn ca dùng khớp nối kỹ khóa lại, đổ vào chỗ nước cạn bưng lên, dính một mặt bùn cát, giận không kềm được, '' ngươi lần này ba lạm! Ngươi tính là gì thiếu hiệp? Xuất thủ so với chúng ta đường bên trên còn đen hơn! ''

   '' ha! Ngươi quản ta? '' Tôn Diệc Hài kia cuống họng giọng đều cao lên, '' dù sao ngươi bây giờ bị ta làm, ngươi có thừa nhận hay không? ''

   Đại Liễu nghe xong, trong lòng đã là nhắc tới: Làm? Lời này nghe làm sao như vậy khó chịu đâu? Ngươi dù là nói câu '' đánh bại '' không chừng ta cũng nhận, ngươi nói '' làm '', nếu là tương lai lan truyền ra ngoài, sinh ra gọi hiểu lầm gì đó...

   '' lão tử tra hỏi ngươi đâu! Câm điếc à nha? '' mà Tôn Diệc Hài bên này, thấy đối phương qua mấy giây không có đáp lại, liền lại gia tăng khóa kỹ năng cường độ.

   '' a —— '' Đại Liễu bị đau, kia một cỗ lưu manh đục sức lực lại nổi lên, '' ta nhận mẹ ngươi! ''

   '' mẹ cái gà! Ngươi dám mắng người? '' Tôn Diệc Hài nói, liền lại lật thân đổi cá thể vị (cân nhắc đến Đại Liễu hai tay đã gãy, Tôn Diệc Hài có thể chọn áp chế tư thế rất nhiều), đưa ra một cái tay đến, cũng tiện tay từ bên cạnh nhặt được nhánh cây, hướng đối phương trên đầu liên tục đánh tới, '' ngươi có nhận thua hay không? Có nhận thua hay không? ''

   Ngài đừng nhìn chỉ là nhánh cây, cái đồ chơi này nửa thô không tỉ mỉ... Cũng có ba bốn tuổi tiểu hài nhi cánh tay lớn như vậy, hơn nữa còn là thật tâm, kia đánh vào trên đầu cảm giác cùng chày cán bột cũng không kém là bao nhiêu.

   Cứ việc Tôn ca là không có ý định hạ tử thủ đi, cũng đầy đủ đem Đại Liễu đánh cho dục tiên dục tử.

   '' giết người rồi! Tôn Diệc Hài giết người rồi! Có ai không! Cứu mạng a! '' lúc này đã là nhìn ra Đại Liễu loại người này căn tính, lúc này nếu là cái giang hồ hiệp khách bị Tôn Diệc Hài dạng này chế trụ, liền tuyệt đối sẽ không dạng này hô cứu mạng, chết cũng sẽ không, cái này kêu là sĩ khả sát bất khả nhục a, nhưng Đại Liễu loại này từ tầng dưới chót bò lên lưu manh đầu nhi, vô luận hắn bình thường mạo xưng đại lão thời điểm như thế phong quang như thế thể diện, đến thời khắc mấu chốt, vậy nhưng thực sự —— trước bảo trụ mệnh quan trọng.

   Ngài khoan hãy nói, Đại Liễu cái này một hô đâu, thật đúng là có tác dụng, bởi vì những thủ hạ của hắn cũng không có thật chạy xa, chỉ là rút lui đến bọn hắn nhìn không thấy địa phương mà thôi, dù sao một hồi Đại Liễu ca nói xong rồi sự tình, bọn hắn vẫn là phải tiếp đại ca hồi phủ.

   Cho nên giờ phút này Đại Liễu như thế một hô, rất nhanh liền có mấy cái thính tai tiểu đệ nghe thấy được, thế là đám này tiểu đệ liền tranh thủ thời gian đều đến "Hồi cứu '' .

   Nhưng bọn hắn lại thế nào nhanh, chạy về đến cũng phải qua cái một hai phút đi, cái này một hai phút... Đối ngay tại đơn phương bị đòn Đại Liễu tới nói, là đo giây như năm a.

   Ở Đại Liễu các tiểu đệ thuận chỗ nước cạn, chạy tới cách hai người còn có trăm mét địa phương xa thì chỉ thấy, kia Tôn Diệc Hài cưỡi tại Đại Liễu ca trên thân, một bên giơ khúc gỗ tử Đại Liễu đầu, còn vừa mắng: '' nhìn thực lực là đi! Nhìn thực lực là đi! Cùng ta Tôn Diệc Hài liều ngươi có thực lực này sao? Đại Liễu ca Đại Liễu ca, bảo ngươi một tiếng Đại Liễu ca thật coi mình là ca? Ngươi là Đại Liễu cũng không phải lớn phơi! ''

   Đã là tràng diện này, biết đến là trên giang hồ hiển hách dương danh Đông Hài cùng lục lâm đạo Long Môn Bang đường chủ Lôi Triều tại đàm phán, không biết còn tưởng rằng là hai du côn lưu manh tại bờ sông từ dã đỡ đâu.

   '' ngươi làm gì! ''

   '' làm gì chứ! Mau buông ra Đại Liễu ca! ''

   Đại Liễu các tiểu đệ lúc này cũng là làm ra đại đa số người đều sẽ làm ra phản ứng, đã là mở miệng trước hô , vừa hô bên cạnh xông về phía trước.

   Đương nhiên, coi như bọn hắn không hô, Tôn Diệc Hài cũng đã sớm chú ý tới bọn họ đi tới.

   Dù sao lần này '' gõ '' đã không sai biệt lắm, Tôn Diệc Hài cũng là thấy tốt thì lấy, cúi đầu coi nhánh cây chỉ vào Đại Liễu nói: '' Đại Liễu, ngươi cho lão tử nghe cho kỹ, hôm nay lão tử đã là giáo huấn ngươi một chút, thủ hạ còn giữ lại tình đâu, niệm kinh đã là lần này, lần sau liền nên siêu độ, ta khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt! ''

   Dứt lời, Tôn Diệc Hài đứng dậy liền chạy, cái gì ngư cụ a, hung khí cho hết ném đi.

   Lẽ ra đâu, Tôn ca chạy được cũng không tính rất nhanh, tuy là so với thường nhân sắp không ít, nhưng gặp gỡ chân chính sẽ khinh công, hắn quả quyết là trốn không thoát.

   Đáng tiếc a... Đại Liễu đám này thủ hạ, võ công cũng đều; càng mấu chốt chính là, đám này hàng một nhìn Đại Liễu ca đều bị '' nhấn trên mặt đất hành hung '', liền đều nghĩ đương nhiên cảm thấy mình coi như đuổi theo cũng không chiếm được chỗ tốt.

   Bởi vậy, cái này mười cái tiểu đệ, nhìn như là trùng trùng điệp điệp lao đến, kết quả đều không ngoại lệ đều tại Đại Liễu bên người ngừng, kia từng cái đều... Tất cả đều làm bộ đi lên nâng đại lão, hỏi han ân cần, đã là không ai dám làm chim đầu đàn đuổi theo Tôn Diệc Hài.

   Mà Đại Liễu, lúc này cũng không có cái gì dư lực lại đi quát mắng đám này tiểu đệ.

   Vị này Long Môn Bang đường chủ, tại bị Tôn ca dùng không nói võ đức thủ đoạn '' làm '' mấy phút sau, kia quả nhiên là —— y quan không ngay ngắn, mặt mũi bầm dập, đầu địa phá máu *** thần hoảng hốt.

   Cái kia hai đầu nhiều chỗ bị vỡ nát cánh tay cũng tại các tiểu đệ nhiệt tình '' nâng '' hạ tăng thêm thương thế.

   Sau đó nhớ lại, Đại Liễu mới hậu tri hậu giác phát hiện Tam Tự Vương còn rất trượng nghĩa, khiến hắn '' mang mũ giáp '' thật không phải chỉ là nói suông, chỉ tiếc hắn lúc trước không có lĩnh hội tới câu nói này biểu đạt đã là mặt chữ ý tứ bản thân.

   Đương nhiên, chuyện hôm nay, Đại Liễu không có đối với bất kỳ người nào lại đề lên, hắn cũng không để cho hôm nay trình diện các tiểu đệ '' có cơ hội '' đi trước bất kỳ ai nhấc lên, dù sao... Cái này thật sự là quá mất mặt.

   Nhưng là, chung quy là có một ít tin đồn chảy ra ngoài, đến mức tại '' Hoàng Đông Lai hố phân giết người '' về sau, '' cùng Tôn Diệc Hài đi câu cá nhất định phải mang mũ giáp '' kỳ quái truyền ngôn cũng trên giang hồ lưu truyền rộng rãi, mà '' vì cái gì '', lại không người biết, lại bởi vì không ai biết, mọi người liền bắt đầu mình '' não bổ '', sau đó từng cái phiên bản cố sự đã là ra, lại kia tiêu chuẩn, so với '' Đại Liễu bị Tôn Diệc Hài làm '' loại hình giả thiết... Còn lớn hơn..