Chương 34: Lại cầu sinh trong chỗ chết

Như vậy sáu người này đến tột cùng là thế nào xuất hiện đây này? Lời này ta còn phải hơi đổ về đi một chút nói.

   Lại nói Kháng Hải Giao một hồi trước rời đi miếu hoang thì kia lão Triệu đã biết đêm nay ra một loại nào đó tình trạng, nhưng Kháng Hải Giao mấy cái kia thủ thế cùng ánh mắt để lộ ra tin tức quả thực có hạn, lão Triệu cũng không dễ phán đoán cụ thể xảy ra chuyện gì.

   Tóm lại, đã Kháng Hải Giao đã chỉ rõ mình chốc lát nữa còn muốn trở về, kia lão Triệu liền gặp chiêu phá chiêu chứ sao.

   Thêm chút suy tư về sau, lão Triệu trước tiên đem kia bốn cái hộp kiếm lấy trước trả lời ám đạo bên trong, sau đó hắn cũng không có vội vã trở ra, mà là ghé vào ám đạo môn hậu, thông qua một cái ẩn tàng lỗ nhỏ dòm ngó trong miếu hoang tình huống.

   Kết quả, hắn mới vừa ở chỗ ấy nằm sấp tốt, không đợi đến Kháng Hải Giao, lại chờ được có ngoài hai người —— hai cái người bịt mặt.

   Đương nhiên, bởi vì lúc này cái này trong miếu đổ nát là đen kịt một màu, bọn hắn che hay không che mặt lão Triệu cũng nhìn không thấy, thể xác định đã là tiếng bước chân có hai cái.

   Lão Triệu nghe xong bước chân, thầm nghĩ: '' hai cái này chẳng lẽ đã là Kháng Hải Giao mới ám chỉ. . . Đang theo dõi hắn người? ''

   Hắn bên này chính suy nghĩ đâu, ám đạo bên ngoài đều hai vị kia đã ở cái này trong miếu đổ nát tìm tòi, cứ việc lão Triệu nhĩ công cũng không tính rất tốt, nhưng ở loại này lại hắc lại tĩnh hoàn cảnh trung chuyên chú đi nghe tiếng bước chân, hắn vẫn có thể nghe ra hành động của đối phương quỹ tích.

   '' cái gì cũng không có a. '' một lát sau, cuống họng hơi có chút đặc sắc người bịt mặt giáp mở miệng.

   '' ta tìm không có cái gì. '' người bịt mặt Ất rất nhanh đáp.

   '' hứ. . . Vẫn là tới chậm, hẳn là lại sớm đi tiến đến, như thế có lẽ người vẫn còn ở đó. '' người bịt mặt giáp phẫn nộ nói.

   '' này! Nếu là theo ta nói, thừa dịp vừa rồi Giao ca cùng hắn nói chuyện thì hai ta liền vọt vào đến, không chừng đã đem hắn cho đuổi kịp. '' người bịt mặt Ất nói.

   '' ách. . . Ngươi thế nào đần như vậy đâu? '' người bịt mặt giáp nói, " hành động trước Giao ca không phải đều nói nha, hắn cũng không biết người liên hệ là lắng chỗ nào xuất hiện, càng không biết đối phương trong bóng tối còn có hay không khác giúp đỡ tại, nếu ta tại bọn hắn chắp đầu thời điểm vọt thẳng tiến đến, làm không tốt bị đánh lén ngược lại là ta. ''

   '' kia. . . '' người bịt mặt Ất bị mắng câu đần, tựa hồ có chút gấp, '' kia Terashima lại thế nào nói? Còn không phải Giao ca hấp dẫn lấy chú ý của hắn, hai ta từ phía sau lưng xuất thủ một chút đã là cho hắn giải quyết? ''

   '' nói nhảm, cái kia năng giống nhau sao? '' người bịt mặt giáp nói, " Terashima là bị Giao ca cho tính chết rồi, ta biết hắn khẳng định là một người đến, cái kia năng không đắc thủ sao? ''

   "Ừm. . . '' người bịt mặt Ất trầm ngâm một tiếng,

   Tựa như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh nói, " sao? Ngươi nói có phải hay không là Giao ca vừa rồi diễn trò lòi rồi? ''

   '' đi đi đi. . . Lòi hai ta bây giờ còn có thể có mệnh đâu? Sợ là đạp mạnh tiến đến đã là bị người cho làm đi. '' người bịt mặt giáp nói chắc như đinh đóng cột tiếp nói, " lại nói ~ ta nhìn kia 'Người liên hệ' cũng không nhiều thông minh, Giao ca hơi cho hắn bày cái mê hồn trận đem hắn hù dọa, hắn đều không nhớ ra được muốn mở ra hộp kiếm xác nhận một chút đồ vật bên trong. ''

   '' vậy bây giờ người khác làm sao không thấy đâu? '' người bịt mặt Ất lại hỏi.

   '' ta xem chừng a. . . Kia 'Người liên hệ' tám thành thật đúng là cũng chỉ có một người, cho nên vừa rồi hắn xem Giao ca ám chỉ sau cũng có chút hư, quyết định trước tiên đem kiếm chở đi, chốc lát nữa trở lại cùng Giao ca gặp mặt. '' người bịt mặt giáp nói, " hừ. . . Không sao Giao ca thần cơ diệu toán, chơi cái làm bộ có chuyện gì mánh, nếu không ta lúc này nhào cái không, quay đầu hắn lập tức lại đốt hương đối phương khẳng định phải nghi ngờ. . . ''

   Nói đến đây, hắn dừng một chút, phảng phất là suy tư một phen, mới lại mở miệng nói: '' dạng này. . . Ta thong thả, rút lui trước, đã đã cơ bản xác định người liên hệ đã là một cái, kia một lát nữa đợi Giao ca lại đến câu hắn một lần chính là; lúc này hai ta tránh xa một chút, dù sao vừa rồi Giao ca gào to giao đối phương, nếu là đối phương thả xong kiếm khi trở về trước tiên ở chung quanh lục soát một vòng cũng không tốt xử lý. . . Chúng ta vẫn là đi xa một điểm, mới tốt dẫn xà xuất động. ''

   Người bịt mặt Ất nói: '' kia. . . Chúng ta cách xa, một hồi còn thế nào động thủ a? ''

   '' ngươi có phải hay không ngốc? '' người bịt mặt giáp lại mắng một câu, '' phía Giao ca võ công, một đối một tình huống dưới, còn sầu bắt sống không được đối phương? Ta chờ hắn phát tín hiệu lại tới không phải liền là rồi? ''

   '' nha. . . Đúng đúng, có đạo lý. '' người bịt mặt Ất nói, về nở nụ cười, '' ha ha. . . Như thế ta ca nhi hai vẫn còn dễ dàng đâu. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " ài, ngươi nói hôm nay việc này nếu là làm thành, cấp trên khẳng định bạc đãi không được ta a? ''

   '' hắc ~ nhìn ngươi kia hùng dạng. '' người bịt mặt giáp dùng không nhịn được khẩu khí tiếp nói, " nghĩ gì thế? Thật muốn có trọng thưởng, đó cũng là cho Giao ca, nói cho cùng. . . Mưu kế đều là người ta định, sự tình cũng là người ta làm chín thành, hai ta chỉ là đánh cái ra tay mà thôi. ''

   '' vâng vâng vâng. . . Là tự nhiên. '' người bịt mặt Ất nói, " Giao ca là nhân vật cỡ nào, ngay cả kia họ Tiêu đều bị hắn lừa gạt, bên người có cái nội ứng về không tự biết đâu, a. . . Đợi ngày sau 'Bang chủ đại nhân' bá nghiệp thành, kia họ Tiêu vị trí, không chừng đã là ta Giao ca đến ngồi, hắc hắc. . . Đến lúc đó không chừng ta hai cũng đi theo dính một chút ánh sáng. ''

   '' được rồi được rồi. . . Đừng phát ngươi kia xuân thu đại mộng, trước mắt sự tình trước làm tốt rồi nói sau, theo ta đi. '' người bịt mặt giáp những lời này âm chưa xuống, tiếng bước chân của hai người liền dần dần từng bước đi đến, rất nhanh liền rời khỏi miếu hoang.

   Cùng thời khắc đó, kia ghé vào cửa ngầm sau nghe lén lão Triệu nhưng đã là một thân mồ hôi lạnh.

   Ở kia hai thanh âm của người hoàn toàn biến mất, lão Triệu mới dám xoay người sang chỗ khác, rón rén đi vào kia bốn cái hộp kiếm trước, cũng đem nó từng cái mở ra.

   Mượn trong tay cây châm lửa ánh sáng, lão Triệu tập trung nhìn vào. . . Da đầu đều Ma nha.

   Khác binh khí lão Triệu khả năng không biết, nhưng Terashima Kohei kiếm nhật hắn vẫn là nhận biết.

   Terashima là cái rất có cá tính người, liền xem như đám này người liên hệ cũng đều rõ ràng, Terashima hắn là tuyệt không có khả năng đem mình kiếm nhật giao cho người khác; lui thêm bước nữa nói, dù cho không phải Terashima cũng giống vậy, bởi vì đối với những này Đông Doanh võ sĩ tới nói, đao có thể nói là bọn hắn sinh mệnh một bộ phận —— người tại đao tại, sinh tử không rời.

   Giờ phút này, Terashima kiếm nhật xuất hiện ở đây, trên đao về mang theo máu, kia Terashima vận mệnh là không cần nói cũng biết a.

   Lão Triệu bọn hắn những này chắp đầu nhưng không biết đêm nay Terashima cùng Lâm Nguyên Thành quyết đấu, bởi vì Kháng Hải Giao cùng Terashima hành động cũng không cần sớm cùng bọn hắn báo cáo, bọn hắn cũng đều là sau đó thông qua giang hồ truyền văn cùng mình cầm tới kiếm mới biết được đều có ai chết tại Terashima trên tay.

   Bởi vậy, lúc này đứng tại lão Triệu góc độ bên trên nhìn, trước ba thanh kiếm chủ nhân đều có thể đối được, ba người đều là trước đó cùng Terashima sau quyết đấu một đi không trở lại, về sau tại đất hoang bên trong bị phát hiện thi thể kiếm khách; mà kia cuối cùng một thanh. . . Kết hợp mới hai người kia đối thoại đến xem, đã là tối nay tao ám toán Terashima không có trật.

   Nghĩ như vậy, trước đây không lâu Kháng Hải Giao loại kia loại '' dị thường '' nhưng thật ra là đang cùng mình diễn kịch sự tình, cũng có thể đối được.

   Ý niệm tới đây, lão Triệu cũng là không khỏi nghĩ mà sợ đến run rẩy lên.

   Sợ về sau, đi theo đã là giận.

   '' hay ngươi cái Kháng Hải Giao, té ra ngươi là những bang phái khác phái đến Ngộ Kiếm Sơn Trang nội ứng! Ngươi giấu thật đúng là sâu a! Tiểu tử ngươi sớm không động thủ muộn không động thủ, hết lần này tới lần khác chọn tại ngươi kia mười sáu thanh kiếm nhiệm vụ liền muốn hoàn thành lúc giết Terashima, về dự định kiếp sau cầm chúng ta 'Người liên hệ' . . . Hừ! Ngươi đây là chuẩn bị 'Thu lưới', nhất cử bóc trần kế hoạch của chúng ta đúng không? Ta há có thể dung ngươi hỏng chúng ta Tiêu trang chủ đại sự! ''

   Lão Triệu vừa nghĩ, một bên đã ở ám đạo trong chạy.

   Cái này ám đạo, một mực thông đến Đăng Châu thành tường thành bên trong một chỗ giếng cạn dưới, đại bộ phận đều là thiên nhiên hình thành, chỉ có khoảng một phần mười bộ phận (chủ yếu là miếu hoang kia đoạn cùng kết nối giếng cạn bộ phận) là nhân công đả thông.

   Không hề nghi ngờ, mặt khác kia năm tên người liên hệ nơi ở cũng đều cách chiếc kia giếng cạn không xa, không hắn. . . '' đi làm '' thuận tiện nha.

   Lão Triệu thừa dịp bóng đêm từ trong giếng leo ra, hoả tốc đem hắn mấy vị kia đồng sự tất cả đều cho đánh thức, sau đó tại mang theo năm người hướng trở về thời điểm, tại ám đạo trong đem hắn chỗ '' nghe lén '' đến '' tình báo '' mang theo cảm xúc thêm mắm thêm muối cho giảng.

   Kia năm vị nghe xong hắn giảng được chắc chắn như thế lại kỹ càng, lại thêm có Terashima kiếm nhật làm chứng, tất nhiên là sẽ không lại đi chất vấn cái gì.

   Kết quả là, liền có bọn hắn sáu cái tại trong miếu đổ nát phục kích Kháng Hải Giao một màn này.

   ...

   Thời gian trở lại giờ phút này. . .

   Nương theo lấy sáu người kia tiếng la giết, sáu thanh kiếm, sáu loại kiếm thức. . . Đã từ Kháng Hải Giao chu vi chết mà tới.

   Kháng Hải Giao khinh công tuy cao, nhưng ở loại này trong phòng hoàn cảnh lập tức lọt vào đến từ sáu cái phương hướng đột nhiên tập kích, hắn vẫn là không dễ ứng phó.

   Kia trong chớp mắt, nhưng gặp Kháng Hải Giao bản năng một cái trước vọt, phía một chiêu '' động tác mau lẹ '' hoành thân giữa không trung, chui qua hai đạo mũi kiếm ở giữa khe hở, lập tức lại một tay chống đất, nghĩ xoay người lại dậy.

   Nhưng đối thủ cũng khiến hắn toại nguyện, không đợi Kháng Hải Giao kia chống đất tay phát lực, đâm nghiêng bên trong lại có một kiếm quét tới, sinh sinh róc thịt đi hắn cánh tay bên trên một khối huyết nhục, nếu là mũi kiếm kia lại tiến một hào, liền nên cọ đến xương cốt.

   Kháng Hải Giao bị đau, lực có thua, nhưng vẫn là miễn cưỡng động tác, một cái xoay người tiếp lấy sau lật, hướng kia cửa miếu vọt tới.

   Bên cạnh trốn hắn về vừa kêu: '' dừng tay! Là hiểu lầm, là ta à, Kháng Hải Giao! Người một nhà! ''

   Nhưng mà, đáp lại hắn chỉ có trận trận cười lạnh, cùng một câu không biết do ai nói tới: '' sát đã là ngươi! ''

   Kháng Hải Giao đầu óc cũng loạn, hắn làm sao cũng không nghĩ đến mình đến lúc này vừa về ở giữa đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mà tình huống trước mắt cũng không phải do hắn lại phân tâm đi suy nghĩ những cái kia có không có.

   Cùng Kháng Hải Giao loại này lâm thời hợp nhất đến '' làm công việc bẩn thỉu " lính đánh thuê khác biệt, kia sáu vị người liên hệ từng cái đều đều là Ngộ Kiếm Sơn Trang dòng chính, mặc dù sáu người này võ công cũng không như Kháng Hải Giao cùng Terashima cao minh, nhưng đối Tiêu Chuẩn tới nói, bọn hắn mới là '' người một nhà '', đây cũng là vì cái gì bọn hắn thể làm '' người liên hệ '' làm công tác tình báo, mà chân chính chuyện nguy hiểm đều là Terashima cùng Kháng Hải Giao tại làm.

   Như vậy sáu người này võ công đến cùng như thế nào?

   Nói như vậy: Một đối một, tuyệt không phải là đối thủ của Kháng Hải Giao; hai chọi một, cũng hơi chiếm hạ phong; nhưng nếu là ba đối một. . . Đó chính là chất biến, Kháng Hải Giao cơ bản chỉ có thể chạy trốn.

   Mà tới được sáu đôi một tình trạng, lại thêm bọn hắn có đánh lén tiên cơ, kia Kháng Hải Giao nghĩ toàn thân trở ra đều là làm không được.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Kháng Hải Giao tới gần cổng cử động không thể nghi ngờ sớm đã bị dự phán đến, cho nên hắn trước một động tác làm xong đặt chân còn chưa ổn đâu, lại có một kiếm đi xuống ba đường mà đến, quét đến bắp chân của hắn.

   Kiếm này tạo thành chỉ là vết thương da thịt, nhưng vẫn là khiến Kháng Hải Giao ngắn ngủi đã mất đi cân bằng.

   Kháng Hải Giao lảo đảo thời khắc, còn lại năm kiếm cũng cùng nhau tiến lên, riêng phần mình ra khai.

   Chói mắt ở giữa, ba sườn của hắn, bên bụng, hai tay, vai cái cổ cùng nhau bị thương, có nhiều chỗ là da tróc thịt bong, về có nhiều chỗ thì đã bị đâm ra lỗ thủng.

   Kháng Hải Giao đối loại này tử vong ngay tại tiếp cận cảm giác cũng không lạ lẫm, điểm ấy rất trọng yếu —— một cái đã tại Quỷ Môn quan đi qua vừa về người, cùng chưa hề trải qua loại kia sắp chết tuyệt cảnh người, tại đối mặt tương tự tình trạng lúc phản ứng là rất khác biệt.

   Nguy cấp này thời khắc, Kháng Hải Giao phản ứng thần tốc, hắn đầu tiên là không tiếc tiêu hao đem giờ khắc này đủ khả năng vận khởi nội lực đều bộc phát, phối hợp cái kia bẩm sinh cuồng lực, dùng một cái bày cánh tay huy quyền động tác sinh sinh bức lui lấn đến gần sáu người, theo sát lấy hắn đã là lập tức phong bế mình trên thân thể từng cái vết thương phụ cận huyệt đạo, đem một thanh đan điền khí hướng xuống tật chìm, thuận kinh mạch toàn bộ đi vào trên chân, đặt chân phát lực, nhảy lùi lại mà lên. . .

   Kia một cái chớp mắt, hắn cơ hồ là phía một loại '' nằm '' tư thế từ cửa miếu ngã bay ra ngoài, cũng trên không trung dần dần điều khiển tinh vi thân hình, làm được hai chân rơi xuống đất.

   Mà kia sáu tên người liên hệ sao lại thả cái này đã là nỏ mạnh hết đà Kháng Hải Giao đi đường? Bọn hắn tự nhiên cũng đều cấp tốc đuổi theo ra, khoái kiếm bức chết.

   Kháng Hải Giao cắn chặt răng, liều lĩnh vặn người lại chuyển, co cẳng liền chạy, nhưng hắn khởi thế trước vẫn là lại lần nữa trúng chiêu, trên lưng lại bị chém ba kiếm, mới chạy xa.

   '' truy! Hắn chạy không xa! ''

   Cái này phán đoán rất đúng, phía Kháng Hải Giao trước mắt thương thế, không có khả năng chạy được ra hắn bình thường tốc độ nhanh nhất, cũng vô pháp chạy quá lâu. . . Coi như hắn có thể tại thời gian nhất định bên trong cùng những người đuổi giết kéo dài khoảng cách, nhưng hắn lưu tại dọc đường vết máu cuối cùng sẽ đem đối phương tiếp tục dẫn tới.

   Cứ như vậy, tại ngày hôm đó ra trước đó đến ám chi khắc.

   Tại cái này hoang dã phía trên, một người chạy trước, sáu người đuổi theo.

   Lưu cho Kháng Hải Giao lựa chọn cũng không nhiều, có thể để cho hắn lựa chọn thời gian cũng không nhiều, nói đơn giản gọi. . . Đơn giản là '' chết trong cầu sinh '' bốn chữ này.

   Cuối cùng, vết máu của hắn bị phát hiện biến mất tại một đầu dòng nước chảy xiết sông lớn bên cạnh.

   Người liên hệ nhóm cũng không có dễ dàng buông tha, mặt trời mọc về sau, bọn hắn chia binh hai đường, một đường đi bên kia bờ sông điều tra, một đường khác thì thuận sông hướng hạ du truy tung.

   Cái này hai đội người ôm sống phải thấy người chết phải thấy xác tâm thái tìm cả ngày, thế nhưng là không thu hoạch được gì.

   Đến trình độ này, lại tìm xuống dưới ý nghĩa cũng không lớn, dù sao cái này sông cuối cùng là thông lên biển. . .

   Cân nhắc đến Kháng Hải Giao thương thế, bọn hắn sáu cái hợp lại mà tính, liền nhận định Kháng Hải Giao thi thể tám thành đã chảy tới trong biển cho cá ăn đi.

   Về sau, bọn hắn tại cho Tiêu Chuẩn đưa kiếm thời điểm, cũng là dựa theo cái kết luận này đi hồi báo, cho nên ngay cả Tiêu trang chủ cũng bị lừa đi vào. . .

   Tiêu Chuẩn hắn là từ đầu tới đuôi cũng không biết đêm nay trong sự tình có Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành hai vị tồn tại, hắn còn tưởng rằng Kháng Hải Giao thật sự là một vị nào đó '' bang chủ '' phái đến hắn bên này nội ứng.

   Càng thần chính là, sau đó Tiêu Chuẩn thông qua đủ loại tình báo mình suy luận phân tích, sửng sốt cho ra '' Kháng Hải Giao là Tào Bang phái tới '' cái kết luận này.

   Ngài nghĩ a. . . Cái này Kháng Hải Giao quá khứ từng tại Tào Bang ở giao a, về sau hắn lôi kéo mấy cái huynh đệ rời đi Tào Bang làm mấy năm tặc, lại trầm tịch một đoạn thời gian , chờ tái xuất giang hồ thì đã là lắc mình biến hoá được một thân võ công thượng thừa. . . Này làm sao nghĩ đều có chút kỳ quặc a?

   Như vậy có hay không có thể cho rằng, hắn lúc trước từ Tào Bang phán cách hành động này, cùng Trần Vĩnh Nhân rời đi trường cảnh sát đi làm Cổ Hoặc Tử thuộc về cùng một loại thao tác?

   Mặt khác, ai cũng biết bây giờ Tào Bang thế lớn, Địch Bất Quyện cũng là dã tâm bừng bừng, lại họ Địch thường xuyên sẽ làm chút khiến chính đạo khinh thường gần hoạt động, tỉ như tìm người đi đánh lén đối thủ cạnh tranh loại hình. . . Cho nên hắn cũng rất phù hợp loại kia sẽ tới chỗ xếp vào nội ứng '' bang chủ đại nhân '' người thiết.

   Từ trên tổng hợp lại, Tiêu Chuẩn sẽ được đáp án này, cũng không tính không hợp thói thường.

   Đã là ngay cả đây hết thảy kẻ đầu têu Tôn Diệc Hài đều không nghĩ tới, hắn tối nay thuận miệng biên ra một câu lời kịch, lại biến thành khiên động hai vị giang hồ đại lão tương lai vận mệnh dây dẫn nổ.

   Đương nhiên, đó cũng là nói sau..