Chương 675: Nhiều mặt bị tập kích

Chương 675: Nhiều mặt bị tập kích

   Năm 1886, một bản do Scotland tiểu thuyết gia Robert - Luiz - Stevenson sáng tác tiểu thuyết dài « Strange Case of Dr Jekyll and Mr Hyde » vấn thế trong sách thiện lương thể diện kiệt Kiel bác sĩ cùng mình nội tâm mặt tối "Hyde tiên sinh" ở giữa nhân cách hoán đổi thiết lập đối hậu thế rất nhiều văn nghệ tác phẩm đều sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

   Mà ở trong đó tuyệt đại đa số tác phẩm, đều sẽ ngày bình thường bị đè nén cái kia phó nhân cách miêu tả thành rồi cường đại hơn một phương.

   Chỉ nhìn biểu tượng lời nói, đây quả thật là cũng không còn sai, bởi vì những cái kia phó nhân cách cơ bản đều nghiêm trọng khuyết thiếu xã hội tính, tức không nhìn xã hội quy tắc trói buộc —— —— tại dạng này trên cơ sở, bọn hắn tự nhiên có thể không chút kiêng kỵ sử dụng bao quát nhưng không giới hạn trong bạo lực các loại lực lượng, lại làm việc điên cuồng, bất kể hậu quả.

   Nhưng —— —— những cái kia "Chủ nhân cách" thật sự liền yếu sao?

   Thế thì cũng chưa chắc.

   Chỉ cần cái này người còn sống ở một cái trật tự xã hội vẫn chưa sụp đổ thế giới bên trong, kia không thể thiếu một cái kia vĩnh viễn sẽ chỉ là chủ nhân cách;

   Không có Hyde, kiệt Kiel bác sĩ cũng có thể sống rất khá, nhưng nếu không có kiệt Kiel bác sĩ, Hyde tỉ lệ lớn sẽ ở trong ngắn hạn liền bị đem ra công lý hoặc là đột tử đầu đường.

   "Sử dụng không bị hạn chế lực lượng" cũng không phải là cái gì việc khó, ai bên trên đều được, nhưng quy củ còn sống, vì mình hành vi phụ trách, cũng sống ra cái dạng người nhi đến, có thể cũng quá khó khăn.

   Nếu như phó nhân cách lý giải không được điểm này, kia hắn cuối cùng nhất kết cục đơn giản chính là lại một cái Hyde tiên sinh.

   Cũng may, Tào Nhạc là hiểu.

   Làm một cùng Tào Vi Nhi trường kỳ cùng tồn tại, cũng có thể tự do trao đổi nhân cách, hắn cũng rất ít ra tới lộ diện —— —— nhất định là có nguyên nhân.

   Ngay cả Tào Nhạc chính mình cũng biết mình không thích hợp là chủ nhân cách bên ngoài thời gian dài hoạt động, chỉ vì hắn thật sự là quá "Điên" rồi.

   Hắn giống như là một đoạn ngươi chỉ cần nhớ lại một chút xíu liền không nhịn được nghĩ lăn lộn đầy đất từ đào hai mắt Chuunibyou lịch sử —— —— chỗ cụ thể hóa ra tới hình người sinh vật.

   Võ công cao thấp đã vô pháp cân nhắc chiến lực của hắn, nhất định phải luận lời nói, đem hắn gác qua cao cứng rắn gánh xiếc thú bên kia, hắn có thể cùng xấu xí Bob ngồi một bàn.

   Mà dưới mắt loại này tràn đầy không biết kinh khủng khốn cảnh, nghiễm nhiên chính là Tào Nhạc sân khấu.

   Giống hắn loại tồn tại này, cho dù là thời khắc này Tư Đồ Ngạo thấy, trong lòng cũng suy nhược.

   "A —— ——" nhưng hư quy hư, Tư Đồ Ngạo trên mặt vẫn là ra vẻ trấn định, cũng cười lạnh nói, "Tào nữ hiệp, ngươi không phải gọi Tào Vi Nhi sao? Cái này sao đổi tên nhi rồi?"

   Hắn lời này, cũng là thăm dò, nghĩ dẫn đối phương lại nhiều lộ ra chút tình báo hữu dụng.

   Nhưng hắn chờ đến trả lời lại là —— ——

   "Ta thật sự là Tào Nhạc!" Tào Nhạc là há miệng liền phun, "Con mẹ nó ngươi nghe không hiểu tiếng người đúng không? Có đúng hay không thiếu ăn đòn a ngươi?"

   Bị hắn như thế đổ ập xuống mắng, Tư Đồ Ngạo lập tức liền nghĩ tới trước đây tại "Khách sạn" bên trong ăn quả đắng một màn, trong lòng kia lửa cũng là chui lên đến rồi: "Hừ! Chỉ bằng ngươi, cũng xứng cùng bây giờ ta động —— —— "

   Tư Đồ Ngạo vốn còn nghĩ trái lại trào phúng một câu, nhưng hắn cái kia "Tay" chữ còn không có xuất khẩu, Tào Nhạc liền đã vung lên binh khí, hướng phía hắn vào đầu chính là một côn.

   Hô Hỗn Thiết Côn âm thanh xé gió gào thét mà tới, vẻn vẹn từ thanh âm phán đoán một kích này cũng không phải nhân loại sọ não cường độ có thể gánh vác được.

   Đương nhiên, Tư Đồ Ngạo hiện tại vậy không tính thuần túy loài người, hắn chẳng những đã không cảm giác được bất luận cái gì đau xót, thứ năm cảm cùng thân thể năng lực cũng đều được cực lớn tăng cường, cho nên đối mặt Tào Nhạc một kích này, hắn chỉ là nghiêng người một tránh, mượn nữa lực vỗ, liền thành công hóa chiêu.

   "Lấy!" Phá chiêu thời khắc, Tư Đồ Ngạo còn học bản thân trong ấn tượng phong phạm cao thủ, hô như thế một tiếng.

   Mà theo hắn tiếng nói rơi xuống đất, Tào Nhạc trong tay Hỗn Thiết Côn vậy quả thật bị hắn tay này "Mượn lực hóa chiêu" cho mang theo đâm sâu tiến vào mặt đất.

   Phen này qua lại, tương đương thế là Tư Đồ Ngạo chỉ dùng một chiêu liền đem Tào Nhạc binh khí phế đi, kia Tư Đồ Ngạo tất nhiên là tương đương đắc ý: "Ha ha —— —— làm sao, Tào nữ hiệp, ta cái này —— —— phốc hắn chỗ này còn tại tuyên bố "Thắng lợi cảm nghĩ" đâu, Tào Nhạc cũng đã mượn chưa hết côn thế tại kia dựng lên côn sắt trên xoáy một vòng, cũng cho Tư Đồ Ngạo trên mặt đến rồi một cái nhụcnd house đá.

   Bây giờ Tư Đồ Ngạo dù đã sẽ không cảm thấy đau đớn, nhưng vẫn là sẽ bị thương, lại trước đây trên người hắn tích lũy thương thế cũng vẫn là khách quan tồn tại, cho nên một cước này trực tiếp cho hắn mặt đều làm sưng lên, răng vậy bay ra ngoài mấy khỏa.

   Đương nhiên, hắn cũng không phải hoàn toàn không có tiến bộ, chí ít lúc này hắn dựa vào lấy tăng cường sau thân thể năng lực, mạnh mẽ đem hạ bàn cho ổn định, cũng không có giống trước đó bị Vân ca, Mã Trạo cùng Từ Vĩ giày vò lúc như thế động một chút lại cả người bay ra ngoài mấy trượng xa.

   "A ——" một giây sau, nổi giận, thành rồi Tư Đồ Ngạo còn sót lại cảm xúc, hắn lập tức điên cuồng hét lên, vặn người nhất chuyển, triển khai phản kích.

   Cứ việc Tư Đồ Ngạo chiêu thức vẫn là kia tam lưu trình độ, nhưng dựa vào lấy tuyệt cường lực lượng cùng tốc độ, quyền pháp của hắn vẫn là đánh ra khỏa gió kẹp Ảnh, liệt như nước thủy triều tập chi thế.

   Đáng tiếc, đối Tào Nhạc tới nói, cái này không dùng được —— ——

   Ta tiền văn cũng đã nói, Tào Nhạc thế nhưng là cái lâu dài ở tại thế giới tinh thần bên trong tu luyện "Tổng hợp võ học đại sư" a, tại bất luận cái gì võ hiệp cố sự bên trong, loại này điên lão võ si đều là rất khó đối phó tồn tại.

   Lại nói dưới mắt, Tào Nhạc thậm chí đều không đem Tư Đồ Ngạo công kích coi là gì, hắn một bên mượn côn sắt linh xảo xoay tròn tránh né, còn vừa ở nơi đó phát ra tiện tiện tiếng cười nhạo: "Lầm ~ đánh không được ~ đánh không được ~ "

   Hắn "Da" cái này mấy lần, đều nhanh đem kia Tư Đồ Ngạo cho giận điên lên, cuối cùng, tại mấy vòng không công mà lui tiến công nếm thử sau, kia dần dần mất lý trí hoa cúc công tử làm ra hắn nhân sinh cuối cùng nhất, cũng là sai lầm nhất một cái quyết định —— ——

   Giờ khắc này, nhưng thấy Tư Đồ Ngạo đạp chân xuống, dẫm đến mặt đất ứng tiếng vỡ toang, đồng thời bản thân hắn vậy dựa thế bắn lên.

   Dưới ánh trăng, nhảy vọt đến không trung Tư Đồ Ngạo tay áo tung bay, như cô hạc giương cánh, thân hình mãnh liệt bắn, như mũi tên phá không.

   "Uống!"

   Trong tiếng hét vang, Tư Đồ Ngạo sử dụng ra một cái lăng không nghiêng giết mà rơi phi cước: Chiêu này tại konami công ty với năm 1991 đem bán trò chơi « Ninja rùa 3: Dự án Manhattan » bên trong cũng có tương tự ghi chép.

   Đây là bằng Tư Đồ Ngạo võ công tạo nghệ cùng thực chiến ứng biến có khả năng nghĩ tới mạnh nhất phá cục chiêu, theo hắn ý nghĩ, coi như một cước này không có đem Tào Nhạc đạp chết, cũng có thể đạp gãy cây kia côn sắt.

   Có thể kết quả đây, hắn kia lăng không đá mới tiến hành đến một nửa, Tào Nhạc liền đã đem Hỗn Thiết Côn từ vừa mới bị hắn đạp được buông lỏng trong lòng đất cho rút ra rồi.

   Ngay sau đó, Tào Nhạc liền một tay xách côn, đoạt trên thân trước, đem vai phải hơi chao đảo một cái, lấy một cái tuyệt diệu góc độ, đối không bên trong Tư Đồ Ngạo ra một thức nghiêng tinh quán nhật.

   Trong chớp mắt ấy, chỉ nghe "Phốc Xì..." Một tiếng.

   Tư Đồ Ngạo trên thân cái nào đó vô pháp phòng vệ tráo môn, liền bị phá ——

   Hắn kia nghiêng bên dưới xông lực đạo, thành rồi bản thân bùa đòi mạng, để hắn tại trong khoảnh khắc liền gặp một đợt khó mà cứu trị trọng thương.

   Một giây sau, đau đớn kịch liệt đột nhiên đánh tới, điều này nói rõ phụ ở trên người hắn "Cái kia đồ vật" vậy cảm thấy tình huống không ổn, bắt hắn cho bỏ.

   Thậm chí "Cái kia đồ vật" trong lòng còn cảm thấy oan đâu: Sớm biết như thế, ta cho dù tốn nhiều chút công phu, cũng nên đi bám vào cái kia cao tráng hán tử trên người, ai biết tiểu tử này sẽ như thế phế a —— ——

   Rất hiển nhiên, "Nó " bám thân muốn thành công, cũng là cần nhất định điều kiện; càng là ý chí cường đại, hoặc là trong lòng còn có chính khí người, tâm trí càng là khó mà bị xâm nhập, cho nên nó vừa rồi mới có thể tại Mã Trạo cùng Tư Đồ Ngạo ở giữa lựa chọn người sau, dù sao ở trong mắt nó hai cái này đều là tạp ngư, không có khác nhau quá nhiều, kia tuyển cái trong lòng ác niệm lớn, tốt khống chế tất nhiên là càng bớt việc.

   Ai ngờ cái này Tư Đồ Ngạo đồ ăn đến tại bám thân gia trì bên dưới còn bị Tào Nhạc tùy tiện đánh, cái này "Nó" đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

   Đương nhiên, Tào Nhạc ở đây chiến bên trong cũng là có tổn thất một hắn cây kia Hỗn Thiết Côn đã không thể dùng: Về sau mặc kệ hắn đem cái này côn rửa đến lại sạch sẽ, Tào Vi Nhi cũng sẽ không dây vào.

   Nguyên nhân Tào Nhạc cũng không có thu về cây gậy dự định, hắn chỉ là nhìn một chút đã bị làm thành "Thịt xiên nhi " Tư Đồ Ngạo, mười phần nhân đạo đích xác nhận đối phương đã nhanh chóng tắt thở sau, liền chuẩn bị rời đi.

   Có thể "Cái kia đồ vật", cũng không tính cứ như vậy thả hắn đi, vừa vặn hiện tại Tào Nhạc lạc đàn, vậy sẽ hắn xem như kế tiếp bám thân mục tiêu, ở đây chậm rãi công phá là được.

   Nghĩ tới đây, "Nó" liền trực tiếp đánh về phía Tào Nhạc —— ——

   Cùng thời khắc đó, Mã Trạo cái này bên cạnh.

   Khi tỉnh lại, hắn chỗ nhớ cuối cùng nhất một sự kiện chính là mình đối Tư Đồ Ngạo thả một cái "Xả thân đá" .

   Hắn không biết mình là thế nào mất đi ý thức, cùng với hôn mê bao lâu, dù sao hiện tại hắn là một thân một mình nằm ở trong rừng cây, phụ cận đã không gặp kia thôn hoang vắng, cũng không có người nào khác cái bóng.

   Vết thương trên người đều còn tại thương yêu, nhắc nhở lấy hắn trước đây các loại cũng không phải là nằm mơ.

   Mã Trạo ngồi dậy chậm một lát, liền lại lần nữa lên đường.

   Ngươi nói hắn phải đi tìm kiếm đồng bạn cũng tốt, là muốn đơn độc chạy ra mảnh rừng núi này cũng được —— —— đều đúng.

   Dù sao hai loại kết quả hắn đều có thể tiếp nhận.

   Đương nhiên, Mã Trạo cũng sẽ không một bên trong rừng đi, một bên la lên các đồng bạn danh tự —— —— dù sao nếu là hô lên cái gì hắn không muốn nhìn thấy đồ vật sẽ không tốt.

   Có thể bởi vì cái gọi là sợ cái gì đến cái gì, hắn đi rồi cũng không còn bao lâu, liền nghe được một trận quái dị tiếng xào xạc truyền đến.

   Thanh âm kia cách hắn càng ngày càng gần, cả kinh hắn tranh thủ thời gian trốn đến một cái cây bên cạnh, nhờ ánh trăng hướng chỗ ấy quan sát.

   Đã thấy, nơi xa có một vệt xanh trắng chi sắc, chính lấy cực nhanh tốc độ bay lượn mà tới.

   Bình thường tới nói, chỉ có khinh công tuyệt đỉnh cao thủ, tài năng tại cơ hồ nghe không được tiếng bước chân điều kiện tiên quyết lấy loại tốc độ này tiến lên.

   ——

   Nhưng trước mắt Từ Vĩ, hiển nhiên là ngoại lệ: Hắn không có tiếng bước chân, chỉ là bởi vì chân của hắn giờ phút này đã lại lần nữa "Hư vô hóa", cho nên hắn là ở "Phiêu" lấy.

   Bất quá hắn nửa người trên hẳn là còn có thể tiếp xúc đến vật thể, bởi vì Mã Trạo rất nhanh liền phát hiện, di động cao tốc Từ Vĩ trên lưng còn đeo cái Đường Sửu.

   "Hắc! Là ta!" Mã Trạo thấy là người một nhà, liền yên lòng nhảy ra ngoài.

   Không có nghĩ rằng, đi tới hắn trước mặt Từ Vĩ cũng là vừa vặn đem lúc trước tạm thời hấp thu những lực lượng kia cho đã tiêu hao hết, thế là, tại Từ Vĩ trên lưng Đường Sửu đột nhiên liền xuyên qua Từ Vĩ thân thể, dưới tác dụng của quán tính phạch một cái liền đánh tới Mã Trạo.

   Còn tốt, lấy ngựa rơi trước mắt tình trạng cơ thể, đi đón một cái thư sinh yếu đuối vẫn là đỡ được.

   "Hoắc ~ dọa ta một hồi." Mã Trạo một bên nhắc tới, một bên đã đem bị hắn "Hoành tiếp" ở Đường Sửu cho chuyển thẳng buông xuống, "Hai vị, đều vô sự nhi a?"

   "Có chuyện!" Biến trở về trạng thái hư vô Từ Vĩ lúc này mặc dù không thể lại đụng vào vật thể, nhưng hắn bộ dáng cùng thanh âm Mã Trạo hay là có thể trông thấy nghe thấy, lúc này Từ Vĩ cũng là mười phần gấp gáp hô, "Chúng ta chính đào mệnh đâu!"

   "A?" Mã Trạo nghe xong, phản ứng đầu tiên là lão tử thế nào như thế xui xẻo a.

   Đồng thời, hắn trong lòng cũng là sau đó phát hiện, Từ Vĩ cùng Đường Sửu vừa rồi nhanh chóng hướng về tới được bộ dáng đích xác không quá bình thường.

   Mà không đợi hắn ngẫm nghĩ lại nhi đến đâu, liền lại có một trận động tĩnh từ Từ Vĩ bọn hắn đến cái hướng kia vang lên.

   Mã Trạo nghe tiếng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được —— —— một đầu ngoại hình cực kì gầy yếu quái hổ, đang từ kia hiên vội vàng chạy tới..