Chương 60: Thiên đạo" sẽ "Dục vương "

Chương 60: "Thiên đạo" sẽ "Dục vương "

   "A a. . . A a. . . Ô khục. . ." Đinh Bất Trụ leo lên dốc núi lúc, thở rất lợi hại.

   Hắn không phải mệt mỏi thở, mà là khóc đến thở.

   Không ngừng tuôn ra nước mắt thuận hắn gương mặt một mực chảy tới cái cằm, lại tích táp vẩy xuống, làm ướt hắn trước ngực vạt áo.

   Nhưng hắn lại không cách nào đi lau nước mắt, bởi vì hắn hai tay còn muốn nâng hắn vác tại trên lưng hài tử.

   Cứ việc hài tử thân thể sớm đã băng lãnh, hai tay cũng chỉ là vô lực rũ xuống Đinh Bất Trụ cổ hai bên, Dante không ngừng nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí sợ để cho ngã xuống hoặc là đụng tổn thương.

   Cái này đường lên núi, đã ngắn, lại dài.

   Đinh Bất Trụ hi vọng nó có thể mọc một chút, như vậy hắn liền có thể lại nhiều bồi một bồi trên lưng hài tử.

   Đinh Bất Trụ vừa hi vọng nó có thể ngắn một chút, như vậy hắn có thể sớm chút hoàn thành lần này cuối cùng phải hoàn thành từ biệt.

   Một năm kia, Đinh Bất Trụ hai mươi sáu tuổi, hắn cõng bản thân bốn tuổi nhi tử thi thể, đang muốn đi trên núi mộ địa vùi lấp.

   Hôm qua hài tử cùng sau lưng hắn chơi đùa vui cười thanh âm phảng phất còn tại bên tai. . .

   Nhưng hôm nay, hắn lúc về đến nhà , chờ đợi hắn, nhưng chỉ là một bộ nằm ở trên giường, đã không còn sinh khí còn nhỏ thân thể.

   Hắn kia câm điếc thê tử ngồi liệt trên mặt đất, sớm đã khóc đến mất đi tri giác, mà giường bên cạnh trên bàn, thình lình bày biện một tờ giấy, trên tờ giấy còn đè ép một thỏi trắng loá bạc.

   Sau này, Đinh Bất Trụ là từ phụ cận láng giềng trong miệng biết được: Nguyên lai buổi sáng hôm đó, có cỗ xe ngựa đánh hắn cửa nhà qua, bởi vì đi quá gấp, ngoài ý muốn đem hắn kia ở trước cửa chơi đùa nhi tử cho nghiền chết rồi.

   Lúc đó hài tử mẹ nó ngay tại một bên, vậy bị thương nhẹ, nàng không nói được lời nói, chỉ có thể nhào lên ôm hài tử di thể quỳ gối ven đường khóc rống.

   Các hàng xóm láng giềng xem xét xảy ra chuyện, rất nhanh đều xông tới, có thể kia ngồi xe ngựa người, từ đầu đến cuối. . . Thậm chí cũng không từng đẩy ra màn xe nhìn ra ngoài bên trên liếc mắt.

   Đối phương chỉ là cách màn xe hỏi thăm tùy hành phu xe cùng hạ nhân vì sao dừng xe, cũng tại biết được tình huống về sau, tiện tay xuất ra thỏi bạc liền muốn rời đi.

   Cái này lão bách tính môn có thể thả hắn chạy rồi? Nói thế nào đều là mạng người quan trọng sự tình, huống chi lãng tử hồi đầu Đinh Bất Trụ bây giờ tại láng giềng bên trong nhân duyên cũng không tệ, mọi người được giúp hắn ra mặt a.

   Nhưng mà, làm xe ngựa kia chủ nhân gia đinh đe dọa lấy báo ra bọn hắn nhà địa vị về sau, hiện trường liền rơi vào trầm mặc.

   Nhà này là cái gì đại nhân vật sao?

   Cũng không phải, bất quá chỉ là bản địa một cái thổ hào thân sĩ vô đức thôi, ra cái này huyện khả năng sẽ không người coi hắn là cái đồ chơi rồi.

   Nhưng chính là dạng này người, nơi đó lão bách tính, là thật không thể trêu vào.

   Thế là, làm Đinh Bất Trụ lúc về đến nhà, liền thấy được tờ giấy kia.

   Nội dung phía trên viết rất tùy ý, đại khái ý tứ chính là —— "Cái này thỏi bạc xem như bồi ngươi đứa bé kia mệnh, việc này đến đây chấm dứt, dù sao các ngươi hai lỗ hổng còn trẻ, có số tiền này, năm sau tái sinh hai hài tử vậy đủ nuôi sống, khuyên ngươi đừng không biết điều, thật nháo đến quan phủ đi, ngươi cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ."

   Ngày đó, Đinh Bất Trụ mới biết được, nguyên lai tính mạng con người, tôn nghiêm, tình cảm. . . Cũng đều là có giá cả.

   Mà giống hắn tiểu nhân vật như vậy, hắn hết thảy, đều là như vậy giá rẻ.

   . . .

   "A a. . ." Đinh Bất Trụ thật dài thở ra một hơi, đem một chút hắn không muốn nghĩ lên, nhưng lại ẩn ẩn hiển hiện hồi ức đuổi ra não hải, sau đó lại tiếp tục hướng trước mắt trên sườn núi đi đến.

   Hắn đã rất nhiều năm không có tự mình đi đường xa như vậy, mặc dù bây giờ hắn là có võ công trong người, nhưng từ hắn kia có chút mập ra dáng người cũng có thể nhìn ra hắn luyện được cũng không cần.

   "Đinh lão bản, ngươi có thể để ta đợi thật lâu a." Người trẻ tuổi phần lớn là khuyết thiếu kiên nhẫn, Vũ Vọng cũng không ngoại lệ, hắn không đợi Đinh Bất Trụ đi đến cuối cùng kia mấy bước con đường rộng mở, liền đã không kịp chờ đợi từ trên ngọn cây nhảy xuống, đứng tại cuối đường theo đối phương chào hỏi.

   Mà Đinh Bất Trụ chỉ là dùng không có chút rung động nào ánh mắt ngẩng đầu nhìn Vũ Vọng, sau đó không nhanh không chậm đi đến này mấy bước, đối hắn cùng Vũ Vọng đứng ở cùng một cao độ lúc, mới mở miệng đáp: "Là ngươi đến sớm."

   "A. . . Cũng đúng." Vũ Vọng cười cười, "Dù sao ta cũng không còn nghĩ đến, giống 'Tầm Tằm giới' trọng yếu như vậy đồ vật, lại sẽ như thế dễ dàng đắc thủ. . ."

   Đinh Bất Trụ nghe xong lời này, liền cảm thấy một tia dị dạng, nhưng lại nói không ra là cái gì.

   "Đồ vật đâu?" Trầm mặc mấy giây sau, Đinh Bất Trụ lại hỏi.

   Vũ Vọng nghe vậy, chỉ là nâng lên tay trái, đưa bàn tay khẽ đảo một phúc, một viên nhẫn ngón cái tựa như ảo thuật giống như xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

   Đinh Bất Trụ thấy Tầm Tằm giới, đương thời liền muốn đưa tay đi lấy, có thể Vũ Vọng lập tức lại đem bàn tay khép lại: "Ta thù lao đây?"

   "Chờ ta xác định đây thật là Tầm Tằm giới, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết đi đâu lấy." Đinh Bất Trụ trả lời.

   Vũ Vọng do dự một chút , vẫn là đem nhẫn ngón cái lại đưa ra đến rồi.

   Đinh Bất Trụ tiếp nhận nhẫn ngón cái, lập tức liền từ trong ngực móc ra một cái kính lúp, bắt đầu tinh tế xem xét.

   "Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, nghe nói cái này Tầm Tằm giới đã mấy chục năm chưa hiện ra giang hồ, Đinh lão bản ngươi lại như thế nào có thể phân biệt thật giả đâu?" Vũ Vọng đứng lại nhi chờ lấy cũng là chờ lấy, liền thuận miệng hỏi.

   Đinh Bất Trụ một bên "Kiểm hàng", vừa nói: "Tầm Tằm giới tái hiện giang hồ tin tức truyền ra cũng không còn bao lâu, nếu có người muốn làm cái hàng giả, kia làm được đồ vật, khẳng định còn rất mới. . ."

   "Rõ ràng rồi." Vũ Vọng nghe thế nhi, liền chen miệng nói, "Mấy chục năm đồ vật, cùng gần nhất làm được đồ vật, Đinh lão bản ngài hay là có thể nhìn ra được."

   Đinh Bất Trụ không có đón thêm hắn lời nói.

   Nơi đây ta trong sách ám biểu: Vũ Vọng nói cái này, chỉ là nguyên nhân một trong, một nguyên nhân khác là do ở cái này nhẫn ngón cái trước đây không lâu đã từng đến qua Đinh Bất Trụ trong tay, hắn đương thời cũng rất cẩn thận nhìn rồi, cho nên gần đây bên trong hai lần tới tay, hắn tự có phân biệt nắm chắc.

   "Ta vậy rõ ràng rồi." Một lát sau, Đinh Bất Trụ thu hồi kính lúp, "Khó trách ngươi sẽ cảm thấy đồ vật dễ đắc thủ. . ."

   "Có ý tứ gì?" Vũ Vọng hỏi cái này nói lúc, kỳ thật đã nghe được đối phương ý ở ngoài lời, nguyên nhân hắn ngay sau đó lại nói, "Ngươi là nói đây là giả?"

   "Không sai." Đinh Bất Trụ nói, " đây là một hàng nhái, lại làm được có chút thô ráp."

   "Đinh lão bản, ngài thế nhưng là giảng thành tín người, sẽ không phải đem thật sự nói thành giả, chỉ vì nhờ cậy ta điểm kia thù lao a?" Hai giây về sau, Vũ Vọng nghĩ tới loại khả năng này, như là hỏi.

   "Ngươi nếu không tin, liền đem cái này cầm đi." Đinh Bất Trụ nói, liền đem kia giả nhẫn ngón cái đập trở về Vũ Vọng trong tay, "Nếu đây là thật sự, coi như ta đem Tầm Tằm giới đưa ngươi."

   Lần này, cũng không khỏi được Vũ Vọng không tin.

   "Yên tâm, ta cũng không trách ngươi ý tứ." Đinh Bất Trụ thấy đối phương rõ ràng, liền nói tiếp, "Là ta nhường ngươi đến hội luận võ trận đi trộm cái kia 'Phần thưởng trên đài Tầm Tằm giới ', ngươi vậy xác thực cho trộm được, trong hộp không phải hàng thật, đây không phải ngươi vấn đề."

   "Cho nên ngươi y nguyên sẽ trả cho ta thù lao?" Vũ Vọng nói.

   "A... Vậy ta cũng không còn ngươi nghĩ được dễ nói chuyện như vậy." Đinh Bất Trụ nở nụ cười, "Huống chi, ngươi trừ không có cầm tới thật đồ vật, trả lại cho ta mang đến khác phiền phức..." Hắn dừng một chút, ánh mắt hướng phía Vũ Vọng sau lưng sơn lâm quét tới, "Nói chính xác, là bốn cái phiền phức."

   Quả nhiên, Đinh Bất Trụ tiếng nói vừa dứt, lập tức liền có bốn đạo nhân ảnh, từ hắn trong tầm mắt chỗ hiện thân.

   Bốn người kia, theo thứ tự là Lệnh Hồ Tường, Tần Phong, Lôi Bất Kỵ, cùng Lưu Minh.

   Bọn hắn sẽ xuất hiện ở đây nhi nguyên nhân rất đơn giản: Trước thi đấu bọn hắn ngay tại song hài, Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ cộng đồng gợi ý bên dưới, tiếp cái này nhiệm vụ.

   Dù sao ai dám đi đem cái kia trên sàn thi đấu giả phần thưởng trộm, bọn hắn liền đi theo dõi ai, sau đó lại đi xem một chút người kia sau lưng cố chủ là ai.

   Đương nhiên, lúc trước làm cái này an bài thời điểm, cũng không có người có thể nghĩ đến sau này hội trường sẽ lâm vào đại loạn...

   "Không hổ là Đinh lão bản, chúng ta ở chỗ này tránh nửa ngày đều không bị tiểu tử kia phát hiện, ngài lại là đến rồi không bao lâu liền biết rồi." Lưu Minh làm trong bốn người này nhiều tuổi nhất một cái, trước tiên mở miệng đi cùng Đinh Bất Trụ đáp câu nói.

   "Ta nghe hắn nói tay dễ dàng, đã cảm thấy có chỗ nào không đúng kình, kết quả xem xét nhẫn ngón cái là giả, ta liền xác định đây là bẫy." Đinh Bất Trụ nói, " đã là cái bẫy, kia có người theo dõi, cũng là chuyện đương nhiên."

   "Uy, béo nện, ngươi đều trúng chúng ta kế, còn đặt chỗ ấy thổi cái gì đâu?" Lôi Bất Kỵ thấy Đinh Bất Trụ vẫn như vậy bình tĩnh, đương thời cũng không thoải mái, "Ngươi mướn người trộm phần thưởng chuyện này, bàn giao thế nào a?"

   "Bàn giao?" Đinh Bất Trụ đều có một chút bị Lôi Bất Kỵ làm vui vẻ.

   Giờ phút này hắn thật sự rất muốn về một câu "Con mẹ nó chứ ra tới lẫn vào ta với ai bàn giao?"

   Bất quá hắn chung quy là nhịn được.

   "Kia Lôi thiếu hiệp cảm thấy, ta làm như thế nào bàn giao?" Đinh Bất Trụ tất nhiên là nhận biết Lôi Bất Kỵ, cho nên hắn tìm từ dùng đến vậy rất khách khí.

   Chỉ là hắn giọng điệu này... Ít nhiều có chút không có sợ hãi hương vị ở bên trong.

   Lôi Bất Kỵ là thành thật người a, đối phương dám hỏi, hắn liền dám đáp: "Đương nhiên là cùng chúng ta trở về, tại Tôn ca Hoàng ca còn có chưởng môn bọn họ trước mặt đem lời nói rõ."

   Lời vừa nói ra, Vũ Vọng cười to lên: "Ha ha ha ha... Thật sự là buồn cười, các hạ hẳn là cảm thấy, bằng các ngươi bốn người, liền có thể bắt giữ đường đường Hữu Giới bang bang chủ?" Hắn nói đến chỗ này, quay đầu nhìn về phía Đinh Bất Trụ, "Đinh lão bản, chắc hẳn cùng ngươi cùng một chỗ đến tâm phúc bọn hộ vệ, lập tức cũng muốn đến a?"

   Đinh Bất Trụ dùng một loại vi diệu ánh mắt, liếc Vũ Vọng liếc mắt: "Ta một người đến."

   Vũ Vọng tiếu dung đương thời liền cứng lại rồi, hắn lập tức hạ giọng, dùng cực nhanh ngữ tốc trả lời: "Đinh lão bản... Ngươi đùa ta a?"

   "Không phải con mẹ nó ngươi để cho ta một người đến sao?" Đinh Bất Trụ lúc này cũng là đem miệng nghiêng một cái, khó được bạo cái nói tục.

   Hắn lời này ngược lại là không có nói sai, trước đây hai người hẹn xong "Giao hàng " địa điểm cùng thời gian về sau, Vũ Vọng cố ý nói ra miệng để Đinh Bất Trụ một người tới.

   "Ách... Ta đây không phải là sợ bị ngươi đen ăn đen à..." Vũ Vọng cũng là có chút điểm không có ý tứ, mặt bên trên biến nhan biến sắc, "Lại nói rồi... Nhường ngươi một người đến, ngươi liền chân nhất cá nhân đến? Một chút đường lui cũng không lưu lại a?"

   "Nói nhảm, ta lại không đem thù lao mang ở trên người, đen ăn đen cũng chỉ có thể là ta ăn ngươi, ngươi ăn không được ta, tình huống xấu nhất cũng không không phải là ngươi cho ta leo cây, bản thân mang theo nhẫn ngón cái chạy rồi, vậy ta một chuyến tay không mà thôi... Ta còn lưu cái gì đường lui a? Sợ ngươi kiếp ta sắc a?" Đinh Bất Trụ về đúng lý thẳng khí tráng, "Ta chỗ nào có thể đoán được tiểu tử ngươi làm việc như vậy không cẩn thận, bị người theo cũng không biết."

   "Hắc!" Vũ Vọng bị Đinh lão bản đỗi e rằng nói đối mặt, ít nhiều có chút thẹn quá hoá giận, "Thật tốt, ngươi có lý, ngươi ngưu bức! Được chưa? Ta đi đây, ngươi chơi với bọn hắn mà đi đi."

   Dứt lời, con hàng này vặn người nhảy lên, liền lao xuống dốc núi.

   Ta có sao nói vậy a, Vũ Vọng tiểu tử này phản theo dõi năng lực không mạnh, nhưng khinh công cũng không tệ lắm, nhanh như chớp nhi liền chạy ra khỏi thật xa.

   "Chạy đi đâu!" Lôi Bất Kỵ nhìn lên, đương thời liền muốn truy.

   Nhưng Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong song song đem hắn kéo lại: "Được rồi, Lôi huynh đệ, không cần thiết, chủ mưu ở đây này, tiểu tử kia chạy liền chạy đi."

   Lưu Minh thì là tiếp tục cùng Đinh Bất Trụ trò chuyện nói: "Đinh lão bản, ngài mời vị này, giống như không quá đáng tin cậy a."

   "Hại, ta cũng là đem hắn mời đến sau mới biết được, đời trước 'Thiên đạo' năm ngoái trúng gió chết rồi, hắn mấy vị cao đồ vì tranh đoạt tài sản của hắn cùng danh hiệu xảy ra nội chiến, một phen đen ăn đen sau vậy tất cả đều chết hết, cuối cùng chỉ còn lại cái không thế nào chiêu hắn chào đón tiểu đồ đệ... Cùng ngày vừa vặn không ở, kết quả là bạch bạch lượm như thế cái danh hiệu." Đinh Bất Trụ trả lời.

   "Nhưng ngươi vẫn là để hắn đến rồi?" Lưu Minh nói tiếp.

   "Đúng vậy a, dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hắn kinh nghiệm không đủ, nhưng tay nghề vẫn là có thể." Đinh Bất Trụ nói, " lại nói, cái này 'Cúp tranh hùng' làm được vậy tương đối vội vàng, trong lúc nhất thời ngươi để cho ta lại đi tìm người khác, sợ là không còn kịp rồi."

   "Thì ra là thế..." Lưu Minh theo đối phương trò chuyện xong cái này vài câu, liền đem chủ đề lại lừa gạt trở về, "Kia... Đinh lão bản, ngài nhìn ngài bây giờ là..."

   Đinh Bất Trụ đương nhiên không phải loại kia sẽ cưỡng ép một chọi bốn hạng người, chỉ thấy hắn hất ra tùy thân mang một cái quạt xếp, còn rất có phong độ trả lời: "Vậy ta hãy cùng chư vị đi một chuyến chứ sao.".