Chương 559: Phục sinh

Chương 559: Phục sinh

   Từ một loại nào đó góc độ tới nói, "Dan Munteanu" cái này nhân cách, tại cùng Hugo một lần nữa thành lập được liên lạc kia một cái chớp mắt, cũng đã chết đi rồi.

   Sau đó đan, muốn so dụ lời nói... Nào đó nhiều người xạ kích trong trò chơi BOT biết chưa, tức loại kia "Có thể tùy thời bị đăng nhập thao tác người máy vai diễn" .

   Hugo chỉ cần nhắm mắt lại, tập trung tinh thần, liền có thể cấp tốc tiếp quản đan thân thể, đối hắn tiến hành viễn trình khống chế, cũng thu hoạch hắn biết tin tức.

   Đương nhiên, Hugo chắc là sẽ không thời gian dài như vậy đi khống chế đan, bởi vì Hugo bản thể tại đàn Organ trong phòng chơi RTS còn đến không kịp đâu, không rảnh chơi RPG...

   Cũng may đan cái này "BOT" cũng là có tự chủ năng lực hành động, nói cách khác, Hugo có thể cho hắn ra lệnh, sau đó "Uỷ thác quản lý" .

   Trên thực tế, trừ vừa khôi phục quyền khống chế lúc ấy, tức đánh nát tấm gương, trộm đi tấm da dê, lại chạy trốn kia mấy phút... Là do chính Hugo đến khống chế, sau này bao quát đi thuyết phục Andrew, còn có trù bị đổi đầu nghi thức chờ hành động, đều là người máy đan tại tự chủ thi hành mệnh lệnh.

   Mà cái này, không thể nghi ngờ là một sơ hở.

   ... ...

   Nửa giờ trước, phòng thí nghiệm luyện kim bên trong...

   Thấy Tôn Hoàng hai người cười rạng rỡ mà tỏ vẻ "Đã hiểu", còn nói "Muốn giúp đỡ", đan liền yên lòng xoay người sang chỗ khác, để Andrew vào chỗ, mình thì bắt đầu loay hoay những tài liệu kia, muốn nghi thức khởi động.

   Nhưng, hắn chỗ này vừa buông xuống cảnh giác, hậu phương hai người ngay lập tức hành động lên.

   Nhưng thấy Tôn Diệc Hài một cái bước nhanh về phía trước, liền từ sau lưng cho đan lên cái lõa xoắn.

   "Hắc! Các ngươi đang làm cái gì?" Đã bản thân chạy vào "Ao máu" cùng Philibert ngâm mình ở cùng một chỗ Andrew thấy thế kinh hãi, nhưng hắn gọi sau khi, lại phát hiện bản thân không ngờ không động đậy được nữa.

   "Ngươi liền ngậm miệng đợi tốt a, bị gạt còn giúp người đếm tiền đâu." Hoàng Đông Lai thuận miệng vứt cho hắn như thế câu nói, lập tức cũng đi giúp đỡ Tôn Diệc Hài cùng nhau áp chế đan.

   Nhưng lúc này đan là một "Người máy" a, nằm trong loại trạng thái này hắn ngược lại là không có tiếc mệnh khái niệm, làm ra vượt quá Tôn Hoàng dự kiến phản ứng, đến rồi cái liều chết chống cự...

   Luận tố chất thân thể, đan nhất định là không lay chuyển được cái này hai tên Trung Nguyên võ giả, nhưng hắn loại kia phảng phất thân thể không phải là của mình một dạng, điên cuồng giãy dụa sức mạnh, thật là đưa đến hiệu quả.

   Mắt nhìn thấy hắn lại cử động xuống dưới chính mình cũng mau đưa cổ của mình cùng khớp nối toàn vặn gãy, Tôn Hoàng chỉ có thể trước buông tay thả người, dù sao bọn hắn muốn là sống khẩu.

   Thật không nghĩ đến... Cái này "Người máy đan" giãy dụa quá mãnh, thu lại không được, cái này bên cạnh Tôn Hoàng vừa mới buông ra, hắn chỗ ấy phạch một cái liền vọt ra ngoài.

   Theo sát lấy liền nghe được "đông" một tiếng vang trầm, chỉ thấy đan dùng một cái cùng loại ngang nhảy cầu động tác, biểu diễn vừa ra trán nhi đập góc bàn.

   Vậy ngài suy nghĩ còn có thể sống được không? Trong lúc nhất thời, kia tương tử vẩy đến là đầy tường đầy đất a.

   "Nao! Ngươi trước buông tay a..."

   "Mẹ cái gà ta làm sao biết ngươi cũng sẽ đồng thời buông ra?"

   "Đúng a, cái này mẹ nó ai có thể biết rõ a?"

   "Vậy làm sao bây giờ?"

   Tôn Hoàng hai người như thế lôi kéo hai câu, sau đó đột nhiên liền song song lâm vào trầm mặc, cũng hướng "Ao máu" chỗ ấy quay đầu nhìn một cái.

   "Ngươi... Các ngươi muốn làm gì?" Ngâm mình ở trong hồ không thể động đậy Andrew đương thời liền kinh ngạc, "Các ngươi đừng tới đây a..."

   Có thể hai giây về sau, liền thấy Tôn Hoàng cái này hai hàng rất ăn ý tiến lên nâng lên đan thi thể, hướng ao chỗ này nhấc tới.

   "Ôi chao ~ ngươi đừng hốt hoảng nha, chúng ta thế nhưng là người tốt a, ngươi đây cũng biết đúng không? Ngươi đợi đừng nhúc nhích, nhìn chúng ta thao tác."

   "Chính là chính là, cái này nghi thức có thể đối hai người có thể có hiệu lực, lại thêm một cái hẳn là cũng không có vấn đề, chúng ta cứ dựa theo Đại Thoại Tây Du bên trong loại kia cách giải quyết để bọn hắn ba cái đi một vòng thử một chút."

   Hai người vừa nói, một bên liền đem đan thi thể cho ném vào ao máu.

   Dù sao nghi thức chuẩn bị đan đều đã làm xong, Tôn Hoàng cần phải làm là khởi động mà thôi, thế là hai người bọn họ cũng là nói làm liền làm.

   Như vậy kết quả là không phải giống như « Đại Thoại Tây Du » bên trong di hình hoán ảnh đại pháp một dạng có thể tới cái "Ba người lớn chuyển đổi" đâu?

   Cũng không có...

   Bởi vì này trong hồ cũng chỉ có hai người.

   Đan, hắn là không có linh hồn.

   Chư vị không ngại hồi ức một lần đan lúc trước rất nhiều lời đi cùng ý nghĩ, kỳ thật không khó phát hiện, hắn chính là Hugo tính cách bộ phận hình chiếu mà thôi —— mặc dù hắn có nhất định bụng dạ cùng trí tuệ, cũng có thể phỏng đoán ý tưởng của người thường cùng tình cảm, nhưng hắn thiện ác quan mười phần mờ nhạt, lại chưa hề chân chính quan tâm tới bản thân bên ngoài bất luận kẻ nào.

   Tại cùng Hugo mất đi liên hệ, mình cũng không biết mình là cái gì tình huống dưới, hắn sống ra nhân sinh vậy cơ bản cũng là "Hugo nếu như trọng sinh thành một người bình thường sẽ sống ra bộ dáng" .

   Mà khi hai thế giới giới hạn bắt đầu vỡ vụn, hắn cùng với Hugo lần nữa khôi phục liên lạc chớp mắt, hắn cái này phân thân nhân cách tương đương chính là lập tức bị "Bao trùm" rồi.

   Kết quả là, cái này "Đổi đầu nghi thức " kết quả cuối cùng là...

   Philibert "Đầu thân quy vị" thành công phục sinh, cũng tại một lát sau vừa tỉnh lại.

   Mà vốn nên biến thành "Lý thế giới Maria" cái kia trạng thái Andrew thì phụ đến rồi đan trong thân thể, giờ phút này hắn cùng với đan cỗ thân thể này quan hệ, cùng Maria cùng đàn Organ quan hệ cùng loại, cho nên Andrew hay là có thể hiện ra diện mục thật sự.

   Cuối cùng, chính Andrew nguyên bản thân thể cùng đầu, thì đều biến thành triệt để khô héo xác không, tại kia trong hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu vẫn rồi.

   Đương nhiên, cái này đối Andrew tới nói kỳ thật cũng không phải chuyện xấu, bởi vì hắn thân thể này trải nghiệm trăm năm tuế nguyệt, trên thực tế đã là cùng thế giới bên ngoài Nancy thân thể tương tự đồ vật, rời đi ao quỷ biết lại biến thành cái gì.

   Lại nói kia "Đổi xong thân thể " Andrew, rất nhanh liền lại có thể hành động, hắn đương thời liền nhảy dựng lên nghĩ đối Tôn Hoàng làm khó dễ.

   Nhưng lúc này hắn đã không phải là nửa Hấp Huyết Quỷ, dùng đan thân thể tăng thêm hắn bản thân điểm kia linh thể năng lực, từ không phải là đối thủ của Tôn Hoàng, hắn lập tức liền bị chế phục.

   Tiếp đó, Philibert cũng bị bọn hắn đánh nhau động tĩnh đánh thức.

   Vị này trẻ tuổi người săn ma phảng phất làm một cái rất dài ác mộng, nhưng hắn tinh thần không có vì vậy mà sụp đổ.

   Hắn sau khi tỉnh lại, vẫn duy trì đề phòng, đồng thời lập tức bắt đầu cẩn thận cùng trước mắt mấy người câu thông.

   Tôn Hoàng muốn chứng minh thân phận của mình rất dễ dàng, dù sao bọn hắn có được đại lượng du hiệp tổ chức mới biết tri thức cùng tình báo, mà bám vào đan trên người Andrew bởi vì cũng có thể hóa hình ra dung mạo của mình, tăng thêm hắn cùng với Philibert đã từng đổi qua đầu hoặc là nói linh hồn, ký ức có một số nhỏ rối loạn cùng giao nhau, nguyên nhân bọn hắn cũng đúng lẫn nhau sự tình có chỗ hiểu rõ.

   Mà ở lấy được Philibert tín nhiệm về sau, liền đến phiên Philibert cùng Tôn Hoàng chia sẻ tình báo.

   Hắn biết sự tình, vậy coi như nhiều...

   Từ Hugo âm mưu quỷ kế, đến tòa pháo đài này địa đồ bố cục, bao quát những cái kia tiên đoán tấm da dê... Philibert "Quét đồ " thời điểm đều đã điều tra qua.

   Nói như thế, vị này trẻ tuổi Vermouth lúc trước một người đến xông tòa lâu đài này lúc, kỳ thật cách "Thế giới bên ngoài thông quan" cũng liền kém như vậy một hơi, đáng tiếc cuối cùng hắn vẫn bởi vì nhất niệm nhân, thất bại trong gang tấc.

   May mà hiện tại hắn kia phong "Thư cầu viện" mời tới viện binh rốt cục thành công bắt hắn cho cứu ra.

   Nguyên nhân ở đây, Philibert liền liên hợp song hài, cũng thuyết phục Andrew, cùng nhau định ra rồi một kế....