Chương 15: 1 đêm cuối cùng qua đi

Chương 15: 1 đêm cuối cùng qua đi

   Liền ngay cả Kim Quý đều không nghĩ đến, giúp hắn hô lên cái này âm thanh "Chậm đã " người, lại là bị hắn giá họa ba người một trong, Hồ Văn Tri.

   Cái này lão Hồ cũng là tâm tư có chút người cơ mẫn, hắn liếc mắt liền nhìn ra: Ngụy lão gia vội vã nhường cho người cho Kim Quý vả miệng chính yếu nhất ý đồ, cũng không phải là nghĩ trừng trị cái này tiểu nhân, mà là muốn để Kim Quý mau ngậm miệng, miễn cho đem hắn họ Ngụy vậy lôi xuống nước.

   Cái này. . . Chính là Ngụy lão gia có chút nóng vội, được giúp hắn chậm rãi.

   "Ngụy đại nhân, tha thứ tại hạ đường đột." Kêu dừng Lưu bổ đầu về sau, Hồ Văn Tri một bên hướng Ngụy lão gia ôm quyền chắp tay, một bên chậm rãi lời nói, "Án này trước mắt còn có rất nhiều chi tiết không rõ, nếu là hiện tại liền đem Kim Quý vả miệng, đánh được miệng hắn không thể nói, khó tránh khỏi sẽ chậm trễ kiểm chứng, nguyên nhân. . . Nhìn đại nhân giơ cao đánh khẽ, lại đem hắn bữa này đánh trước gửi bên dưới, đợi sự tình tra ra đánh lại cũng không muộn."

   Người lời nói này không kiêu ngạo không tự ti, có lý có chứng cứ, lại thêm Hồ Văn Tri cùng Tôn Hoàng là một đạo, Ngụy lão gia coi như không biết hắn nội tình, cũng không dám tùy tiện đắc tội, cho nên Ngụy lão gia đang nghe xong cũng chỉ có thể cười xấu hổ cười, trả lời: "A. . . Vị này. . . Hồ tiên sinh, nói đến có lý a." Nói, hắn liền quay mặt đi, xông Lưu bổ đầu ngắn gọn đến rồi câu, "Lưu bổ đầu, ân."

   Cái này "Ừ" đâu, không nhếch miệng, mà là từ trong lỗ mũi ra ý, lên tiếng đồng thời Ngụy lão gia còn giơ lên cái cằm, ý kia đâu, chính là để Lưu bổ đầu dựa theo Hồ tiên sinh nói tới làm, nguyên thoại lão gia ta liền không lặp lại.

   Lưu bổ đầu hiểu ý, liền lại vung ra Kim Quý cổ áo, để tay xuống bên trong tấm ván.

   Mà tránh được một kiếp Kim Quý thì là lập tức xụi lơ xuống tới, từng ngụm từng ngụm thở nổi lên khí.

   Nhưng ai biết, Kim Quý chỗ này vừa buông lỏng như thế vài giây, bên kia nhi Hoàng Đông Lai lại tới nữa rồi câu: "Đừng thế a, bầu không khí đều đến nơi này, miệng không đánh, có thể đánh đòn nha, cái mông của hắn lại không thể nói chuyện đúng hay không?"

   Chư vị, cái này liền thuần túy là Hoàng ca đang đùa tiện rồi.

   Mà hắn cũng không còn nghĩ đến, bản thân cái này tùy tính một tiện, ngược lại cho Ngụy lão gia một cái tốt hơn cơ hội.

   "Đúng! Đúng đúng, Hoàng công tử nói đúng a, người đến!" Ngụy lão gia nghe xong lời này, kia là vui mừng nhướng mày a, hắn tranh thủ thời gian xông một bên mấy tên nha dịch nói, " đều nghe a? Cho ta đem cái này họ Kim ấn xuống đánh! Đánh tới Hoàng công tử hài lòng mới thôi."

   Theo Ngụy lão gia ý nghĩ đâu, cái này Hoàng công tử nếu là không "Hiểu công việc " lời nói, rất có thể thẳng đến Kim Quý bị đánh chết tươi, hắn đều không có ý thức được phải gọi ngừng; kia đến lúc đó, Kim Quý một dạng không thể nói lung tung, lại Hoàng Đông Lai còn trên lưng phần trách nhiệm.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, kia cái gì gọi hiểu công việc đâu?

   Rất đơn giản, chính là một "Nhãn lực " vấn đề, ngươi phải nhìn ra được những này áp dụng trượng hình nha dịch rốt cuộc là thật đánh hay là giả đánh. . .

   Hai ba lần vung đi, da tróc thịt bong, huyết nhục văng tung tóe, đây là thật đánh.

   Mười mấy bổng kết thúc, đôm đốp rung động, không chút nào đau, đây là giả đánh.

   Trừ cái đó ra, thật đánh bên trong, còn có một tay "Ám buồn bực", cái này ta phía dưới liền có ví dụ thực tế. . .

   Cái này, cũng có thể nói là một môn tay nghề rồi.

   Mà tinh thông nhất cái này kỹ nghệ, không thể nghi ngờ là quân đội cùng trong cung đình trượng hình quan, bởi vì quân côn cùng đình trượng, có lúc sẽ trở thành áp dụng chính trị thủ đoạn một cái phân đoạn, đánh ra đến kết quả can hệ trọng đại, cho nên trong đó nhất định phải cam đoan nhất định có thể thao tác không gian.

   Chẳng hạn như, giả thiết có một năng chinh thiện chiến tướng quân, tại nào đó cuộc chiến đấu trước lập quân lệnh trạng, cuối cùng lại không cẩn thận chơi thoát, nhưng nguyên soái đến tiếp sau còn phải dùng hắn đâu, vậy làm thế nào? Nói câu "Thổi cái ngưu bức mà thôi, nghiêm túc như vậy làm lông" ? Sau đó đại gia làm vô sự phát sinh qua? Kia chỗ nào được a, nhân gia nhưng là muốn mặt, lời nói này ra tới về sau còn thế nào phục chúng?

   Thế là, liền cần diễn cái "Chu Du đánh Hoàng Cái", cao thấp cho trong quân các tướng sĩ, nhất là cho những cái kia tỉ lệ tử vong cao nhất tầng dưới chót các binh sĩ bày cái thái độ.

   Mà loại thời điểm này đâu, hành hình nhân thủ bên trên nhất định phải có môn đạo, vạn nhất đến hai bàn tay nghệ cẩu thả không cẩn thận thật cho đánh chết đánh cho tàn phế, trò xiếc diễn thành rồi "Chảy nước mắt chém Mã Tắc", kia phía sau nhi trận chiến đấu ai đi đánh?

   Đồng lý, trong triều phụ trách đình trượng quan viên những người kia, tay nghề thì càng được tinh tế chút ít, bằng không đám kia phổ biến già nua yếu đuối quan văn, căn bản là mười đánh cửu tử.

   Nghe nói một ngành này bên trong lợi hại nhất, có thể làm được "Tiếng trầm đánh đế giày nhi, một tước một lớp da nhi, Castanets nhi đập dưa hấu, đỏ hiện nhương nhi không nát" .

   Đương nhiên, Ngụy lão gia thủ hạ mấy cái này nha dịch, còn chưa tới cái này cảnh giới, dù sao bọn hắn bình thường chỉ là đối phó một lần lão bách tính, cũng không còn tất yếu luyện đến trình độ kia.

   Bất quá, bọn hắn nhiều ít vẫn là có một chút "Tay nghề " .

   Liền lấy đánh cái này phụ xương giòi tới nói đi, từ lão gia phân phó lúc kia kích động trạng thái đến xem, bọn nha dịch liền hiểu —— muốn chết, mà lại tốt nhất muốn làm được ẩn nấp một điểm, để kia Hoàng công tử nhất thời nhìn không ra, chờ nhìn ra không đúng kêu dừng thời điểm người đã không cứu.

   Cái này đâu, chính là "Thật đánh" bên trong "Ám buồn bực" .

   "Vâng! Lão gia."

   Ngụy lão gia hạ lệnh về sau, chỉ thấy mấy cái kia nha dịch tiến lên, ba tay năm chân liền đem kia Kim Quý kéo đến một bên không trung, nhấn đến sít sao, phụ trách trượng hình hai người kia rất nhanh liền chép nổi lên Thủy Hỏa Vô Tình côn, đứng ngay ngắn riêng phần mình vị trí.

   "Lão gia! Tha mạng a! Tha. . ." Kim Quý tại làm sau cùng giãy dụa, khàn cả giọng hô hào cầu xin tha thứ.

   Phốc ——

   Nhưng cấp tốc rơi xuống đệ nhất côn, cắt đứt tiếng la của hắn.

   Ta không biết các vị có hay không chịu qua tương tự đánh a. . . Trên thực tế, người tại gặp chân chính trên ý nghĩa trọng kích, nhất là đánh ngất lúc, ngay lập tức thường thường là hô không ra nhi; truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong những cái kia có thể một bên chịu đòn một bên có thể tiếp tục ngao ngao kêu to, hoặc là còn có thể một mặt đau thương nói lời kịch, cơ bản đều là hí kịch hiệu quả.

   Dưới mắt cái này Kim Quý là thuộc về, bị một gậy đánh tới trên thịt, trong ngực lập tức một trận tắc nghẽn, hắn toàn thân cơ bắp, thần kinh. . . Đều ở đây đối đánh tới kịch liệt đau nhức làm ra nắm chặt phản ứng, cái này dẫn đến hắn hô hấp đều nhất thời dừng lại.

   Trên lý luận, nếu như không có thứ hai côn, kia tại mấy giây sau, theo hắn thân thể do cực độ căng cứng một lần nữa chuyển thành sơ sơ lỏng lẻo, đau nhức hiểu ý do chịu xung kích đánh bộ vị khuếch tán ra, sau đó bị nổi bật ra tới, đại não cũng sẽ bắt đầu bài tiết nhiều loại hóa học vật chất đến làm dịu đau đớn. . . Lúc này, hắn không sai biệt lắm liền có thể kêu ra tiếng hoặc là nói đôi câu.

   Nhưng, hiện thực cũng không có ôn nhu như vậy, kia hai nha dịch côn bổng tới là vừa nhanh vừa độc. . .

   Phốc phốc phốc phốc. . . Trong nháy mắt, lại tới nữa rồi. . . Không phải hai, không phải ba, không phải bốn, mà là năm côn; mỗi một cái đều nghe không quá tiếng vọng còn sót lại, chỉ phát ra buồn buồn động tĩnh, nhưng này mỗi một cái đều ám kình mười phần, đem người chiếu vào trong chết 夨.

   Kim Quý hoành hành trong thôn quen rồi, chỗ nào chịu qua loại độc này đánh? Cái này mấy côn xuống tới, hắn là một tiếng nhi cũng không có la ra tới, trong miệng chỉ có lẩm bẩm từng tia từng tia rên rỉ bay ra, ngược lại là nước mắt kia nước mũi cùng nước tiểu đều đã mất đi khống chế, chảy đầy đất. . .

   "Được rồi! Dừng lại!" Hoàng Đông Lai nhãn lực tuy là không kém, nhưng cái này âm thanh ngừng làm cho vẫn có chút chậm; chủ yếu hắn cũng không còn nghĩ đến, đám này hàng hạ thủ sẽ ác như vậy, cùng với Kim Quý thân thể yếu như vậy.

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, kia mấy tên nha dịch còn rất cơ linh mượn quán tính lại bù đắp cuối cùng hai lần, lúc này mới chậm rãi thu tay lại.

   Lúc này lại nhìn kia Kim Quý, đã là trợn trắng mắt đã hôn mê, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu rồi.

   "A. . . Kẻ này cũng thật là không nhịn đánh, thế mà choáng hình rồi." Ngụy lão gia nhìn lên kết quả này, liền bắt đầu được tiện nghi khoe mẽ, "Hoàng công tử, vậy ngài nhìn. . . Lần này lại nên xử trí như thế nào a?"

   Hoàng Đông Lai lúc này trong lòng cũng đang mắng mẹ: "Ta thật sự là ngày, cái này lão hồ ly thủ đoạn là thật đen a, lần này không có chơi rồi."

   "Ừm. . ." Hoàng Đông Lai suy nghĩ một chút, lại về nói, " vậy theo ta xem, dù sao đêm nay đã 'Người và tang vật cũng lấy được', không bằng liền làm thỏa mãn Kim đại gia nguyện, để hắn đem 'Tào vui' làm cho xong đi."

   Việc đã đến nước này, Hoàng Đông Lai cũng không cùng ngươi Ngụy lão gia lại "Chơi", ý định sự rời đi.

   "Hoàng công tử nói cực phải." Ngụy lão gia lập tức mượn dốc xuống lừa, nhìn về phía Lưu Lực, "Lưu bổ đầu. . ."

   "Có thuộc hạ." Lưu Lực ôm quyền đáp.

   "Bây giờ đạo tặc Tào vui chân diện mục đã điều tra rõ, tiếp theo làm sao bây giờ, ngươi nên tinh tường a?" Ngụy lão gia cũng không muốn tại Tôn Hoàng Hồ trước mặt nói quá nhiều cụ thể chấp hành quy tắc chi tiết, nguyên nhân mới như vậy nói chuyện.

   Lưu Lực đâu, vậy hiểu bộ này, giờ phút này hắn không rõ ràng cũng được nói rõ ràng, dù sao trước tiên đem người dẫn đi lại nói, có khác vấn đề đợi đến Tôn Hoàng Hồ Tam người sau khi rời đi lại đi xin chỉ thị thái gia cũng không muộn.

   "Thuộc hạ rõ ràng, thuộc hạ cái này liền đi làm." Lưu Lực dứt lời, liền phân phó bọn nha dịch đem Kim Quý mang xuống, nhưng chớ đi vừa rồi tiến vào cánh cửa kia, mà là từ nơi này hậu đường bên kia đường vòng, trực tiếp mang đến nhà tù.

   Chính hắn thì là đang cùng Ngụy lão gia bắt chuyện qua về sau, từ đại môn đi ra ngoài.

   Ngay sau đó, chỉ nghe thấy bên ngoài một trận đánh trống reo hò, tiếp theo lại vang lên tiếng đánh nhau, hiển nhiên là bọn nha dịch ngay tại cầm nã đám kia chờ ở bên ngoài Kim Quý đồng đảng.

   Đám người kia ta tiền văn cũng nói, đại bộ phận đều là lưu manh vô lại, trộm vặt móc túi, bất quá trong đó thật có mấy cái là đổi tên đổi họ đào phạm, trên tay có mạng người kiện cáo loại kia. . . Bọn hắn xem xét tình huống không đúng, liền phản kháng lên.

   Đương nhiên, Lưu bổ đầu cũng không phải ăn chay. . . Hắn võ công không nói cao bao nhiêu, đánh một chút bọn này một chút nội công cũng không có hung đồ vẫn là nhiều nước.

   Cái này dạ chi sự, liền dừng ở đây, song hài cùng lão Hồ bắt về hành lý của mình về sau, trở về khách sạn đi.

   Ngày thứ hai, Ngụy lão gia liền triệt bỏ Tào vui lệnh truy nã, cũng dán ra bố cáo, tuyên bố Kim Quý cùng với vây cánh chính là "Đạo tặc Tào vui", người liên quan chờ đã đều bắt giam , chờ xử lý.

   Kim Quý nhà, còn có trong đó tất cả gia sản, thê thiếp nô bộc, tất cả đều bị quan phủ niêm phong hoặc bắt giữ, dù sao chỉ cần một câu "Điều tra nhân chứng cùng tang vật", đến tiếp sau làm sao định nghĩa cùng phân phối chính là Ngụy lão gia định đoạt rồi.

   Từ nơi này kết quả đến xem, cái này đêm cuộc nháo kịch này, người thắng cuối cùng cũng không phải là song hài, càng không phải là Kim Quý, mà là Ngụy lão gia —— hắn chẳng những bảo toàn bản thân, để Tôn Hoàng Hồ ăn ngậm bồ hòn, còn mượn cơ hội nuốt vào Kim Quý tài sản.

   Thậm chí, hắn còn thu hoạch một chút dân tâm.

   Bởi vì lão bách tính môn đều rất rõ ràng, Kim Quý tuyệt đối không phải là kia "Cướp phú tế bần " Tào vui, nhưng là Huyện thái gia cho hắn ấn lên một cái Tào vui tội danh, giúp chân chính Tào vui đem kiện cáo ăn, khách quan bên trên vẫn làm một chuyện tốt, vì trong thôn trừ một hại.

   Lúc này, liền sẽ không có người lại đi xách. . . Lúc trước Kim Quý hoành hành trong thôn, ở mức độ rất lớn chính là dựa vào Ngụy lão gia nhận hối lộ bao che rồi.

   Còn sẽ có người chủ động đi giúp Ngụy lão gia nói chuyện, nói lão gia trước kia có thể là gặp không may tiểu nhân che đậy, hiện tại tỉnh táo lại đem Kim Quý làm là tốt rồi.

   Tóm lại, việc này kết thúc về sau, không đến một tháng, Kim Quý bản thân ngay tại trong lao chết bệnh, hắn thủ hạ đám kia đám ô hợp cũng chết chết, nhốt thì nhốt, thê thiếp nô bộc chờ thì tan tác như chim muông.

   Đến như Ngụy lão gia nửa năm sau thông qua lần này thu liễm đến tài phú, đả thông quan hệ, một lần nữa điều nhiệm vào kinh thành. . . Đó chính là nói sau rồi.

   Việc này bên ngoài, còn có kiện đáng nhắc tới sự, đó chính là chân chính Tào vui, tức Tinh Huy lâu đầu bài "Tiền mỹ mỹ", cũng không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, không lâu sau vậy rời đi Thượng Hải huyện.

   Từ đây nàng lắc mình biến hoá, không còn là Đinh lão bản thủ hạ "Nhân viên", mà là khôi phục nguyên bản dòng họ, lấy "Tào Vi Nhi" làm tên, bắt đầu một mình hành tẩu giang hồ.

   Kia về sau nàng lại có thể hay không tại song hài đang đi đường xuất hiện đâu? Cái này chúng ta sau văn. . . Lại biểu..