Chương 360: Vô thường Thái Tuế

360. Chương 360: Vô thường Thái Tuế

   2023-02-05 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Nói phân hai đầu, ngay tại Yên Đạm Tử cùng kia Du Tí Trư liều mạng đồng thời, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vậy đã chạy tới hoàng thành.

   Hai người bọn hắn, đi là Ngọ môn, lại hai người vừa đến thành bên trong, liền nhìn phía trước trên đất trống nằm cá nhân.

   Tôn Hoàng liếc nhau một cái, lập tức liền song song hướng về phía trước, đi đến chỗ gần lúc, hai người bọn họ đã từ dưới đất người kia y phục nhìn thấu... Đối phương là Lương Cảnh Thước.

   Thời khắc này Lương Cảnh Thước mặc dù đã là một bộ thoi thóp dáng vẻ, nhưng tốt xấu còn có khẩu khí nhi, Tôn Diệc Hài lúc này tiến lên đem hắn lật người đến đỡ dậy, cũng dò hỏi: "Lương huynh, ngươi thế nào?"

   "Là... Là..." Nhưng đã sắp chết Lương Cảnh Thước, cũng không trả lời vấn đề này, hắn chỉ là một mặt thống khổ, từ trong miệng gạt ra một câu, "... Là Bất Động Tử..."

   Tựa như chính là vì đem điều này tin tức truyền đạt cho Tôn Hoàng, hắn mới liều mạng treo lấy khẩu khí này đồng dạng, nói xong hắn liền khí tuyệt bỏ mình.

   "Lương huynh! Lương huynh!" Tôn Diệc Hài mắt thấy đối phương kể xong di ngôn sẽ chết, nhất thời cũng là có chút điểm bối rối.

   Liên tục xác nhận xong Lương Cảnh Thước đã không còn nhịp tim hô hấp về sau, hắn mới đưa đối phương để nằm ngang tới đất bên trên, đứng dậy, đối Hoàng Đông Lai nói: "Tình huống như thế nào? Hiện tại đến ngọn nguồn nên tin ai?"

   "Ta cũng không biết a..." Hoàng Đông Lai nói, " nhưng nếu như ta sư bá thật có vấn đề gì, bằng hai ta... Sợ không phải đối thủ a?"

   "Ừm..." Tôn Diệc Hài nghe vậy, trầm ngâm một lát, sau đó đột nhiên linh quang lóe lên, đôi mắt nhỏ sáng lên nói, "Hả? Cái này Lương huynh trên thân, không phải còn có một trương 'Tịnh Thiên Địa thần phù' sao? Có lẽ hắn còn không có dùng xong, nếu không chúng ta tìm kiếm?"

   "Vãi lều, nhân gia thi cốt chưa lạnh, ngươi liền muốn 'Liếm bao' đúng không?" Hoàng Đông Lai nói, " kia phù nghe xong danh tự liền biết là chuyên môn đối phó yêu tà, đối người khẳng định không dùng a, nếu không chính hắn liền đối với ta sư bá dùng, còn đến phiên chúng ta?"

   "Làm gì? Nói không chừng hắn là lọt vào đánh lén, không thể tới kịp sử dụng đây? Còn có, ngươi làm sao lại có thể xác định ngươi sư bá vẫn là ngươi sư bá?" Tôn Diệc Hài nói, " chúng ta tới trên đường không phải đã gặp được một cái giả? Vậy vạn nhất cái này bên cạnh cái này cũng là giả, là sớm hơn trước kia liền bị đánh tráo đây này?"

   "A? Vậy ta chân chính sư bá đâu?" Hoàng Đông Lai hỏi.

   "Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây a?" Tôn Diệc Hài nói, " có lẽ còn tại Trí Hóa tự? Có lẽ càng đã sớm hơn bị đổi hết rồi? Có lẽ đã..."

   Hắn không có nói tiếp, mà là làm cái cắt cổ động tác.

   "Cái này. . ." Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, "Được được... Lục soát đi lục soát đi, ngu sao không cầm."

   Nói, hắn rồi cùng Tôn Diệc Hài cùng một chỗ tiến lên, ngồi xổm ở Lương Cảnh Thước bên cạnh thi thể lục lọi.

   Cổ nhân quần áo bên trên trữ vật chỗ liền mấy cái kia, chỗ hai người bọn họ cũng không còn phí quá lớn kình, liền tìm được tấm kia "Tịnh Thiên Địa thần phù" ; mặt khác, Lương Cảnh Thước trên thân còn mang theo một chút những thứ khác đồ vật, tỉ như cản thi nhân linh đang, còn có chút muối ăn, ngọc thạch, bút lông, có sẵn lá bùa cái gì... Những này bọn hắn cũng đều thuận tay cầm đi.

   Làm xong những này, hai người đứng dậy, mắt nhìn thấy liền muốn rời khỏi.

   Nhưng ngay một khắc này, Hoàng Đông Lai đột nhiên trở lại, cả người hướng phía dưới quỳ đặt ở Lương Cảnh Thước trên cánh tay phải, sau đó liền quơ lấy trong tay "Tịnh Thiên Địa thần phù", bỗng nhiên hướng kia Lương Cảnh Thước trên trán một nhấn, nhấn đi xuống đồng thời, trong miệng đã nhanh chóng ngâm tụng nói: "Sớm hô Tinh Tú, mộ dẫn thần tiên..."

   Hắn trước đây nửa câu chú văn xuất khẩu, trên mặt đất kia "Lương Cảnh Thước" liền đột nhiên mở mắt ra, cũng giơ lên vẫn chưa bị quản chế tay trái, hướng phía Hoàng Đông Lai huyệt Thái Dương vung đánh qua.

   Quát ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tam Xoa Kích kích phong ở nơi này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc kịp thời giết tới, gọn gàng cắt đứt "Lương Cảnh Thước" vung lên cánh tay trái.

   Rất hiển nhiên, Tôn Diệc Hài cũng là sớm đã ở bên chuẩn bị ứng đối loại tình huống này rồi.

   Mà liền tại cái này "Vung lên vừa đứt " kẽ hở, Hoàng Đông Lai kia nửa câu sau chú văn cũng mau nhanh niệm xong rồi...

   "Theo ngô thúc đẩy, đạt thông thiên! Phá!"

   Theo cái này "Phá" chữ bị đọc lên, Tịnh Thiên Địa thần phù bạo phát ra một trận chói mắt Kim Quang, trong khoảnh khắc liền đem "Lương Cảnh Thước" gắn vào trong đó.

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thì là đồng thời làm ra triệt thoái phía sau phán đoán, sợ đối phương đến "Bạo thể mà chết" cái gì lan đến gần chính mình.

   Vài giây sau, kia chướng mắt Kim Quang tán đi, kết quả, cũng không có cái gì bạo tạc phát sinh.

   Thậm chí, giống như ngay cả thương vong đều không phát sinh...

   "Hai người các ngươi... Thật đúng là không phải người bình thường a..." Lúc này, chỉ thấy "Lương Cảnh Thước" đã từ trên mặt đất đứng lên, sắc mặt bình tĩnh đối song hài nói, "Mặc dù ta vậy đoán được Bất Động Tử lưu cho tờ giấy của các ngươi bên trên đại khái là đang nhắc nhở các ngươi đề phòng ta, nhưng ta không nghĩ tới, các ngươi tại đối mặt một bộ 'Tử thi' lúc, vẫn có thể bảo trì đề phòng, thậm chí còn ở nơi đó diễn kịch cho 'Thi thể' nhìn, đồng thời còn quả quyết đem kia trân quý thần phù dùng tại trên người của ta..."

   "Hừ..." Hoàng Đông Lai cười lạnh, bất quá hắn nụ cười này ít nhiều có chút ra vẻ trấn tĩnh ý tứ, bởi vì đối phương trúng Tịnh Thiên Địa thần phù còn chưa có chết, là ngoài dự liệu của hắn, "Đã ngươi có thể để cho sư bá ta làm ra 'Lưu chữ nhắc nhở' chuyện như vậy, vậy liền đại biểu ngươi là một đại đội sư bá ta đều không thể đối phó, hoặc chí ít tạm thời không có cách nào đối phó tồn tại... Vậy ngươi thân phận kỳ thật rất tốt phỏng đoán a." Hắn dừng một chút, mở ra hai tay, "Ta chỉ là đem Tịnh Thiên Địa thần phù dùng tại 'Vô thường Thái Tuế ' trên thân, có lý do gì không quả đoán đâu?"

   Kia vô thường Thái Tuế, cũng chính là Thập Tam Tử Tiêu bên trong "Người", lúc này từ cũng không còn tất yếu lại diễn, hắn thầm chấp nhận Hoàng Đông Lai suy luận, cũng nói tiếp: "Các ngươi sẽ không nghĩ tới, vạn nhất bản thân đoán sai rồi làm sao bây giờ? Vạn nhất có vấn đề thật sự là Bất Động Tử đâu?"

   "Vậy hắn tại sao phải lưu tờ giấy?" Tôn Diệc Hài lúc này nói tiếp, "Hắn nếu là chúng ta địch nhân, chúng ta đã sớm chết rồi, bởi vì ngay từ đầu sẽ không có người có thể đối kháng hắn, dù là hắn có cái gì nguyên nhân không thể tự mình động thủ, chỉ cần hắn khoanh tay đứng nhìn, chúng ta cũng rất khả năng đã bị cái khác Tử Tiêu giết sạch rồi."

   "Ở nơi này trên cơ sở, chúng ta có thể xác định là..." Hoàng Đông Lai cũng nói, "Chí ít tại đêm nay trước đó, ta sư Boken nhất định là không có vấn đề; nhất định phải nói hắn có vấn đề, vậy chỉ có một loại khả năng, chính là ta hai vừa rồi cho ngươi diễn kịch lúc nói... Hắn tại Trí Hóa tự ảo cảnh bên trong bị đánh tráo rồi."

   "Nhưng liền xem như như thế, hắn đồng dạng không cần thiết lưu tờ giấy." Tôn Diệc Hài nói, " bởi vì nếu như hắn là giả, mà Lương Cảnh Thước cùng quốc sư là thật, vậy hắn trực tiếp trước khi đến hoàng thành nửa đường bên trên đánh lén Lương Cảnh Thước cùng quốc sư là được rồi, lưu tờ giấy cho chúng ta làm gì?"

   Hai người bọn họ nói không sai, Bất Động Tử lưu tờ giấy hành vi, là ở thực lực bản thân cùng trước đây đã phát sinh sự thực trên cơ sở sử dụng một chiêu dương mưu.

   Bất Động Tử tin tưởng, bằng Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài cẩu bức trình độ, nhất định có thể lĩnh hội mình ý đồ; mặc kệ chuyện này Lương Cảnh Thước, tức "Vô thường Thái Tuế" như thế nào lừa gạt, vậy không lừa được hai người bọn họ, tám thành sẽ còn bị cái này hai Tôn tử phản lừa dối một tay.

   "A..." Vô thường Thái Tuế cười khan một tiếng, "Vậy các ngươi lại có hay không có nghĩ qua, có lẽ Bất Động Tử, cũng có được một loại nào đó các ngươi chỗ không biết... Thuộc loại tại chính hắn 'Mục đích', mục đích này cùng các ngươi tiêu diệt Tử Tiêu hành động cũng không xung đột, mà các ngươi, cũng chỉ là bị hắn lợi dụng mà thôi."

   "Ngươi giả thiết hơi nhiều a." Hoàng Đông Lai nói, " không bằng ngươi cũng trả lời chúng ta mấy cái vấn đề, chúng ta trò chuyện tiếp sư bá ta sự tình?"

   "Làm sao? Thấy ta trúng thần phù vẫn không có việc gì, liền nghĩ kéo dài thời gian? Chờ ngươi sư bá tới hỗ trợ? Ha ha ha..." Vô thường Thái Tuế vui sướng cười, "Không sao, ngươi hỏi đi, ta không có vấn đề."

   "Chân chính Lương Cảnh Thước ở đâu?" Hoàng Đông Lai tuy là bị khám phá, nhưng đã đối phương như vậy không có sợ hãi, hắn cũng không để ý đến thuận dòng đẩy thuyền.

   "Ngay tại trước mặt ngươi a." Vô thường Thái Tuế nói, cúi đầu liếc nhìn mắt bản thân kia đã vết thương chồng chất thân thể, "Hai tháng trước, Lương Cảnh Thước đích thật là nghĩ sớm chạy đến kinh thành chuẩn bị giúp các ngươi, chỉ bất quá hắn đang trên đường tới bị ta bắt được." Hắn lắc đầu, bày ra một bộ giả mù sa mưa tiếc hận thần sắc, "Tiểu tử này thế nhưng là đem xương cứng, mặc kệ ta làm sao tra tấn, uy bức lợi dụ hắn, hắn đều không chịu nói cho ta biết trên tay hắn kia hai tấm Tịnh Thiên Địa thần phù thôi động chú ngữ là cái gì, cũng không nguyện nói liên quan tới chuyện của các ngươi, ta kính hắn là tên hán tử, liền kết thúc nỗi thống khổ của hắn, đưa hắn quy thiên, sau đó chiếm dụng da của hắn túi."

   "Ngươi cái này ngụy trang... Ngay cả ta sư bá cũng nhìn không ra sao?" Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   "A... Ngươi đây nên hỏi hắn a, vì cái gì hỏi ta đâu?" Đáp án của vấn đề này, vô thường Thái Tuế là biết đến, nhưng hắn cố ý thừa nước đục thả câu.

   "Chờ một chút!" Tôn Diệc Hài lúc này suy bụng ta ra bụng người nghĩ tới điều gì, xen vào hỏi, "Nếu theo như lời ngươi nói, đi tới kinh thành lúc 'Lương Cảnh Thước' đã là ngươi vô thường Thái Tuế giả mạo, vậy ngươi về sau hành vi ta liền không quá hiểu rõ..." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói "Ngươi vừa tới thời điểm, từ 'Xà' trong tay cứu Tiểu Lâm, ta đây có thể hiểu được, bởi vì lần kia xuất thủ, đã giúp ngươi thành công lấy được tín nhiệm của chúng ta, hỗn đến bên người chúng ta, lại không có thương tới ngươi kia Tử Tiêu đồng bào tính mạng, góc độ nào đó đến xem, thậm chí có thể nói là ngươi thả đi nó...

   "Nhưng sau này, ngươi vì cái gì vẫn là tại 'Lương Cảnh Thước' cái này nhân thiết phạm vi năng lực bên trong các loại hỗ trợ đâu? Ngươi thậm chí còn dùng một tấm Tịnh Thiên Địa thần phù trực tiếp giết chết 'Đại Lương Kê' ... Ngươi nằm ngửa làm cái lão Lục không tốt sao?

   "Mặt khác, ngươi không phải mới vừa nói phù này cần gì 'Thôi động chú ngữ ' sao? Đã ngươi không hỏi ra chú ngữ đến, lại là làm sao dùng phù này giết chết 'Gà '?"

   "Ừm..." Tôn ca đoạn này hỏi đồ vật hơi nhiều, vô thường Thái Tuế suy tư vài giây, mới êm tai nói, "Đầu tiên, ta cùng cái khác Tử Tiêu, cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi loại kia 'Sẽ không tự giết lẫn nhau ' quan hệ, chỉ cần có cần, ta có thể không chút do dự tự tay giết chết bọn chúng.

   "Ta nghĩ Bất Động Tử hẳn là cũng dạy qua các ngươi, chúng ta Tử Tiêu chắc là sẽ không chân chính 'Chết đi ', có đôi khi 'Chết' đối với chúng ta tới nói, ngược lại là tạm thời giải thoát, cho nên giữa chúng ta, cũng sẽ không bởi vì này chút chuyện tương hỗ ghi hận là được rồi...

   "Tiếp theo nha, liên quan tới cái này mấy trương 'Tịnh Thiên Địa thần phù' chú ngữ sự... Ngươi chưa từng học qua phù lục chi thuật, nguyên nhân không rõ lắm, bất quá họ Hoàng tiểu tử đại khái sẽ biết một hai.

   "Lá bùa uy lực, bình thường quyết định bởi tại vẽ bùa người đạo hạnh, cùng với dùng phù chi người đạo lực, nhưng cái này 'Tịnh Thiên Địa thần phù' ... Bởi vì uy lực cực kỳ to lớn, cho nên còn có một nặng phiền phức, chính là mỗi một trương đều phải từ một câu vẽ bùa người quyết định chú ngữ đến thôi động, mới có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng.

   "Lương Cảnh Thước trong tay ba tấm 'Tịnh Thiên Địa thần phù' là hắn sư phụ họa, bởi vậy thôi động cái này đặc định ba tấm phù chú ngữ liền chỉ có sư phụ hắn biết rõ, mà sư phụ hắn cũng chỉ nói cho hắn.

   "Lương Cảnh Thước tại khói đèn sườn núi trên giết chết 'Khỉ ' thời điểm, ta ngay tại dưới trong cốc, nhìn thấy đạo kim quang kia ta liền biết xảy ra chuyện gì, đáng tiếc cách quá xa, ta vẫn chưa nghe tới tiểu tử kia niệm chú.

   "Mấy tháng về sau, ta bắt lấy Lương Cảnh Thước, lại ở trên người hắn tìm tới hai tấm thần phù, vậy ta vì giả mạo hắn, từ muốn hỏi hắn chú ngữ sự, đáng tiếc hắn liều chết không nói...

   "Ngay lúc đó ta cũng không biết Lương Cảnh Thước trên thân nhiều khi nhất tổng cộng có mấy trương Tịnh Thiên Địa thần phù, cũng không biết hắn có hay không đem mình tổng cộng có mấy trương phù sự nói qua cho các ngươi, muốn moi ra những tin tình báo này, ta phải trước tiếp cận các ngươi mới được, có thể tiếp cận các ngươi về sau, nếu như ta tại thời khắc mấu chốt có phù không dùng, hoặc là tự xưng đem trọng yếu như vậy thần phù mất đi, các ngươi nhất định sẽ có hoài nghi.

   "Thế là, ngày ấy ta thấy Bất Động Tử, Yên Đạm Tử cùng Tiểu Hoàng ba các ngươi đều có sự không ở, liền tìm cái lý do, mang theo Lâm Nguyên Thành, Tần Phong cùng Terrell cái này ba cái đối đạo thuật cơ bản nhất khiếu bất thông tiểu tử làm bộ ra ngoài 'Tìm một phen', cũng tại căn bản không có niệm chú tình huống dưới, dùng của chính ta lực lượng đi thôi động kia Tịnh Thiên Địa thần phù, giết chết Đại Lương Kê.

   "Ba người bọn hắn, đương nhiên sẽ không đối với ta tại phát động thần phù thường có không có niệm chú loại này chi tiết lên cái gì lòng nghi ngờ.

   "Sau đó, ta liền rất thuận lợi thông qua nói bóng nói gió, từ bọn hắn trong miệng biết được Lương Cảnh Thước tại khói đèn sườn núi lúc, trên thân hết thảy cũng chỉ có ba tấm phù, nói cách khác ta cũng không có lọt mất cái gì; vậy thì thật là tốt, còn lại một tấm phù tình huống dưới, ta thì có mượn cớ đem một mực lưu đến Trung Nguyên cùng ngày rồi.

   "Nói cách khác... Giết chết Đại Lương Kê đêm đó qua đi, ta liền cũng không lại cần biết rõ thôi động tấm bùa này chú ngữ là cái gì."

   Nói đến đây, vô thường Thái Tuế lại nhìn về phía Hoàng Đông Lai, cười nói: "Như vậy, nghe được nơi này, ta nghĩ ngươi cũng nên minh bạch, vì cái gì ta không có chết tại ngươi vừa rồi tấm kia thần phù đánh lén phía dưới."

   "Ta đọc chú ngữ không đúng có đúng không..." Hoàng Đông Lai thì thào đáp.

   Chuyện này Hoàng Đông Lai tất nhiên là rất nhanh liền nghĩ tới, bởi vì lúc trước Lương Cảnh Thước đối "Khỉ" sử dụng Tịnh Thiên Địa thần phù thời điểm, Hoàng Đông Lai, Tôn Diệc Hài, Lâm Nguyên Thành, Terrell bốn vị này cũng không tại hiện trường, đương thời bốn người bọn họ đều bởi vì Tôn ca "Đảo ngược Cuồng Chiến Phủ" mà rơi vào đáy cốc đâu.

   Giết khỉ sự bốn người bọn họ là sau này nghe chính Lương Cảnh Thước nói, cho nên Lương Cảnh Thước khi đó niệm cái gì chú, Hoàng Đông Lai căn bản không nghe thấy, coi như nghe đoán chừng cũng không quá khả năng chỉ nghe một lần liền ghi nhớ (Lệnh Hồ Tường, Tần Phong, Khương Mộ Thiền ba người này đương thời là ở sườn núi bên trên chính mắt trông thấy Lương Cảnh Thước niệm chú, bất quá loại này nửa năm trước thăm một lần, chỉ phát sinh vài giây sự, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không nhớ được đặc biệt tỉ mỉ).

   "Ngươi nói đúng phân nửa." Vô thường Thái Tuế nói tiếp, "Trừ chú ngữ không đối với đó bên ngoài, ngươi đạo lực vậy thấp đủ cho buồn cười."

   Tiếp đó, vô thường Thái Tuế liền bỏ ra ước chừng một phút, đem Hoàng Đông Lai trên thân vốn có số lớn "Quá tải đạo lực", nhưng còn chưa tới hoàng thành liền đem đạo lực toàn dùng hết rồi sự nói một lần.

   Chuyện này vô thường Thái Tuế nhất định là đã sớm biết, chỉ là hắn lúc trước cũng không để ý gì tới từ đi điểm phá.

   Mà Bất Động Tử bởi vì lo lắng đem việc này nói cho Hoàng Đông Lai, sẽ dẫn đến hắn tại đối mặt nguy hiểm thường có chỗ do dự, cũng liền một mực không nói; lẽ ra đâu, điểm này đạo lực nhất định là đủ Hoàng Đông Lai dùng đến Trung Nguyên đêm, có thể Bất Động Tử cũng không còn nghĩ đến, Hoàng ca trước đây trong Trí Hóa tự một cái bành trướng "A high", hoả tốc liền đem một chút kia đạo lực dùng hết rồi.

   "A?" Nghe vô thường Thái Tuế kia đùa cợt giống như nói rõ, Hoàng Đông Lai đương thời liền lộ ra một bộ nhức cả trứng biểu lộ, "Không thể nào..."

   "Mẹ cái gà! Hoàng ca! Tự ngươi nói, ngươi có phải hay không u ác tính!" Tôn Diệc Hài nghe xong, kia giọng cũng là cao lên, quay đầu liền hướng về phía Hoàng Đông Lai la ầm lên.

   "Mẹ nó ta cũng không biết a!" Hoàng Đông Lai kéo dài giọng mới nói, "Ta liền nói làm sao ta đột nhiên trở nên mạnh như vậy, nguyên lai là có chuyện như vậy... Ta thao rồi!"

   "Được rồi, ta đã trả lời vấn đề của các ngươi, như vậy..." Lúc này, vô thường Thái Tuế cảm thấy thời điểm cũng không xê xích gì nhiều, hắn cũng không còn hứng thú nghe hai vị này nói lại trên nửa giờ xen kẽ lấy các loại mới lạ thô tục tướng thanh, cho nên ngắt lời nói, "... Hai vị hiện tại, có thể rõ ràng chết đi sao?"

   Hắn câu nói này, nói đến "chết" chữ thời điểm, trước một giây nhìn xem còn tại cãi nhau tôn Hoàng Nhị người, một giây sau liền đã song song quay người, nhanh như chớp nhi hướng nơi xa chạy ra khỏi mấy chục mét.

   Mà vô thường Thái Tuế cũng không có vội vã đuổi kịp đi, hắn chỉ là nhìn xem hai người hướng Phụng Tiên điện phương hướng bỏ chạy bóng lưng, lộ ra một loại hứng thú dồi dào biểu lộ..