Chương 14: Ban đêm xông vào Lỗ vương phủ

Đêm, Lỗ vương phủ.

   Một gian trong phòng lớn, đứng đấy ba người.

   Một cái, trong lồng.

   Hai cái, tại lồng sắt bên ngoài.

   Ta vẫn là trước nói kia ngoài cũi hai vị.

   Trong đó, thân mang áo gấm một vị, chính là cái này Lỗ vương phủ thế tử.

   Người này họ Chu tên Hách, cũng chính là chúng ta trước đó đề cập tới vị kia '' Tiểu vương gia '' ; liên quan tới con hàng này danh tự tại sao là loại này hẻo lánh tự, ta trong ấn tượng ta trước kia giống như giải thích qua, nơi này liền không lại lặp lại lắm lời.

   Cái này Chu Hách, năm nay hai mươi lăm, sinh trương mặt chữ quốc, trên mặt ngũ quan cực kì tươi sáng.

   Là một chữ mày rậm, hạnh tròn mắt to, thông quan mũi, Phương Hải khoát miệng. . . Cái này tướng mạo hướng trước mặt ngươi một xử, ngươi tuyệt đối là xem qua khó quên.

   Mà thân hình phương diện, Chu Hách cũng cùng Hoàng tộc tử đệ khác biệt: Khi đó đại bộ phận Hoàng tộc hậu đại, đều bởi vì khuyết thiếu lao động, sống an nhàn sung sướng, cho nên dáng dấp béo yếu bất lực, nhưng cái này Chu Hách, nghiễm nhiên là đem dáng người luyện được vô cùng mạnh mẽ, mặc dù chiều cao của hắn cũng chỉ một mét bảy không đến, nhưng như thường có thể cho người một loại cường tráng cao lớn cảm giác.

   Đương nhiên, nếu muốn cùng giờ phút này đứng ở bên cạnh hắn một vị khác so, vậy hắn coi như kém xa. . .

   Nhưng gặp tên kia, cao nhân một đầu, trá người một tay, tướng mạo khôi vĩ, râu tóc như tông. . . Hắn chỉ là hướng chỗ ấy vừa đứng, tựa như La Hán kim cương, có một loại khiếp người uy thế.

   Vị này là ai a?

   Nơi đây trong sách đại ngôn, hắn chính là kia Hỏa Liên Giáo giáo chủ —— Thi Hành Tử, người trước tự xưng '' Hỏa Liên Đại Tiên '' .

   Liệt vị, ngài từ hắn đạo này hào liền có thể nhìn ra, đây không phải đứng đắn gì đạo sĩ.

   Nói như vậy, vô luận là Huyền Kỳ Tông loại kia thế nhân không biết đạo môn, vẫn là những cái kia thế tục biết được Đạo gia môn phái, cũng sẽ không đặt loại này cùng thi tà dính dáng đạo hiệu; chỉ có ma đạo, mới có thể làm chút cùng loại '' Cửu Độc Thần Quân '', '' Âm Sơn Thiên tôn '' dạng này âm phủ danh hào.

   Cái này Thi Hành Tử, không thể nghi ngờ đã là ma đạo truyền nhân, chẳng qua hắn cũng không tính rất lợi hại, chỉ là học chút da lông mà thôi.

   Sư phụ của hắn ngược lại là có chút năng lực, sau Văn chúng ta cũng sẽ nâng lên, nơi đây liền tạm thời không nói.

   Còn nói cái này Thi Hành Tử đi. . .

   Cái thằng này người mặc một bộ pháp bào màu đen,

   Kia áo choàng kiểu dáng giống như tăng không phải tăng, tựa như đạo mà không phải đạo, bào trước hai vạt áo cùng bào sau chính giữa đều thêu lên hỏa liên tiêu chí, kết hợp với cái kia tướng mạo, hiển nhiên một cái tà giáo Giáo tổ hình dáng.

   Cái kia như thế một vị, lại là làm sao cùng Chu Hách nhập bọn với nhau đây này?

   Không hắn. . . Lợi dụng lẫn nhau thôi.

   Chu Hách người này dã tâm không nhỏ, chỉ là Lỗ vương chi vị có chút không thỏa mãn được hắn, cho nên hắn muốn mượn Thi Hành Tử cái này yêu đạo chi năng, phía '' Hỏa Liên Giáo '' làm ván nhảy, khác đồ đại nghiệp.

   Mà Thi Hành Tử đâu, từ cũng sẽ không cự tuyệt '' Lỗ vương phủ '' cái này đỉnh ô dù —— có Chu Hách chỗ dựa, chí ít tại cái này Tế Ninh địa giới bưng lên, hắn Hỏa Liên Giáo tuyệt đối là hoành hành không sợ.

   Hai người này, nhưng nói là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ai cũng không có đem đối phương coi là người, chỉ coi là chén uống xong liền có thể ném trà sữa.

   Nhưng mặt ngoài đâu, bọn hắn vẫn là một bộ chủ tớ tương kính như tân tư thái, hòa hòa khí khí, dù sao. . . Cái này chén trà, một lát bọn hắn còn uống không hết.

   '' a. . . Không tệ, cái này thật đúng là cái hiếm lạ đồ chơi. '' giờ phút này, Chu Hách vòng quanh trong phòng ở giữa cái kia cao cỡ một người lớn lồng sắt, nhìn từ trên xuống dưới trong lồng người, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

   Thi Hành Tử thì là mặt lộ vẻ tự mãn, cung kính đáp: '' Tiểu vương gia thích liền tốt. . . Không nổi nói thật, lần này cái này, đúng là hãn hữu, bần đạo phí hết rất lớn công phu. . . ''

   '' ai ~ bạc đãi không được ngươi. '' Chu Hách biết đối phương đây là muốn chỗ tốt, hắn lập tức không kiên nhẫn ứng nói, " qua mấy ngày không phải liền là Hàn Y Tiết sao? Ngươi liền tùy tiện tìm cớ, khiến bách tính lại 'Đốt hiến' một lần được rồi, bản vương chuẩn. ''

   "Vâng." Thi Hành Tử cúi đầu, mỉm cười, "Đa tạ Tiểu vương gia. ''

   "Hở? '' Chu Hách đối Thi Hành Tử vơ vét của cải chi tiết cũng không có hứng thú, lúc này sự chú ý của hắn tất cả kia trong lồng người trên thân, cho nên lập tức lại hỏi nói, " hắn biết nói chuyện sao? ''

   '' chỉ biết nói man ngữ. '' Thi Hành Tử nói, " không ai nghe hiểu được. ''

   '' nha. . . '' Chu Hách thần sắc có chút thất vọng, '' vậy nếu dạy hắn ngôn ngữ của chúng ta, hắn có thể học được sao? ''

   '' hẳn là có thể. '' Thi Hành Tử trả lời, " theo bần đạo biết, sớm tại thời nhà Đường liền có quan hệ với thuần hóa loại này Côn Luân nô ghi chép, cho dù không cách nào dạy dỗ hắn nói, chí ít cũng có thể dạy hiểu hắn nghe. ''

   Nhìn thấy chỗ này khả năng ngài cũng minh bạch, hai người bọn hắn lúc này đang tiến hành xoi mói đối tượng, tức cái kia bị giam tại lồng sắt bên trong người, là một người da đen.

   Chính như Thi Hành Tử lời nói, Thịnh Đường thời kì, nước ta Trường An liền có '' Côn Luân nô, Tân La tỳ '' mà nói, trong đó có chút là Ả Rập quốc gia bên kia bày đồ cúng hắc nô, còn có chút thì là từ Nam Dương chư quốc cùng duyên hải nhất đại chảy vào, đương nhiên khi đó người cũng chia không rõ người da đen Châu Phi cùng Đông Nam Á người khác nhau, nhìn thấy làn da ngăm đen đều cho rằng là '' Côn Luân nô '' .

   Mà tại chúng ta cố sự phát sinh cái này Đại Minh triều, Hoa Hạ đại địa bên trên người da đen ngược lại là so thời nhà Đường càng hiếm thấy.

   Cứ việc tại Châu Âu cùng Châu Mỹ đại lục, lúc này tiết chính vào thế kỷ mười bảy hắc nô buôn bán nghiệp thời kỳ cường thịnh, nhưng Đại Minh triều đình đối khối này ngược lại là hoàn toàn không cảm thấy hứng thú, thậm chí là một loại cấm chỉ thái độ.

   Dưới mắt Thi Hành Tử đưa cho Tiểu vương gia cái này '' Côn Luân nô '', là ở trên biển bị một chút hải tặc bắt lại, từ Phúc Kiến duyên hải một vùng tiến vào Đại Minh.

   Vốn đâu, trải qua một phen trằn trọc mua bán, mua được hắn nhóm người kia con buôn dự định đem nó một đường vận đến kinh thành, bán cái giá tiền rất lớn, ai ngờ tại trải qua Sơn Đông thời điểm bị Hỏa Liên Giáo cho '' tiệt hồ ''.

   Không có cách, bọn hắn cũng chỉ có thể phía một cái còn có thể tiếp nhận giá cả bán cho Hỏa Liên Giáo, nếu là bọn hắn đầu sắt đã là không bán, kia chỉ sợ không phải là tiền lấy không đến, mệnh đều phải lưu lại.

   "Ừm. . . '' lúc này, Chu Hách nghe được có thể '' thuần hóa '' cái này hắc thúc thúc, thần sắc liền lại giãn ra mấy phần, '' tốt, tốt tốt tốt. . . Ha ha. . . Cái này nhưng so sánh kia chim thú thú vị. '' hắn dừng một chút, chợt nhớ ra cái gì đó, lại nói, " đúng, hắn có danh tự sao? ''

   '' Côn Luân nô phần lớn là không có danh tự. '' Thi Hành Tử nói, liền từ trong tay áo lấy ra một khối thiết bài, '' nhưng mà. . . Cái này Côn Luân nô tựa hồ có chút đặc biệt, bắt được hắn hải tặc đem tên của hắn khắc ở thiết bài bưng lên, hắn gọi. . . ''

   Thi Hành Tử ở đây im bặt mà dừng.

   Hắn đột nhiên đã là đình chỉ động tác, đình chỉ phát biểu, lại thần sắc đột nhiên thay đổi, toàn thân đứng thẳng bất động.

   Dạng này kéo dài ròng rã năm giây về sau, hắn mới lại mở miệng nói: '' có người đến. ''

   '' cái gì? '' Chu Hách vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không rõ hắn ý tứ.

   Thi Hành Tử chỉ có thể lại nói đến cụ thể chút: '' có người ngoài. . . Xông vào vương phủ tới. ''

   . . .

   Mấy phút trước, Lỗ vương bên ngoài phủ.

   Trong bóng đêm, một bóng người như hạt sương lội lá im ắng lặn tới.

   Người này một thân rách rưới, chân đạp giày cỏ, trước ngực nghiêng ghim một bao quần áo, vác trên lưng một thanh đơn đao.

   Cái này tạo hình nhìn xem. . . Ba phần giống thích khách, bảy phần ngược lại càng giống tặc.

   Lỗ vương phủ phòng giữ không thể nói sâm nghiêm, nhưng cũng không phải thùng rỗng kêu to, ngoại trừ các nơi đều có đèn lồng chiếu sáng, có thủ vệ theo cố định lộ tuyến tuần tra bên ngoài. . . Kia đại viện tường cao bên trong, còn nuôi không ít chó.

   Mọi người đều biết, chó trên thế giới này tất cả phòng trộm trong hệ thống độc nhất ngăn.

   Ta không cần biết ngươi là cái gì võ lâm cao thủ vẫn là IMF tiểu đội, dù là ngươi chân không chạm đất, chỉ cần bị chó phát hiện, tiếng kêu kia cùng một chỗ, ngươi nên bại lộ vẫn là đến bại lộ.

   Đương nhiên, đòi công phá cái này '' hệ thống '' cũng không khó. . .

   Đã thấy kia rách rưới khách, đi vào chân tường dưới, phía nhĩ công phân biệt phân biệt thủ vệ vị trí, xác nhận kề bên này tạm thời không người nào, hắn liền từ tùy thân mang trong bao quần áo lấy ra mấy cái gạo nếp nắm, vung tay liền ném vào trong nội viện.

   Chiêu này, lục lâm đạo bên trên cơ bản đều sẽ , bình thường có hai loại làm pháp ——

   Loại thứ nhất: Đem gạo nếp cùng nữ nhân tóc quấy tại cùng một chỗ, bóp thành đoàn, lấy thêm dầu vừng sắp vỡ, ném cho chó ăn, chó chỉ cần ăn, liền mở không nổi miệng, đã không cách nào cắn người, cũng vô pháp kêu thành tiếng.

   Loại thứ hai: Cũng là dùng dầu vừng nổ gạo nếp nắm, không nổi bên trong không trộn lẫn tóc, mà là trực tiếp hạ dược, khiến chó ăn ngủ mất.

   Hai loại phương pháp khác nhau ở chỗ nào đâu?

   Rất đơn giản, dùng loại thứ nhất biện pháp, tương đối tiết kiệm thời gian, chó chỉ cần khẽ cắn nắm, tặc liền có thể leo tường tiến viện nhi, nhưng là, về sau như không ai kịp thời phát hiện, con chó kia có tỷ lệ nhất định sẽ chết.

   Dùng loại thứ hai biện pháp đâu, ném xong nắm về sau đòi chờ một lát, tặc đến xác nhận chó ăn nắm cũng ngủ thiếp đi, mới có thể đi vào viện nhi, dạng này đã là tăng lên bại lộ phong hiểm, nhưng chỗ tốt là chó sẽ chỉ ngủ mất, không có nguy hiểm tính mạng. . . Đương nhiên, sau đó bị chủ nhân đánh chết là một chuyện khác a.

   Có lẽ lại có người đòi nói, phí kia kình làm gì? Trực tiếp hướng gạo nếp nắm bên trong hạ độc, đem chó hạ độc chết không phải cũng giống nhau sao?

   Cái này đâu. . . Đã là không hợp quy củ.

   Thường nói, trộm cũng có đạo.

   Ngài đừng nhìn lục lâm đạo người làm đều là phạm pháp sự tình, nhưng người ta cũng có người ta giảng cứu.

   Gạo nếp nắm trong đốt độc dược là có thể, mà lại độc dược chi phí hoàn toàn chính xác so thuốc mê đòi thấp, nhưng làm như vậy tồn tại một loại nguy hiểm —— có thể sẽ có dư thừa nắm tán loạn trên mặt đất, ngày thứ hai bị tiểu hài nhi nhặt được về sau hướng miệng bên trong nhét.

   Ngài sinh ở xã hội mới, khả năng cảm thấy nhặt được trên đất đồ ăn hướng bỏ vào trong miệng không thể tưởng tượng nổi, cũng khó có thể tưởng tượng sẽ có còn đứa bé không hiểu chuyện tại viện nhi bên trong chạy loạn không ai nhìn xem, nhưng vào lúc đó, loại này đều không gọi sự tình.

   Kia trộn lẫn tóc nắm, tiểu hài nhi nhặt lên ăn cũng không có chuyện, bởi vì người là có thể dùng tay đem dính tại miệng bên trong đồ vật lôi ra tới, tiểu hài nhai hai cái cảm thấy không đúng, tự nhiên sẽ ra bên ngoài móc ra bên ngoài nôn.

   Mà kia thả thuốc mê đây này, cũng ăn không chết người.

   Nhưng nếu là hướng nắm đặt độc dược, mặc dù xác suất không cao. . . Nhưng thật có khả năng ngoài ý muốn đem người hạ độc chết.

   Cho nên lục lâm đạo bên trên có quy củ, đánh chó nắm không uy độc, ai uy độc người đó là phạm vào kia đoạn tử tuyệt tôn sai lầm.

   Vị này rách rưới khách cũng là thủ quy củ, hắn ném là kia thả thuốc mê nắm, cho nên ném xong hơi chờ giây lát, đãi hắn xác nhận mặt này sau tường hai đầu chó không có động tĩnh, lúc này mới leo tường nhập viện.

   Đáng tiếc a. . .

   Vị huynh đệ kia, tính tới thủ vệ, cũng coi như đến chó, lại là không có tính tới, ngoại trừ những này thường gặp phòng trộm thủ đoạn bên ngoài, cái này Lỗ vương phủ còn có nhất trọng '' bảo hiểm '' —— đạo thuật.

   Hắn cũng không biết, kia Thi Hành Tử sớm đã tại Lỗ vương phủ trong tường bày ra một cái ẩn trận, chỉ cần có kia không có dính qua cái kia '' Hỏa Liên Giáo hương hỏa '' người tiến đến, người thi pháp lập tức liền có thể phát giác.

   Chiêu này, Thi Hành Tử đối Chu Hách nói, là vì '' bảo hộ Tiểu vương gia '', nhưng kỳ thật đâu. . . Hắn càng nhiều hơn chính là nghĩ giám thị vương phủ, để phòng Chu Hách tại hắn thời điểm không biết vụng trộm ở đây triệu kiến một ít hắn kẻ không quen biết, làm chút hắn không biết được hoạt động.

   Dưới mắt, cái này rách rưới khách vừa mới bước vào Lỗ vương phủ bên trong tường viện, ở xa bên trong đình mỗ trong phòng Thi Hành Tử liền cảm ứng được, cho nên cái sau lúc ấy liền dừng lại thân hình, ngưng thần mà dò xét.

   Kia rách rưới khách khinh công cũng là không tầm thường, hắn nhẹ nhõm vượt qua tường cao về sau, lại nhanh chóng, vô thanh vô tức xuyên qua lớn như vậy viện tử, đang đến gần bên trong đình thì dưới chân hắn điểm nhẹ, Du bích mà lên, một tay một trèo đã là vượt lên mái hiên.

   Giống hắn loại này lục lâm đạo bên trên kẻ cắp chuyên nghiệp, đối với đại hộ nhân gia trong nhà kiến trúc cách cục, bình thường đều có một bộ phân tích của mình phương thức, dù sao hắn nhập qua viện nhi không có một trăm cũng có tám mươi, kinh nghiệm phong phú.

   Còn nữa, khi đó Đông Nam Tây Bắc bốn toa phương pháp phân loại vốn là có quy luật, kết hợp bên trong nhà thủ vệ phân phối tình huống, xác thực cũng không khó phân biệt ra khố phòng vị trí.

   Bởi vậy, cái này rách rưới khách hơi sự tình quan sát, liền xác định mục tiêu chỗ.

   Sau đó, hắn tựa như một con thạch sùng, mượn mây đen che nguyệt thời điểm, thuận mái hiên một đường bơi vào, không bao lâu liền đi tới cửa kho.

   Khố phòng đã là khố phòng, cho dù là nửa đêm, cổng cũng treo hai đèn lồng, đứng đấy hai thủ vệ.

   Không nổi nha. . . Tại cái kia không có camera niên đại, thủ vệ lười biếng có thể trộm đến mức nào cũng là có thể nghĩ.

   Liền nói cửa kho hai vị này đi, một cái ôm trường thương trong tay, lưng tựa tường, hai mắt đều đã đóng lại tới; một cái khác thì là dứt khoát ngồi dưới đất, trường thương đều ném tới một bên.

   Ngươi nói, bọn hắn dạng này, đến người tiếp ca nhìn thấy có thể hay không mắng bọn hắn?

   Hại, luân phiên chế nha, về sau đến phiên bọn hắn giá trị bạch ban, người khác ca đêm thời điểm, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ làm bộ không nhìn thấy.

   Nói cho cùng, tất cả mọi người là làm công, kiếm miếng cơm ăn, cũng không dễ dàng, làm gì lẫn nhau khó xử đâu.

   Ba ——

   Ba ——

   Rách rưới khách từ mái hiên lật xuống tới thì cả người rơi xuống đất đều không có phát ra tí xíu thanh âm, chẳng qua hắn xuất thủ đánh ngất xỉu kia hai tên thủ vệ thì vẫn là không thể tránh khỏi phát ra một chút xíu vang động.

   Nơi đây lại nói cái đề lời nói với người xa lạ, truyền hình điện ảnh Anime trong có thể xưng tràn lan '' dùng cổ tay chặt nhanh chóng kích người khác phần gáy, đem người đánh bất tỉnh '' cái này thao tác, tại trong hiện thực là gần như không có khả năng thành công.

   Lắng nhẹ, người căn bản sẽ không choáng; lắng nặng nề, người là có khả năng sẽ té xỉu, nhưng cũng có thể là tạo thành cột sống vĩnh cửu tổn thương, hoặc là tại chỗ tử vong.

   Mà lại cái này cường độ, cũng không có một cái nào tiêu chuẩn, bởi vì người với người thể chất không thể quơ đũa cả nắm, dù là cùng một cái lực đạo cùng một cái góc độ đánh xuống, cũng có thể là là kết quả khác nhau.

   Đồng lý, đánh xuống ba, huyệt Thái Dương, phần bụng. . . Cũng là tương tự.

   Như vậy ta trong sách này nhân vật, liền nói vị này rách rưới khách đi, hắn cái này thao tác giải thích thế nào đâu?

   Dễ nói, dùng nội lực đánh đặc biệt huyệt đạo, cam đoan hôn mê, nhưng không chí tử.

   '' ngươi lá gan không nhỏ a. ''

   Ngay tại rách rưới khách cúi người đi kia hai cái thủ vệ trên thân tìm tòi chìa khoá thời điểm, bỗng nhiên, một cái tiếng nói chuyện từ hắn phía sau vang lên.

   '' vương phủ ngươi cũng dám xông vào. '' cái này người nói chuyện, hiển nhiên đã là kia Thi Hành Tử, '' ta nhìn ngươi là không muốn sống nữa! ''

   '' a. . . '' không ngờ, kia rách rưới khách nghe tiếng, đúng là nở nụ cười, hắn bên cạnh cười còn bên cạnh đứng dậy, mặt hướng đối phương, '' làm sao ngươi biết, ta còn thực sự đã là 'Muốn tiền không muốn mạng'. ''.