Chương 9: Mời

"Uống! Uống! Khục! ''

   Buổi trưa, Hàng Châu nơi nào đó, một trong trang viên.

   Từng tiếng nam tử hô quát ở trong viện lặp đi lặp lại quanh quẩn.

   Cùng kỳ đồng lúc vang lên, còn có trận trận tay áo phật trống không chợt chợt âm thanh.

   Rất hiển nhiên, đây là có người đang luyện công.

   Nhưng gặp kia luyện công nam tử, hơn hai mươi năm tuổi, thân cao chừng một trượng lẻ, dáng dấp lưng dài vai rộng, cao lớn vạm vỡ, bột tử thô cùng rễ cây giống như, đầu lớn đến cùng bí đỏ giống như; chẳng qua hắn cái kia ngũ quan, trông lại là mày kiếm mắt sáng, mũi thẳng mồm vuông, tai như bảo phiến, môi giống như Chu đan... Có thể xưng không tầm thường.

   Ngài hỏi người này là ai?

   Hắn không phải người bên ngoài, chính là kia Mộ Dung thế gia Đại công tử, Mộ Dung Tịch.

   Giờ phút này, Mộ Dung Tịch chính một thân gấp thừa dịp lưu loát trang phục, tại một chỗ trên đất trống dời bước làm quyền; chớ nhìn hắn kia thân hình mập mạp, nhưng hành động lại phi thường linh hoạt, lại chiêu chiêu thức thức đều là có bài bản hẳn hoi, quyền kình tiếng xé gió cũng là hổ hổ sinh phong.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người sẽ cảm thấy kỳ quái: Đã Mộ Dung Tịch là cái võ lâm thế gia người tập võ, mà lại cũng không giống là cái trang giá bả thức, vậy hắn làm sao lại '' mập mạp '' đâu?

   Cái này sao, ta chỉ có thể nói, người với người thể chất không thể quơ đũa cả nắm...

   Có ít người đã là trời sinh dễ béo, chỉ là bình thường ăn cơm, liền có thể điên cuồng mập lên —— Mộ Dung Tịch đã là loại thể chất này người.

   Ngươi nói Mộ Dung Tịch luyện công không khắc khổ đi, kỳ thật hắn so trong nhà mấy cái kia huynh đệ đều cố gắng nhiều, khá hắn đã là mỗi ngày đổ mồ hôi như mưa mãnh luyện, cũng không thấy gầy; vậy liền không có biện pháp, ngươi cũng không thể nói là gầy, '' đẹp mắt '', đã là đói bụng luyện công a? Như thế là muốn đem thân thể làm xấu.

   Huống hồ, thời cổ người tập võ liền xem như loại này dáng người, cũng không kỳ quái; ngài nhìn những cái kia cổ đại chân dung liền có thể minh bạch, rất nhiều nổi tiếng võ tướng đều nâng cao '' bụng phát tướng '', tướng mạo không nói tai to mặt lớn đi, cơ bản cũng đều là mặt tròn... Nói trắng ra là, loại này hình thể mới phù hợp ngay lúc đó thực tế nhu cầu, bởi vì trường kỳ hành quân đánh trận quá trình bên trong chịu đói chịu đông lạnh đều là chuyện thường xảy ra, trữ hàng gọi '' mỡ áo giáp '', khiêng đói khiêng đông lạnh về khiêng đánh. .

   Mộ Dung Tịch là thuộc về loại này dáng người, nhìn xem là người mập mạp, nhưng cũng không phải là phổ thông mập mạp loại kia '' mập giả tạo '', như thật đánh nhau, hắn có thể rất nhanh nhẹn, mà lại đã là lực lượng cùng khiêng đánh năng lực tới nói, hắn so với cái kia thể trọng càng nhẹ người mạnh hơn rất nhiều.

   "Uống —— ''

   Dưới mắt, một bộ quyền pháp diễn luyện xuống tới, đến một kích cuối cùng, Mộ Dung Tịch hú dài một tiếng, thả lực mà ra, nặng nề mà đánh ra một phát thực quyền, ba một tiếng liền ngắt lời một cây dùng để luyện công cọc gỗ.

   Ở đoạn cái cọc rơi xuống đất, Mộ Dung Tịch thu thế đứng vững, hô hấp dần dần bình ổn xuống tới thì mới có một nam tử gần hắn thân đến, hướng hắn ôm quyền bẩm: '' thiếu gia, xảy ra chuyện. ''

   "Ồ? '' Mộ Dung Tịch xem người kia một cái, ngữ khí hơi hơi kinh ngạc hỏi nói, " chuyện gì lại cần Lưu tiên sinh tự mình đến báo a? ''

   Trong miệng hắn vị này '' Lưu tiên sinh '', là bọn hắn Mộ Dung gia tướng tài đắc lực: Người này họ Lưu tên rõ, năm nay tuổi hơn bốn mươi, thiện làm một bộ đỏ sắt chế tạo lớn thép kìm, cố nhân tặng ngoại hiệu '' cặp gắp than '' .

   Cái này Lưu Minh đâu, mặc dù tướng mạo thường thường, dáng người trung đẳng, nhưng quả thực tính một nhân tài.

   Hắn vốn là dân thường xuất thân, trong nhà cùng võ lâm, quan trường đều không có có quan hệ gì, bởi vì khi còn bé gia cảnh tạm được, phụ mẫu liền cung cấp hắn đọc mấy năm sách, nhưng về sau cha hắn trầm mê đánh bạc, cho nên cửa nát nhà tan, hắn liền tại lúc mười ba tuổi bị một cái thân thích bán được Mộ Dung gia, thành cái gia phó.

   Nhìn thấy cái này '' bán '' tự thì khẳng định có người cảm thấy, cái này thân thích không phải thứ gì a, nhưng trên thực tế đâu...

   Ở tình huống lúc đó tới nói, Lưu Minh đã phụ mẫu đều mất, khế nhà cái gì cũng sớm đã bị hắn ma bài bạc lão ba cầm đồ cho người khác, đồ trong nhà cũng đều bị đám chủ nợ dời cái không; mà cái kia thân thích, nhà mình cũng không giàu có, lúc trước về cấp cho Lưu Minh lão ba không ít tiền, đến cuối cùng, kia thân thích tiền cũng nếu không trở lại, còn nhiều thêm Lưu Minh như thế cái vướng víu.

   Ngươi khiến hắn đem Lưu Minh mang về nhà mình đi nuôi... Hắn nhà mình lão tiểu đều nhanh đói, lại đến một cái choai choai tiểu tử, khiến cả nhà của hắn cùng ngươi chịu đói?

   Như thế hợp lại kế đâu, cái này thân thích liền nghĩ đến: Nếu không tìm cái có mặt mũi đại hộ nhân gia, bán đứng Lưu Minh, một phương diện đâu, cha của hắn thiếu ta nợ thể vãn hồi đến một điểm, một phương diện khác, cũng coi như cho tiểu tử này tìm phần cơm ăn... Vô luận như thế nào, cho người làm gia phó, dù sao cũng so chết đói mạnh a?

   Người đâu, đã là có chuyện như vậy, ngươi nói Lưu Minh cái này thân thích là người tốt đi, vậy khẳng định không phải, nói hắn táng tận thiên lương đâu, cũng không trở thành, hắn đã là một người bình thường mà thôi, hắn làm ra lựa chọn, cũng là niên đại đó đại đa số người bình thường đồng dạng sẽ làm.

   Cứ như vậy, Lưu Minh bị bán vào Mộ Dung gia, hắn tại tạp dịch trên cương vị làm không đến một năm, cũng bởi vì biết chữ mà bị điều đến hết nợ phòng.

   Lại hơn một năm, hắn nhân sinh bước ngoặt liền đến —— hắn bị điều đi làm ngay lúc đó Mộ Dung gia nhị thiếu, cũng chính là Mộ Dung Tịch Nhị thúc thư đồng.

   Bởi vì Lưu Minh thông minh chăm chỉ, song thương không thấp, rất nhanh liền đạt được chủ tử thưởng thức, đối phương chẳng những cho phép hắn cùng nhau thư đồng, về khiến hắn học tập một chút Mộ Dung gia ngoại môn công phu; cứ như vậy, ngày qua ngày, Lưu Minh từ tầng dưới chót nhất một đường đi lên trên bò, trải qua hơn hai mươi năm, bây giờ hắn đã thành cùng loại Mộ Dung gia '' gia thần '' tồn tại.

   Văn võ song toàn Lưu Minh, chẳng những võ công trên giang hồ thể tính Nhị lưu đỉnh tiêm, mấu chốt hắn còn có thể đảm nhiệm '' tham mưu '' nhân vật, tại trong rất nhiều chuyện có thể cho chủ tử đề tỉnh một câu, giúp đỡ coi cái chủ ý cái gì.

   Bởi vậy, lần này Mộ Dung Tịch '' mãnh long quá giang '', trong nhà liền khiến Lưu Minh làm Mộ Dung thiếu gia bảo tiêu kiêm tham mưu, cùng một chỗ cùng đi theo.

   Trước đó vài ngày, kia Mộ Dung Tịch dẫn người đại náo '' Tây Hồ nhã tọa '' thì đã là Lưu Minh đánh bại phụ trách nhìn trận Đường Duy Chi, lúc ấy nếu như nếu đổi lại là chính Mộ Dung Tịch bưng lên, đối mặt Đường Duy Chi cái này '' trước phái Không Động đời thứ mười chín đại đệ tử '', chỉ sợ còn chưa hẳn thể thắng.

   Về phần càn quét Tôn gia các loại mua bán miệng cùng chợ cá, kia càng là không thể thiếu Lưu Minh tham dự.

   Nói đến, có chuyện vẫn là rất châm chọc —— Lưu Minh lúc trước cửa nát nhà tan, cũng là bởi vì phụ thân hắn đánh bạc, mặc dù phụ thân hắn bản thân là nguyên nhân chính, nhưng này chút mở sòng bạc từng bước một hướng dẫn vậy" không thể bỏ qua công lao '' ; nhưng hôm nay, theo Mộ Dung thế gia dần dần phát triển thành Đại Minh cược nghiệp cự phách, Lưu Minh cũng đứng ở lúc trước hãm hại nhà hắn người trên lập trường, mà lại làm được về tận tâm tận lực, không có nửa điểm xoắn xuýt... Chỉ có thể nói, người thích ứng lực vẫn là mạnh.

   '' thiếu gia, thật có đại sự. '' lúc này, Lưu Minh nghe được Mộ Dung Tịch nghi vấn, trầm giọng trả lời, " nghe nói, kia Tôn gia thiếu gia Tôn Diệc Hài... Trở lại Hàng Châu. ''

   "Ừm? '' Mộ Dung Tịch thần sắc khẽ biến, '' hắn không phải chết sao? ''

   '' cái này. . . Nghĩ đến là tin tức có sai. '' Lưu Minh giải thích nói, " trước đây hắn vẫn luôn là mất tích, chỉ vì thời gian đã nhiều, lại là ở trên biển, cho nên đã là có người phỏng đoán hắn đã chết, ai ngờ hắn hôm qua chợt phát hiện thân Hàng Châu... Không đến một ngày công phu, hắn trở về tin tức đã đánh dư luận xôn xao. ''

   Mộ Dung Tịch nghe được chỗ này, nghĩ nghĩ, lập tức liền phát ra hừ lạnh một tiếng: '' hừ... Tốt ~ còn sống càng tốt hơn. '' hắn dừng một chút, '' mấy ngày nay, trong thành đám kia cỏ đầu tường, không đều đang đồn cái gì...'Bởi vì Tôn Diệc Hài chết rồi, ta Mộ Dung Tịch mới có thể tại Hàng Châu hoành hành bá đạo' sao? '' ngôn ngữ đến đây, ánh mắt của hắn cùng ngữ khí đều trở nên hung ác, '' ta nhổ vào! Bản thiếu lập tức liền để bọn hắn minh bạch, coi như kia họ Tôn còn sống, cũng không phải ta Mộ Dung Tịch đối thủ. ''

   Hắn lời mới vừa đến nơi này, liền nghe đến: '' báo —— ''

   Một tiếng la lên về sau, một hạ nhân liền chạy như bay đến, trình lên một vật: '' thiếu gia, vừa mới Tôn phủ gia đinh đưa tới một phong thiếp mời, mời thiếu gia xem qua. ''

   "Ừm? '' nghe vậy, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh hai mặt nhìn nhau, trao đổi một chút ánh mắt.

   Hai giây về sau, vẫn là Lưu Minh tiến lên nửa bước, nhận lấy thiếp mời, phất phất tay chênh lệch đi xuống người.

   Ngay sau đó, Lưu Minh liền mở ra thiếp mời xem xét, mà Mộ Dung Tịch chỉ là hai tay chắp sau lưng, đứng tại Lưu Minh bên cạnh, nhìn phương xa nói: '' nói cái gì? ''

   Liệt vị, Mộ Dung Tịch hành động này, khá không phải là bởi vì hắn không biết chữ a, đây chỉ là hắn thân là đại hộ nhân gia thiếu gia thói quen mà thôi... Tại thời cổ, giống thiếp mời loại này cũng không phải là rất tư mật thư tín, từ gia thần giúp đỡ hủy đi nhìn cũng ngay trước chủ nhân mặt niệm một lần, sau đó lại giao cho chủ nhân xem, mới là thường gặp quá trình.

   Làm như vậy một chỗ tốt là, vạn nhất trong phong thư ẩn giấu ám khí hoặc là độc vật, cũng là mở thư người trước trúng chiêu.

   "Ây... '' theo bình thường tới nói, loại này thiếp mời, Lưu Minh hẳn là cầm lấy đã là niệm, nhưng lần này, hắn nhìn thoáng qua, biểu lộ đã là trở nên vô cùng nghi hoặc, '' tê... Cái này. . . ''

   '' thế nào? '' Mộ Dung Tịch gặp Lưu tiên sinh phản ứng cổ quái, cũng không còn bưng giá đỡ, mà là xích lại gần đối phương, ngoẹo đầu hướng kia giấy viết thư nhìn lại.

   Cái này không nhìn không sao, một nhìn hắn cũng choáng váng.

   Tôn Diệc Hài đưa tới thiếp mời là viết như vậy:

   —— ——

   Thanh ngải Mộ Dung Tịch:

   Ngươi tốt, gần đây thân xương được chứ?

   Chúng ta mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng đại danh của ngươi ta đã đỗ rất nhiều lần.

   Giữa chúng ta khả năng có, lầm lần, đừng hốt hoảng.

   Sơ cửu ban đêm, Tây Hồ nhã tọa, ta làm chủ, làm cái đầu cá yến, chúng ta liền ăn liền trò chuyện.

   Là huynh đệ liền đến ăn cá!

   Không nói.

   Này gây nên

   Kính lý

   Tôn Diệc Hài

   Minh, Vĩnh Thái hai nhặt năm, năm tháng sơ đào.

   —— ——

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh nhìn chằm chằm thư này giấy nhìn hồi lâu, ý là đại khái hiểu, nhưng đối với thư này vì sao lại viết Thành dạng này cũng rất khó hiểu.

   Đầu tiên cái này cách thức bọn hắn đã là chưa thấy qua... Mở miệng liền đến câu '' thanh ngải '', góc độ nào đó đến xem tính một loại '' thẳng cầu '' ? Còn có sau cùng này gửi lời chào lễ cũng không hiểu thấu.

   Lỗi chính tả cái gì cũng chỉ không đi nói nó...

   Phái từ đặt câu phương diện cũng rất cổ quái.

   Mấu chốt nhất là, các ngươi Tôn gia đã là không có thể viết tài năng tiên sinh cái gì sao? Thiếp mời loại vật này, ngươi hoàn toàn có thể tìm người viết giùm a, không cần ngươi một cái trượng dục tự thân lên trận a!

   Nhưng Tôn ca ý nghĩ không giống, hắn cảm thấy mình tự tay viết tương đối có '' thành ý '', cho nên hắn cố ý tìm đến Tiết tiên sinh, tại mình phái từ đặt câu trên cơ sở, một bên làm cho đối phương chỉ đạo tự viết như thế nào, một bên ở nơi đó bôi... Cân nhắc đến thời đó cũng không có sửa đổi dịch cái gì, có đôi khi tay hắn so Tiết tiên sinh lanh mồm lanh miệng, cuối cùng cái này thiếp mời liền thành dạng này.

   Sáng nay Tôn Diệc Hài vừa viết xong cái này thiếp mời thì Tiết Thôi huyết áp đều cao, vịn đầu liền nói đầu mình tổn thương không có tốt, tranh thủ thời gian trở về phòng nằm xuống.

   Tôn ca cũng mặc kệ, đã là thực có can đảm đem cái đồ chơi này chứa vào ra bên ngoài đưa.

   Thế là, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh liền thấy kể trên những nội dung này...

   "Ừm... '' một lát sau, Mộ Dung Tịch đem thư này hành văn vấn đề dứt bỏ, phẩm phẩm cái này thiếp mời mục đích về sau, liền đối với Lưu Minh niệm nói, " cái này rõ ràng là Hồng Môn Yến... Kẻ đến không thiện đây này. ''

   Mà Lưu Minh thì là khẽ vuốt cằm, ngước mắt nhìn Mộ Dung Tịch, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: '' thiếu gia, chúng ta... Mới là 'Người đến' . ''.