Chương 618: Vạn nguyên chi mê

Chương 618: Vạn nguyên chi mê

   "Ngươi thế nào? Dựa vào chính mình còn có thể đứng sao?" Trịnh Đông Tây một bên đem Giang Thủ Chính nâng đỡ, một bên như là hỏi.

   "Không có... Không có chuyện..." Giang Thủ Chính vậy xác thực không bị thương tích gì, dù sao hắn không phải là bị đối phương nghiêm chỉnh "Công kích" đánh trúng, chỉ là bị người tiện tay đánh bay mà thôi.

   "Được, vậy ta hiện tại đuổi theo một cái khác, ngã trên mặt đất cái kia ngươi trước giúp ta nhìn một chút." Trịnh Đông Tây nói, chỉ chỉ nơi xa đã nằm bất động tím, bổ sung lại nói, " yên tâm, ta đã xem hắn chế trụ, hắn tạm thời là không nhúc nhích được."

   "Kia..." Nhưng Giang Thủ Chính vẫn có chút hư, "Vạn nhất ngươi trở về trước đó hắn liền có thể động đây?"

   Trịnh Đông Tây nghe vậy, không che giấu chút nào liền hướng Giang Thủ Chính ném đi một đạo khinh bỉ ánh mắt: "Vậy ngươi liền chọn một cái cách xa hắn một chút địa phương trạm, dù sao hắn chân đều bị thương thành như thế nhi, coi như miễn cưỡng hành động, ngươi cũng có thể tại hắn tới gần trước đó chạy đi a."

   "Tốt a." Giang Thủ Chính sau khi nghe xong gật gật đầu, "Ta biết rõ làm sao làm."

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ không hiểu: Vẻn vẹn từ nơi này phiên giao lưu đến xem, làm sao cảm giác giữa hai người này quan hệ cũng không tệ lắm đâu?

   Nhưng kỳ thật đi, đây cũng không phải là "Không sai", chỉ là "Ổn định lại hiệu suất cao" .

   Loại quan hệ đó thật "Không sai " giữa bằng hữu, bắt đầu giao lưu ngược lại không nhất định có bao nhiêu hài hòa, cũng có loại kia vừa thấy mặt đã lẫn nhau phá cãi cọ, thậm chí thường xuyên động thủ xé đào bằng hữu, nhưng gặp được sự tình người đương thời nhà là thật bên trên.

   Mà "Ổn định lại hiệu suất cao " quan hệ cũng không vậy, loại quan hệ này thường thường sẽ chỉ xuất hiện ở hai cái năng lực cùng địa vị cực kì ngang nhau hoặc cực kì không ngang nhau người ở giữa.

   Trịnh Đông Tây cùng Giang Thủ Chính, là thuộc về cái sau...

   Bây giờ Giang Thủ Chính, trước mặt Trịnh Đông Tây, nhất là bí mật, có thể nói là không có bất kỳ tôn nghiêm nào cùng bí mật có thể nói; mà Trịnh Đông Tây tại Giang Thủ Chính đầu này "Chó " trước mặt, từ cũng không cần giả ra bình thường vĩ quang chính dáng vẻ.

   Cho nên giữa bọn hắn ngược lại sẽ bày biện ra loại này phảng phất còn rất hòa hài không khí...

   "Hừm, ta đi một chút liền đến." Trịnh Đông Tây thấy Giang Thủ Chính gật đầu lĩnh mệnh, liền vậy không còn nói nhảm, quay người liền hướng trắng bỏ chạy phương hướng đuổi theo.

   ... ...

   Một lát sau.

   Rừng sâu nơi, sương mù bên trong.

   Liều mạng chạy trốn một trận trắng, giờ phút này chính tựa tại một gốc cây già bên cạnh kịch liệt thở hào hển.

   Vì hô hấp có thể càng thông thuận, trước đó che tại trên mặt vải vậy đã ở trốn chạy trên đường bị hắn thuận tay bóc đi.

   Dưới mắt, trắng đầu kia cánh tay phải, đã là triệt để không động đậy được nữa, giống như một đầu treo ở hắn dưới vai thịt chết giống như, vô lực buông thõng.

   Cùng với thở dốc, khóe miệng của hắn còn tại không tự giác ở giữa chảy xuống một tia máu tươi.

   Giọt máu tại bên chân hắn một đám rêu xanh phía trên, tràn ra một đóa đỏ sậm Tiểu Hoa.

   Mà kia "Ám sắc", cũng không phải cái gì điềm tốt.

   "Lẽ nào lại như vậy..." Trắng một bên điều chỉnh hô hấp, một bên ngay tại trong lòng thì thầm, "Người này luyện rốt cuộc là võ công gì, nội lực nó đánh vào trong cơ thể ta sau có thể không tiêu không ngừng, còn như vật sống giống như tại ta trong kinh mạch tán loạn, quấy đến ta khó mà bình thường vận công... Còn tiếp tục như vậy, đừng nói là thi triển khinh công đào mệnh, chính là lập tức tọa hạ điều tức ta đều chưa chắc có kia khí lực rồi."

   Hắn đang rầu đâu, bỗng nhiên!

   "Rất khó chịu a?" Cùng lần thứ nhất tại trắng cùng tím sau lưng đột nhiên lúc nói chuyện một dạng, Trịnh Đông Tây lại là ở một cái cách trắng rất gần địa phương, không có dấu hiệu nào đâm đối phương một câu.

   Nhưng lúc này, trắng đã ngay cả "Xù lông " năng lực cũng không có.

   Tại một trận cảm giác da đầu tê dại qua đi, hắn kia căng cứng thần kinh rốt cục bị một câu nói kia cho đâm đứt mất.

   Tất nhiên bản thân chạy trước lâu như vậy, đối phương hay là có thể trong thời gian ngắn như vậy đuổi theo, thậm chí đuổi sát lúc còn có thể ẩn tàng thanh âm cùng khí tức, kia trắng cũng chỉ có thể thừa nhận, đây là một cái mình tuyệt đối không thắng được, thậm chí khó mà nhìn theo bóng lưng đối thủ.

   Hắn, nhận mệnh.

   Ôm tuyệt vọng về sau, nghênh đón ngược lại là một loại giải thoát cảm giác.

   "A..." Một hơi qua đi, làm không công giòn ngồi xuống, cười lạnh trả lời, "Ngươi cái này võ công, xác thực tà môn."

   Hắn nói mấy chữ này đồng thời, Trịnh Đông Tây vậy đã từ trong rừng đi chậm rãi ra.

   "A..." Đối với trắng ngôn luận, Trịnh Đông Tây đồng dạng đáp lại cười lạnh, "Ngươi có tư cách này nói ta sao?"

   Nhưng trắng lại là nghe không hiểu lời này: "Có ý tứ gì?"

   "Ồ?" Trịnh Đông Tây có thể nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương không phải giả vờ, "Chẳng lẽ nói... Chính ngươi không biết sao?"

   Câu nói này, để trắng thần sắc càng thêm nghi ngờ.

   "Ha! Ha ha ha..." Trịnh Đông Tây nhìn thấy đối phương biểu tình kia, từ vậy rõ ràng đáp án của vấn đề này, thế là hắn nhịn không được cười lên ha hả, "Không hổ là kia hai cái tiểu nhân hèn hạ vị trí môn phái, làm chút bàng môn tà đạo không nói, còn ngay cả người mình đều lừa gạt..." Hắn nói, ý cười dần thu, lại như có chút suy nghĩ nói, "... Bất quá đây cũng giải thích, các ngươi cái này không rõ lai lịch cái gọi là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn, là như thế nào đánh tới Thiếu Thất sơn."

   Đối với Trịnh Đông Tây vẫn đem mình làm làm là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đệ tử chuyện này, bạch hiển nhưng chắc là sẽ không cố ý đi mở miệng phủ định, bất quá đối với câu kia "Bàng môn tà đạo", trắng là thật tâm không rõ...

   Bởi vì tại trắng nhận biết bên trong, hắn tu luyện nội công "Vạn nguyên tâm pháp", thế nhưng là nguồn gốc từ cao quý "Vạn Nguyên tông" a, trên đời này hẳn không có so với kia càng chính thống càng thượng thừa hơn võ học, làm sao lại "Bàng môn tà đạo" đây?

   Nơi đây ta trong sách ám biểu, chuyện này thực ra cũng không thể trách hắn, bởi vì này "Vạn nguyên tâm pháp" chân chính bí mật, chỉ có Vạn Nguyên tông lịch đại tông chủ mới biết được.

   Mà cái này bí mật nói đến vậy không phức tạp, chữ mấu chốt liền hai cái —— thiên thạch.

   Không biết các vị phải chăng còn nhớ được, tiền văn trong sách trắng không phải đã từng dùng bản thân chuôi này kỳ hình kiếm và Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích liều qua một lần, cuối cùng còn cân sức ngang tài sao?

   Hắn nguyên nhân chính là, cái này hai thanh bảo binh lưỡi đao vật liệu nền là tương tự.

   Đương nhiên, bọn chúng cũng không phải là xuất từ cùng một khối thiên thạch, mà là đến từ bất đồng hai khối bên trên, chúng ta tạm thời đem hai cái này xưng là thiên thạch A cùng thiên thạch B đi.

   Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích, là dùng rơi vào Trung Nguyên nơi nào đó thiên thạch A đúc thành; bởi vì kia thiên thạch A rơi xuống niên đại xa xưa, lại sau khi hạ xuống còn dư lại bộ phận thể tích vậy đã rất nhỏ, cho nên rèn đúc lúc trên căn bản là "Một thể thành hình " .

   Mà trắng chuôi này kỳ hình kiếm, lại chỉ là dùng thể tích mười phần thiên thạch khổng lồ B bên trên bong ra từng mảng xuống đến một phần nhỏ tạo thành.

   Đến như thiên thạch B rơi xuống niên đại nha, không tính xa... Chính là Vạn Nguyên tông khai phái một năm kia.

   Nhìn thấy chỗ này chư vị khán quan đoán chừng cũng đều rõ ràng: Vạn Nguyên tông môn phái này cấp tốc quật khởi, cùng kia thiên thạch B có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

   Lúc trước khai phái vị tông chủ kia, vậy đúng là cái quỷ tài, hắn tại phát hiện thiên thạch B một chút đặc tính về sau, phối hợp với loại kia đặc tính đi sáng chế ra "Vạn nguyên tâm pháp" môn võ công này.

   Kia "Đặc tính" dùng chúng ta người thời nay mà nói đâu... Chính là "Phóng xạ" .

   Mà "Vạn nguyên tâm pháp" bí mật lớn nhất, chính là cái này võ công tại lúc tu luyện, chỉ cần người tu luyện thân ở thiên thạch B phóng xạ phạm vi bên trong, liền sẽ bày biện ra một loại so bình thường nội công mạnh gấp mấy lần tu luyện hiệu suất.

   Nhưng chính như Trịnh Đông Tây, tức Cố Kỳ Ảnh nói, dùng loại kia phương pháp tu luyện ra được người, trên thực tế đạt tới là một loại "Giả cảnh giới" .

   Cho nên những người kia đều có một cái phi thường nhược điểm trí mạng, chính là bọn họ nếu như rời đi thiên thạch B phóng xạ hoàn cảnh quá lâu, "Giả cảnh giới " bản chất liền sẽ chậm rãi hiển hiện —— bọn hắn sẽ bắt đầu yếu đi.

   Yếu tới trình độ nào đâu?

   Đại khái chính là vạn nguyên tâm pháp tài nghệ thật sự có thể đem bọn hắn đưa đến chỗ nào, cuối cùng bọn họ cường độ liền suy yếu đến đó.

   Đương nhiên, Vạn Nguyên tông đời thứ nhất tông chủ, khẳng định cũng có nghĩ tới giải quyết như thế nào vấn đề này.

   Đầu tiên, không khó đoán được là... Sớm nhất Vạn Nguyên tông, chính là xây ở thiên thạch B vị trí cái hố ngay phía trên.

   Trừ lịch đại tông chủ, những người khác căn bản cũng không biết tông môn dưới mặt đất có một cái cất giấu thiên thạch không gian, càng không biết làm sao tiến vào.

   Lui một bước nói, mặc dù có người phát hiện mật đạo, lại thật đi vào cái kia dưới mặt đất động quật, vấn đề cũng không lớn... Bởi vì đời thứ nhất tông chủ là cái rất thông minh người, hắn cố ý đem cái này cái hố nội thiết kế rất lộn xộn, cũng tại thiên thạch B phụ cận đưa tạo một chút thông thường nham thạch cùng vách đá, dùng cái này đạt tới giấu cây trong rừng hiệu quả; đồng thời, hắn lại tại động quật khác một bên chỗ sâu thả không ít vàng bạc châu báu, bí tịch võ công cái gì... Kể từ đó, những cái kia không biết thiên thạch bí mật khách đến thăm, sẽ chỉ đem nơi này coi như là một giấu tài bảo địa phương, tuyệt sẽ không nghĩ tới đây có giá trị nhất bảo vật là trong động nào đó khối tầm thường tảng đá lớn.

   Tiếp theo, chính là Vạn Nguyên tông từ trước đến nay chỉ đem vạn nguyên tâm pháp truyền cho tông chủ tín nhiệm nhất một bộ phận nội môn đệ tử, những người này vốn là ở tại trong tông môn, ra ngoài làm việc cũng sẽ không rời đi quá lâu.

   Đến như đệ tử khác... Vạn Nguyên tông nhất thống Triều Tiên võ lâm sau không phải thu hoạch đại lượng môn phái khác võ học sao? Truyền những này là được.

   Trên thực tế, "Đại nhất thống" về sau, Triều Tiên võ lâm rất nhiều môn phái chính là treo cái Vạn Nguyên tông phân đà biển hiệu, người vẫn là đám người này, luyện cũng vẫn là bản môn lúc đầu võ học, khác nhau chính là về sau muốn cho tông gia "Nộp thuế" mà thôi; dù sao Vạn Nguyên tông vậy không có khả năng để người ta đem ban đầu môn phái hủy đi, sau đó toàn bộ mang nhà mang người đem đến ngươi kia tổng đà đi thôi.

   Cuối cùng chính là... Nếu có học vạn nguyên tâm pháp đệ tử, không thể không trường kỳ rời đi tông môn vậy làm sao bây giờ đâu?

   Ài, cái này chư vị hẳn là cũng phát hiện —— để bọn hắn tùy thân mang một thanh do thiên thạch chế tạo vũ khí là được.

   Thậm chí đều không cần một người một thanh, tỉ như tím cùng trắng, hai người bọn họ trường kỳ đều một đợt hành động, kia để cho bên trong một cái mang theo là được.

   Đáng tiếc a, bởi vì các đệ tử mình cũng không biết vạn nguyên tâm pháp bí mật, đều cho là mình chính là chỗ này a mạnh, mà tông chủ vậy nhiều nhất dặn dò bọn hắn những vũ khí này rất trân quý, không thể tùy tiện tặng người hoặc rời khỏi người, không có cách nào nói càng nhiều... Bởi vậy ngoài ý muốn cũng là không thể tránh né.

   Tỉ như dưới mắt, bởi vì nhiệm vụ tính đặc thù, đến núi Võ Đang phụ cận ẩn núp trong lúc đó, trắng liền không có mang lên hắn chuôi này kỳ hình kiếm.

   Cũng là nói, bị Cố Kỳ Ảnh miểu sát trắng cùng tím, trên thực tế đã ở vào "Suy yếu kỳ", chỉ là thời gian còn chưa đủ lâu, không tới chính bọn hắn có thể ý thức được trình độ.

   Nhưng loại hiện tượng này, tất nhiên là chạy không khỏi Cố Kỳ Ảnh con mắt.

   Cố Kỳ Ảnh dù không rõ cái bên trong Huyền Cơ, cũng không còn bao lớn hứng thú đi minh, nhưng nhìn ra trên thân hai người vấn đề, với hắn mà nói vẫn là dễ như trở bàn tay.

   "Ta không biết ngươi ở đây nói cái gì, nhưng vũ nhục chúng ta wu..." Nói về dưới mắt, trắng suy tư mấy giây sau, đúng là có chút gấp, hắn hơi kém liền đem "Vạn Nguyên tông" ba chữ trực tiếp nói ra rồi.

   Nhưng cuối cùng trắng vẫn là đem cái kia "Vạn" chữ nuốt trở về, liền lỗ mãng nói là: "... Vũ nhục chúng ta Hỗn Nguyên Tinh Tế môn lại không được! Chúng ta luyện tuyệt không phải cái gì bàng môn tà đạo! Ngươi biết cái gì!"

   "Hừ... Miệng còn rất cứng rắn." Cố Kỳ Ảnh nghe vậy vừa cười, nhưng lần trở lại này, là nhe răng cười, "Ngươi một cái tại nguy nan lúc bỏ xuống huynh đệ trốn chạy người, sắp chết đến nơi còn có thể bày ra bộ này sắc mặt đi hộ tông môn của mình... Ngươi sợ không phải có bị bệnh không?"

   Hắn nói chuyện ở giữa, thân hình đã như như quỷ mị di chuyển về phía trước, lập tức một chưởng liền nhấn ở trên mặt của đối phương.

   Động tác kia, nói như thế... Trên sân bóng rổ một tay bắt cầu đều gặp đi.

   Lúc đầu Cố Kỳ Ảnh nhưng thật ra là rất bình tĩnh, nhưng trắng giờ phút này vài câu có chút tiêu chuẩn kép lời nói đột nhiên liền khơi dậy Cố Kỳ Ảnh đối với chính đương thời huynh trưởng bị những cái được gọi là "Chính Đạo huynh đệ" nhóm bỏ xuống hồi ức, lập tức liền để hắn không kiềm chế được nỗi lòng rồi.

   Vốn là suy nghĩ nhiều bắt một người sống đi về hỏi nói Cố Kỳ Ảnh, chỉ vì trong nháy mắt này Ma tâm khẽ động, liền tại một cỗ khó mà ức chế tàn tính điều khiển... Một bên đặt vào lời hung ác, một bên bắt lấy trắng mặt, chiếu vào bên cạnh thân cây đến rồi chiêu "Rìu chiến thức bạo chụp", đương thời liền cho cây kia da dán một tầng tương tử.

   Đối hắn nỗi lòng bình phục lại, chính mình cũng có chút sửng sốt.

   Nhưng là liền sửng sốt ngắn ngủi vài giây, Cố Kỳ Ảnh liền lộ ra một bộ không tỏ rõ ý kiến biểu lộ, lắc lắc tay, nghênh ngang rời đi..