Chương 409: Cổ tà hàng thế (thượng)

4 09. Chương 409: Cổ tà hàng thế (thượng)

   2023-10-13 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Sawara, là một chí ít đã tồn tại sáu trăm năm nhỏ phiên quốc.

   Bởi vì đặc biệt địa lý điều kiện, nơi này từ trước đến nay chính là một cái khó mà bị chinh phạt, vậy rất không có khả năng đối ngoại khuếch trương địa phương, cho nên Sawara lịch đại phiên chủ vậy một mực lo liệu lấy an phận ở một góc lý niệm, chỉ muốn bảo vệ tốt bản thân cái này một mẫu ba phần đất.

   Ngoại giới chính quyền thay đổi, đối Sawara ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, mặc dù Mạc phủ cũng xác thực sẽ phái người đến cùng bọn hắn tiếp xúc, nhưng bọn hắn dưới đại đa số tình huống chỉ cần biểu thị "Biết rõ cũng thừa nhận mới kế nhiệm tướng quân hoặc Thiên Hoàng là ai" là được.

   Cái gì? Ngài hỏi bọn hắn không cần giao thuế sao?

   Chuyện này triển khai nói có chút phức tạp, một câu tổng kết chính là: Từ Kamakura Mạc phủ đến Ashikaga Mạc phủ, thậm chí đến phía sau Tokugawa Mạc phủ. . . Thu thuế một mực là chính phủ Nhật Bản gặp phải to lớn nan đề.

   Ngài nghĩ a, cổ đại Trung Nguyên vương triều, tại làm nông nghiệp tương đối ổn định, tiền tệ cơ bản thống nhất, chuyên chở tương đối phát đạt, lại triều đình thống trị lực rất cường thịnh thời kì, đều thường xuyên sẽ ở thu thuế bên trên gặp được các loại các dạng vấn đề. . .

   Kia ở một cái cơ bản đều là vùng núi, nông nghiệp không có phát đạt như vậy, đừng nói tiền tệ ngay cả ngôn ngữ đều có điểm lộn xộn, các nơi đại danh phiên chủ thậm chí còn có riêng phần mình thổ địa thu thuế phân đất phong hầu quyền địa phương, bọn hắn kia Mạc phủ có thể từ bản thân trực tiếp khống chế lãnh địa bên ngoài thu bên trên bao nhiêu thuế đến?

   Có kia bắt thu thuế công phu, thật không như hoa tại ngoại thương bên trên, khả năng kiếm được còn càng nhiều điểm.

   Nói ngắn gọn, đối ở tại Sawara đám người tới nói, bên ngoài là Kamakura Mạc phủ cũng tốt, Ashikaga Mạc phủ cũng được, không có gì khác biệt, chỉ cần đừng đến quấy rầy bọn hắn qua tốt chính mình tháng ngày là được.

   Sawara thị mạch này ở chỗ này thống trị, vậy bởi vậy so rất nhiều vương triều kéo dài đến độ muốn lâu.

   Tại phiên chủ nhà để trong tàng thư thất, thậm chí có thể tìm tới một chút miêu tả thời kỳ Heian nơi đó dân tục cùng truyền thuyết văn hiến, lại ở trong đó, có bộ phận bản ghi chép thân chính là do Sawara thị nhà mình tổ tiên chỗ sáng tác, cũng làm "Trong tộc cơ mật" cùng cái khác văn hiến tách ra đảm bảo.

   Mà những này "Cơ mật " đầu nguồn, vậy xem ra nhất là không thể tưởng tượng "Đoạn thứ nhất" ghi chép, đại khái nói một cái như vậy cố sự. . .

   Việc này phát sinh ở cách nay hơn năm trăm năm trước.

   Một năm kia, Sawara một dải từ đầu năm liền Thiên tai không ngừng, dẫn đến thu hoạch vụ thu lúc cây nông nghiệp sản lượng chợt giảm, mắt nhìn thấy mùa đông sắp xảy ra, phiên bên trong lương thực thiếu thốn, ngay lúc đó phiên chủ Sawara Masahiro tranh thủ thời gian phái ra một chi vận chuyển đội mang theo một bút tài vật ra ngoài đổi lương.

   Nhưng bởi vì cách gần đó mấy cái phiên cũng đều khác biệt trình độ gặp tai hoạ, cho dù bọn hắn chịu đổi cho Sawara một chút lương thực, giá cả cũng sẽ cao đến quá đáng, cuối cùng có thể đổi lại lượng còn chưa đủ, cho nên vận chuyển đội chỉ có thể đến khoảng cách khá xa một chút phiên đi đổi lương.

   Mà bọn hắn đi lần này đâu, chính là hơn nửa tháng.

   Nửa tháng sau, vận chuyển đội thật vất vả đuổi tại mùa đông bước chân mới vừa tới lâm thời trở lại Sawara phụ cận, có thể hết lần này tới lần khác lúc này lại tới nữa rồi một trận hiếm có bão tuyết. . .

   Tuyết lớn phong bế duy nhất nhập phiên con đường, đem vận chuyển đội ngăn chặn ở Sawara bên ngoài.

   Cứ việc phiên bên trong Sawara Masahiro sớm tại cuối mùa hè đã bắt đầu có ý thức tích trữ nhất định dự trữ lương, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, nhưng muốn để toàn bộ phiên người vượt qua mùa đông, những này hiển nhiên vẫn là hạt cát trong sa mạc.

   Cứ như vậy, Sawara nghênh đón một cái đáng sợ mùa đông.

   Mới đầu, làm đám người trong nhà còn có lương thực dư lúc, bọn hắn mỗi ngày chí ít còn có như vậy chút khí lực đỉnh lấy hàn phong đi ra ngoài nhặt chút bó củi về nhà, cam đoan trong nhà có lửa sưởi ấm.

   Nhưng, theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, lương thực càng ăn càng ít, đám người vậy dần dần ý thức được tiếp tục như vậy bọn họ là sống không qua toàn bộ mùa đông, thế là liền có người ở nơi này ác liệt thời tiết bên dưới mạo hiểm ra biển bắt cá. . . Có thể ra đi người không có một cái có thể còn sống trở về.

   Lại nhịn nửa tháng, ngay tại dân chúng đem nhà mình lương thực cùng phiên chủ phân phát dự trữ lương đều ăn đến không sai biệt lắm lúc, nguyên bản đang từ từ yếu bớt bão tuyết không ngờ nghênh đón đợt thứ hai bộc phát.

   Không quá ba ngày, cơ hồ toàn phiên người đều chỉ có thể trốn ở ngay cả củi lửa cũng không có trong nhà run lẩy bẩy, chịu đựng cơ hàn song trọng tra tấn.

   Đến tháng chạp trung tuần, Sawara quốc bên trong, đông lạnh đói mà chết người vô số kể, liền ngay cả thân là phiên chủ Sawara thị trong nhà vậy trải qua mỗi ngày chỉ có thể ăn một bữa, một bữa chỉ có mấy ngụm cháo cùng mấy mảnh nát cá khô thời gian.

   Loại tình huống này, tiếp theo chuyện sẽ xảy ra đại gia vậy không khó tưởng tượng.

   Làm sinh tồn đều đứng trước nguy cơ lúc, trật tự tất nhiên sẽ sụp đổ.

   Đổi lại ngươi, nếu như ngươi xem người nhà của mình, hài tử. . . Tại đói bên trong chịu khổ, khóc nói với ngươi hắn thật đói, đồng thời thân thể ngày càng suy yếu cùng băng lãnh, ngươi sẽ còn để ý có thể hay không làm trộm cướp, cướp bóc những sự tình này sao?

   Đừng nói trộm cướp, thật tới lúc đó, chỉ sợ ngươi ngay cả giết người, thậm chí ăn người cũng dám.

   Tại cái kia vật chất cùng khoa học kỹ thuật đồng đều không phát đạt niên đại, một trận Thiên tai có thể mang tới sát thương chính là chỗ này a khủng bố.

   Mà lúc này, mắt thấy bản thân phiên quốc ngay tại biến thành nhân gian địa ngục Sawara Masahiro. . . Cuối cùng cũng ở đây trong tuyệt vọng đi về phía điên cuồng.

   Đã lâm vào tuyệt cảnh hắn, bắt đầu khẩn cầu sức mạnh của quỷ thần.

   Ngày nào đó trong đêm, hắn đem chính mình kia không đủ một tuổi, ngay cả nhũ danh cũng còn không có lên ái tử từ thê tử bên gối vụng trộm ôm đi, sau đó phủ thêm cầu áo khoác, đem điều này bé trai giấu ở trong ngực, một mình bốc lên phong tuyết, đi tới phiên bên trong một nơi ba mặt núi vây quanh, trong núi có nước, nước không kịp eo, như hồ không phải hồ trong sơn cốc.

   Cốc này bởi vì hoàn cảnh U kỳ, nguyên nhân một mực làm phiên bên trong tế tự hoạt động nơi chốn, cốc trung tâm sắp đặt đền thờ một toà, bất quá đây cũng không phải là loại kia có thể cung cấp người xuất nhập đền thờ, mà là chiếm diện tích rất nhỏ, xây ở nước cạn bên trên, chuyên cung cấp tế tự tự tòa.

   Trong cốc đầm nước lúc này đều đã kết băng, bất quá Sawara Masahiro võ nghệ không tầm thường, tay hắn cầm đèn lửa, đạp băng tới, trên đường đi như giẫm trên đất bằng.

   Đi tới đền thờ trước đó, Sawara Masahiro buông xuống đèn lồng, thuận thế liền từ trong ngực của mình lấy ra cái kia đã bị cóng đến khí tức hơi yếu hài nhi, hắn dùng quyết tuyệt ánh mắt nhìn bản thân cái này ái tử liếc mắt, sau đó liền lãnh khốc dùng hai tay đem giơ cao khỏi đầu, nâng tại gió tuyết này tung bay trong đêm tối.

   "Ngô Sawara Masahiro, nay nguyện dâng lên kẻ này!

   "Trên trời dưới đất, quỷ Thần Ma Phật, như có thể cứu ta Sawara người, đều có thể lấy chi!"

   Hắn dùng thanh âm run rẩy hô to xong cái này vài câu, nhưng tiếng rống bị gió tuyết âm thanh che lại, cho dù ở nơi này sơn cốc địa hình bên dưới cũng không còn truyền đi bao xa.

   Trong đêm tối, hắn giống một gốc khô gầy quái thụ giống như đứng lặng, hắn cành cây bên trên nâng phụng lấy tiểu sinh mệnh ngay tại cấp tốc tàn lụi, mà hắn thậm chí cũng không biết mình làm như vậy đến cùng có ý nghĩa hay không.

   "Nếu như cứu, bảo đảm ta Sawara hưng thịnh, sau ngày hôm nay, mỗi qua mười hai năm, ngô Sawara thị đều nguyện dâng lên một con, cốt nhục linh nhục, đều có thể lấy chi!"

   Có lẽ là cảm thấy mình cùng Quỷ Thần đàm phán thẻ đánh bạc không cho đủ, cho nên mới không được đến đáp lại, mấy giây sau, Sawara Masahiro liền lại bù đắp một câu như vậy.

   Không nghĩ tới, ngay tại hắn tiếng nói rơi xuống đất thời điểm, dị biến lại thật sự xảy ra. . ..