Chương 46: Kiếm tỉnh

'' vãi nhái! ''

   '' tránh mau! ''

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài từ không phải loại kia sẽ ngồi chờ chết chủ, hai người bọn họ thấy một lần chiến trận này, cũng là phản ứng cấp tốc, lập tức liền quay người hướng phía một cái địa thế hơi thấp phương hướng lại chạy ra ngoài.

   Cùng mới chạy tới thời điểm, vẫn là Hoàng Đông Lai chạy ở đằng trước, lấy tay lôi Tôn Diệc Hài, chỉ có dạng này khinh công yếu kém Tôn Diệc Hài mới có thể khó khăn lắm cùng thượng hắn.

   '' đừng để bọn hắn chạy! ''

   '' ta nhận ra bọn hắn! Bọn hắn đã là kia Đông Hài Tây Độc! ''

   '' con mẹ nó! Sớm nghe nói họ Hoàng tiểu tử hay cái này, không nghĩ tới hôm nay hắn vậy mà đối chúng ta võ lâm đồng đạo cũng hạ loại này hắc thủ! ''

   '' chết a —— ''

   Kia mấy trăm tương lai luận kiếm tân khách đều là đỏ lên vì tức mắt, tranh nhau chen lấn hướng phía trước đuổi theo.

   Nhưng bọn hắn càng như vậy, càng là đuổi không kịp.

   Bởi vì đám người này bản thân cũng ngư long hỗn tạp, những cái kia khinh công người tốt cùng khinh công người không tốt xen lẫn trong cùng một chỗ hướng một cái phương hướng tuôn, tự nhiên sẽ lẫn nhau ảnh hưởng.

   Còn nữa nói, Hoàng Đông Lai khinh công cũng coi là không tệ, dù sao đây là bọn hắn Hoàng Môn bản lĩnh giữ nhà một trong, cho dù hiện tại hắn kéo lấy cái Tôn Diệc Hài, cũng sẽ không chậm quá nhiều, bởi vậy, hai người rất nhanh liền lại trốn vào một mảnh núi rừng bên trong.

   Thấy cảnh này, Tiêu Chuẩn trong lòng là chân khí a. . . Vốn hắn mang theo thủ hạ ba tên '' cửu tiêu kiếm '' đã mau đuổi theo Tôn Hoàng hai người, ai biết cái này hai hàng hơi đúng lúc này chạy trốn tới đám người trước mặt, dẫn đến hắn cũng không thể không dừng lại trước hết nghĩ cái cớ mới tốt động thủ.

   Muốn mượn miệng đã nghĩ lấy cớ đi. . . Phải cái kia câu lấy cớ vẫn còn không nói ra đâu, hiện trường cái này vài trăm người là không lọt vào mắt hắn người trang chủ này, từng cái đều cùng như bị điên muốn đi tru sát Song Hài.

   Nhìn qua kia từ '' mấy trăm trên thân khác biệt trình độ dính cớt giận hán '' tạo thành biển người, liền xem như Tiêu Chuẩn cũng không dám cản trở a.

   Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lui về sau bên trên một khoảng cách , mặc cho đám người từ trước mặt mình trải qua, đuổi theo Song Hài mà đi.

   '' trang chủ, chúng ta. . . Không đuổi? '' Huyền Tiêu thấy thế, thử thăm dò hỏi Tiêu Chuẩn một câu.

   Tiêu Chuẩn mặt lộ vẻ một tia không vui, trầm giọng trả lời: '' cái này còn thế nào truy? '' hắn dừng một chút, '' lại nói. . . Ngươi nhìn chiến trận này,

   Còn cần chúng ta xuất thủ sao? ''

   Huyền Tiêu nghe xong, trong lòng tự nhủ: Cũng đúng, dù sao trang chủ cũng là dự định giết chết bọn hắn, khiến ai chết không phải chết đâu?

   '' kia. . . '' một giây về sau, Huyền Tiêu lại nói, " thuộc hạ phải chăng nên đi theo đám người này đằng sau. . . Ạch. . . Để phòng vạn nhất? ''

   Bởi vì hiện trường còn có những người khác tại, Huyền Tiêu lời không thể nói quá rõ ràng.

   Hắn lời này nếu để ta người kể chuyện này phiên dịch một chút đã là: '' mặc dù vừa rồi tiến lên đám người kia bên trong cũng không ít nhân mã của chúng ta, nhưng khiến như thế một đám người tại trong sơn trang chạy loạn khắp nơi chung quy là có chút không ổn, vạn nhất có người ngoài xông vào một chút không nên tiến địa phương, phát hiện một chút không thể cho ai biết bí mật, vậy cũng không dễ làm. . . Cho nên ta xung phong nhận việc đi nhìn bọn hắn chằm chằm. ''

   Tiêu Chuẩn nhìn hắn nói chuyện thần thái ngữ khí, tất nhiên là minh bạch hắn ý tứ, cho nên cũng gật gật đầu: "Ừm. . . Vậy thì do ngươi cùng thanh tiêu đi theo xem một chút đi. ''

   "Vâng."

   '' thuộc hạ tuân mệnh. ''

   Huyền Tiêu cùng thanh tiêu lĩnh mệnh về sau, liền thi mở khinh công, hướng phía vừa rồi đám người phương hướng sắp đi đuổi theo.

   '' giáng tiêu, ngươi đi phía tây bắc nhìn xem, nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì. '' không đợi hai người kia đi xa, Tiêu Chuẩn lại xông còn lại tên kia cửu tiêu dưới kiếm một đạo mệnh lệnh.

   Giáng tiêu nghe vậy, thầm nghĩ trong lòng: '' còn có thể phát sinh cái gì? Vừa rồi kia hai tiểu tử nói lời ta cũng không phải không nghe thấy, lại thêm những cái kia tân khách trên người vết bẩn, cùng phản ứng của bọn hắn. . . Đoán đều đoán được là kia hai tiểu tử thiết lập ván cục nổ nhà xí chứ sao. ''

   Nghĩ thì nghĩ, hắn nhưng không dám nhận mặt cùng Tiêu Chuẩn như thế nhả rãnh, cho nên hắn cũng chỉ có thể chắp tay lĩnh mệnh, cấp tốc hướng phía tây bắc đi.

   Ở mấy vị này riêng phần mình sau khi rời đi, trước đây không lâu còn vô cùng náo nhiệt cái này trên giáo trường, đảo mắt liền chỉ còn lại có năm người.

   Đệ nhất nhân, là Tiêu Chuẩn.

   Người thứ hai, là tay áo bên trên dính vào một chút xíu cớt, nhưng lại cũng không đuổi theo giết Song Hài Độc Cô Vĩnh.

   Ngoài ra còn có ba người, chính là ngồi ở kia '' thượng tọa '' bên trên một mực không hề rời đi Vương Thích Liên, Giang Thủ Chính, cùng Địch Bất Quyện.

   Ba vị này được mời tới cầm '' nhân chứng '' đại lão, bởi vì đều muốn bưng giá đỡ, cho nên trước đây cũng không có tự mình chạy tới xem náo nhiệt, mà là riêng phần mình phái thủ hạ các đệ tử tiến đến.

    kết quả chính là. . . Bọn hắn ba đều vô sự, nhưng thủ hạ bọn hắn các đệ tử tất cả đều bị '' xối '' rồi; vừa rồi chạy tới truy sát Song Hài trong đám người, là có bọn hắn kỳ hạ Võ Đang đệ tử, Tào Bang bang chúng mấy người.

   Vậy ngài nói bọn hắn thân là chưởng môn, lão đại, bang chủ. . . Vì cái gì không ngăn một chút bộ hạ của mình đâu?

   Hại. . . Dưới tay mình tiểu đệ bị người nổ một thân cớt, ngươi còn không cho bọn hắn đi trả thù, còn muốn đem bọn hắn triệu hồi bên người, khiến một thân thối huynh bọn hắn tiếp tục còn quấn ngươi?

   Cái này hiển nhiên không hợp tình lý a.

   '' chư vị. . . '' một hơi qua đi, Tiêu Chuẩn nhìn nơi đây cũng không có người bên ngoài, liền tới đến kia ba vị đại lão trước mặt, hướng bọn họ một chút thi lễ, nói nói, " tha thứ Tiêu mỗ tra xem xét không chu toàn, khiến một chút kẻ xấu mượn luận kiếm cơ hội lẫn vào trang đến, đã dẫn phát lần này hỗn loạn. . . Ai, các vị chê cười. ''

   '' ai ~ Tiêu trang chủ không nên tự trách. '' rất muốn cùng Tiêu Chuẩn giữ gìn mối quan hệ Địch Bất Quyện lúc này cái thứ nhất mở miệng nói, " loại sự tình này. . . Ai cũng không nghĩ ra nha. ''

   Địch bang chủ nói câu nói này thời điểm, trong lòng cũng là ở trong tối từ may mắn —— không sao hắn tại xảy ra chuyện trước cũng không biết Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng tới Ngộ Kiếm Sơn Trang, bằng không hắn tám thành sẽ đi cùng hai vị này hắn cảm thấy '' có ân với Tào Bang '' tiểu huynh đệ chào hỏi lôi kéo làm quen; mà nếu là hắn thật làm như vậy , chờ xảy ra chuyện về sau, hắn rất có thể sẽ bị xem như là Tôn Hoàng hai người đồng bọn.

   '' Địch bang chủ nói đúng lắm. '' Giang Thủ Chính rất nhanh cũng tiếp nói, " chúng ta cũng là vạn vạn không nghĩ tới. . . Lại có người sẽ đi như thế bỉ ổi tiến hành, coi là thật gọi Giang mỗ không thể tưởng tượng a. ''

   Giang Thủ Chính mặc dù là cái ngụy quân tử, nhưng hắn câu này cũng là thật tâm nói.

   '' Giang đại hiệp '' hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, làm vô số trái lương tâm sự tình, nhưng loại này dùng uế vật đại quy mô đả thương người hành vi, hắn là ngay cả nghĩ cũng nghĩ không ra, chớ nói chi là làm.

   Cùng Địch Bất Quyện cùng Giang Thủ Chính kia khách khách khí khí thái độ khác biệt chính là, Võ Đang Vương chân nhân, lúc này lại trái ngược cái kia hòa ái dễ gần trạng thái bình thường, dùng một loại nghiêm túc, đề phòng thần sắc nhìn qua Tiêu Chuẩn: '' Tiêu trang chủ. . . Xin hỏi trên tay ngươi thanh kiếm này, là từ đâu mà đến? ''

   Tiêu Chuẩn cũng không nghĩ tới, Vương chân nhân lại đột nhiên đến một câu như vậy, bất quá đối với vấn đề này, biên cái nói dối đáp lại cũng không khó: '' a, cái này a. . . '' hắn cầm lấy kiếm kia, giả bộ như rất tùy ý bộ dáng, '' nghĩ đến Vương chân nhân cũng đã được nghe nói, Tiêu mỗ thích quảng nạp thiên hạ danh kiếm, thanh này nha. . . Chỉ là ta trong sơn trang rất nhiều tàng kiếm một trong, mới ta muốn đuổi theo kia hai tên tiểu tử lúc thanh kiếm này vừa vặn tại phụ cận, ta là thuận tay lấy dùng. ''

   Hắn cái này đáp án, nghe cũng hợp tình hợp lý.

   Nhưng Vương Thích Liên lại có chút không buông tha, vẫn là vẻ mặt nghiêm túc truy vấn: '' kia Tiêu trang chủ còn nhớ đến kiếm này lai lịch? Tỉ như. . . Là ai cho ngươi? Hoặc là từ đâu đạt được? ''

   Lời vừa nói ra, Tiêu Chuẩn trong lòng coi như cảm thấy không đúng.

   Nếu như nói Vương chân nhân bên trên một vấn đề còn có thể dùng '' hắn nhìn thấy thanh kiếm này dáng vẻ kì lạ cho nên rất hiếu kì '' giải thích qua đi, vậy cái này lần thứ hai truy vấn. . . Không thể nghi ngờ cho thấy lão đạo này đã nhìn ra cái gì.

   Tiêu Chuẩn lúc này tại trong lòng thầm nghĩ nói: '' chuyện gì xảy ra. . . Tiên trưởng nói qua cái này Vương chân nhân không hề giống cái kia dạng biết pháp thuật a. . . Nhưng giờ phút này lão đạo thái độ có vẻ giống như là đã nhìn ra ta thanh kiếm này là ma kiếm? Chẳng lẽ tiên trưởng hắn đang gạt ta? ''

   Ta tiền văn cũng đã nói, vị này Võ Đang Vương chân nhân, cũng không phải là Tiêu Chuẩn đòi '' mời '', mà là hỏa liên Chân Quân thụ ý hắn mời tới; Tiêu Chuẩn vốn cho rằng chỉ cần đối phương không phải giống như hỏa liên Chân Quân như thế biết pháp thuật yêu đạo, kia là không có gì phải sợ, huống hồ hỏa liên Chân Quân cũng hứa hẹn, tại '' huyết tế '' lúc bắt đầu sẽ thay hắn giải quyết con hàng này. . .

   Nhưng lúc này, bởi vì Song Hài làm rối loạn Tiêu Chuẩn kế hoạch, khiến Tiêu Chuẩn sớm cầm huyết kiếm sồ thai trước mặt người khác hiện thân, mà hỏa liên Chân Quân là bởi vì muốn đi xử lý lâm thời thêm ra '' vây khốn Tiếu Vô Tật '' nhiệm vụ, cho nên người cũng không tới vị. . . Dưới loại tình huống này bị Vương Thích Liên như thế một chất vấn, Tiêu Chuẩn liền cảm giác sự tình có hơi phiền toái.

   '' Vương chân nhân. . . Cái này, là tha thứ Tiêu mỗ không tiện cáo tri. '' Tiêu Chuẩn cũng là không có cách, lúc này lại thêu dệt vô cớ sẽ chỉ nhiều lời như thế sai, cho nên hắn dứt khoát cự tuyệt trả lời.

   Đương nhiên, cự tuyệt trả lời, cũng vẫn có thể xem là một hợp lý ứng đối.

   Vốn nha. . . Người ta tàng kiếm làm thế nào đạt được, là chuyện của người ta, trừ phi ngươi có chứng cứ chứng minh đối phương là trộm được giành được, nếu không không mượn ngươi xen vào a.

   '' Tiêu trang chủ. '' phải Vương Thích Liên nghe vậy, lại là đe dọa nhìn Tiêu Chuẩn, dùng vô cùng giọng nghiêm túc nói, '' nếu như ngươi thật không biết kiếm này là vật gì, kia bần đạo ở đây khuyên ngươi một câu, nhìn ngươi nhanh chóng đem nó hủy đi. . . Để tránh đúc thành sai lầm lớn. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' mà nếu như ngươi vốn là biết được kiếm này lai lịch. . . ''

   ...

   '' giết hắn. ''

   '' ngươi đang chờ cái gì? Mau giết hắn. ''

   '' giết Vương Thích Liên, giết Địch Bất Quyện, giết Độc Cô Vĩnh. ''

   '' ngươi không cần hỏa liên Chân Quân hỗ trợ, có kiếm này nơi tay, một mình ngươi là có thể làm được. ''

   ...

   Tại Vương Thích Liên kia đoạn nói chưa nói xong thời khắc, một trận nói nhỏ chợt tại Tiêu Chuẩn trong đầu hiện lên.

   Mặc dù tại Tiêu Chuẩn giác quan trong, hắn nghe được ròng rã bốn câu lời nói, nhưng trong hiện thực thời gian, nghiễm nhiên chỉ mới qua một cái chớp mắt.

   Tiêu Chuẩn nhận ra cái này tiếng nói chuyện.

   Cái này là chính hắn thanh âm.

   Chúng ta đều biết, Tiêu Chuẩn ai cũng không tin, nhưng hắn rất tin tưởng mình.

   Giờ khắc này, rất kỳ quái. . . Hắn không có chút nào đi suy nghĩ vừa rồi nghe được bốn câu nói nhỏ là cái gì hiện tượng.

   Trong đầu của hắn chỉ còn lại có một loại suy nghĩ ——

   '' giết bọn hắn. ''

   '' ta không cần hỏa liên Chân Quân hỗ trợ, chỉ cần có kiếm này nơi tay, ta một người liền có thể giết bọn hắn. ''

   Quát ——

   Sát ý động, kiếm cũng động.

   Vương Thích Liên còn chưa nói hết lời đâu, huyết kiếm sồ thai mũi kiếm đã đánh tới trước ngực của hắn.

   Một kiếm này tới cực nhanh, cũng cực đột nhiên.

   Cho dù Vương Thích Liên đã có chỗ đề phòng, nhưng cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

   Mắt thấy kia huyết kiếm mũi kiếm sắp đâm vào Vương Thích Liên trái tim, bỗng nhiên!

   Hô —— đang!

   Một đạo kiếm mang từ Tiêu Chuẩn bên cạnh lóe ra, phía hùng hồn chi kiếm lực bỗng nhiên hướng phía dưới một bổ, sinh sinh đem Tiêu Chuẩn một kiếm này đè xuống.

   Nghĩ đến các vị cũng có thể đoán được, có năng lực như thế '' chặn ngang một gạch '' người, tự nhiên là kia Độc Cô Vĩnh.

   '' Tiêu trang chủ, ngươi làm cái gì vậy! '' một giây về sau, ngồi tại Vương Thích Liên bên cạnh Giang Thủ Chính hậu tri hậu giác dọa đến nhảy dựng lên, cũng nhìn xem Tiêu Chuẩn cả kinh nói.

   Địch Bất Quyện phản ứng cũng cùng hắn cùng loại.

   Mà kia Vương chân nhân thì là đã rút ra của mình kiếm, bày ra phòng ngự tư thế.

   '' làm cái gì? '' hai giây về sau, bị ngăn chặn kiếm thế Tiêu Chuẩn xoay đầu lại, hướng về phía đám người cười lạnh nói, " cái này còn phải hỏi sao? ''

   Nói lời này thì trong mắt của hắn đã nổi lên mơ hồ hồng quang.

   '' ngươi không thích hợp. '' Độc Cô Vĩnh đối Tiêu Chuẩn đòi tế luyện huyết kiếm sự tình hoàn toàn không biết gì cả, hắn sở dĩ lưu tại nơi này, mà không có theo đám người cùng đi thu hồi Song Hài, chỉ là bởi vì hắn cảm thấy. . . Cùng '' trên thân dính cớt '' loại sự tình này so sánh, cùng Tiêu Chuẩn tiếp tục quyết đấu hơi trọng yếu hơn; nhưng dưới mắt, khi hắn nhìn thấy Tiêu Chuẩn cái này dị thường cử động, cùng dị thường con mắt. . . Hắn khẳng định cũng phải đem quyết đấu trước đó buông xuống một chút.

   '' Độc Cô thí chủ, cẩn thận! Trên tay hắn kiếm phải không phải là phàm vật! '' một giây sau, Vương chân nhân tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở một câu.

   Phải hắn vẫn là chậm vỗ. . .

   Bang ——

   Ngay tại Vương chân nhân câu nói kia ra miệng đồng thời, rủ xuống kiếm trên mặt đất Tiêu Chuẩn dùng một cái cơ hồ không có bất kỳ cái gì vận lực điềm báo động tác, vung ngược tay lên. . . Liền đem Độc Cô Vĩnh trong tay '' trọng kiếm '' nhẹ nhõm chặt đứt.

   Cái này kinh người lực phá hoại, khiến Độc Cô Vĩnh bất ngờ, mà một kiếm này dư thế, cũng làm cho Độc Cô Vĩnh tránh không kịp.

   Thử ——

   Mới thoáng cái, theo.