Chương 365: Ba đùa Kháng Hải Giao (thượng)

365. Chương 365: Ba kịch Kháng Hải Giao (thượng)

   2023-02-27 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 365: Ba kịch Kháng Hải Giao (thượng)

   Đánh kinh thành sau khi đi ra, trừ ngày đầu tiên buổi sáng trận kia tiểu phong ba bên ngoài, song hài lần này xuôi nam lữ đồ trên cơ bản cũng rất thuận lợi, cho nên nơi này ta liền giản đoạn đoạn nói. . .

   Ước chừng đi rồi nửa tháng, đám người bọn họ liền đã đi tới Hàng Châu.

   Bởi vì "Tử Tiêu sự kiện" về sau, Tôn Hoàng hai người lại tại kinh thành dừng lại mấy ngày, sau đó mới nhận được hoàng mệnh, cho nên khối kia "Hộ quốc có công " bảng hiệu tới so bọn hắn phải nhanh, đợi bọn hắn đến Hàng Châu thời điểm, chính đuổi kịp Tôn phủ tại xếp đặt buổi tiệc, chúc mừng Tôn Diệc Hài cái này làm rạng rỡ tổ tông công tích vĩ đại.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thấy thế vừa tính toán: Lúc này hai người bọn họ nếu là công khai lộ mặt cái gì, chuẩn phải bị Tôn lão gia kéo đến phủ thượng cùng nhau chúc mừng cái mười ngày tám ngày tài năng thoát thân, vậy cũng không được a. . .

   Dù sao hai người bọn họ hiện tại có hoàng mệnh bên người, bên cạnh còn có một cái Đông xưởng ngũ đương đầu cùng một cái Cẩm Y vệ tổng kỳ lấy hộ tống làm tên tại giám sát, như bọn hắn ở đây lôi lôi kéo kéo thoải mái bên trên hai tuần lễ lại đi, dẫn đến trì hoãn đoạt về quốc bảo sự tình, tuyệt bức sẽ bị đâm thọc.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng đã có nhân phẩm đi ra, Chu Đệ cái này hoàng đế rất nhiều quyết sách, nhìn xem giống như rất tùy ý, kỳ thật khắp nơi lộ ra cay độc.

   Mặt ngoài hắn đối Tôn Hoàng hai người phi thường tín nhiệm, hơn nữa còn cố ý phái hai cao thủ đến "Hầu hạ", "Bảo hộ" bọn hắn, nhưng sau lưng, hắn vẫn cho Ngụy Khiêm cùng Triệu Y hạ giám sát cùng định kỳ hồi báo chỉ lệnh, làm một loại bảo hiểm.

   Cái này Triệu Ngụy hai người, một cái lưu tại Ninh Ba, một cái lưu tại Nagasaki, trên thực tế chính là ở nơi này hai cái địa phương lưu lại hai cái tình báo điểm liên lạc, có thể định kỳ cho kinh thành báo cáo cái này nhiệm vụ tiến triển.

   Ngoài ra, bởi vì này hai người phân biệt lệ thuộc Cẩm Y vệ cùng Đông xưởng, cho nên bọn hắn lẫn nhau ở giữa còn sẽ có cái lẫn nhau giám thị cùng ngăn được tiểu tâm tư thanh lý.

   Thậm chí Chu Đệ còn cân nhắc đến "Để Cẩm Y vệ lưu tại bản thổ", "Để thái giám loại này không dễ dàng nhận dụ hoặc người tạm trú hải ngoại" cấp độ này. . . Có thể nói là trình độ lớn nhất tránh khỏi các loại bị phản bội phong hiểm.

   Song hài từ vô cùng rõ ràng, vị này hoàng thượng xem ra dễ nói chuyện, kỳ thật cũng không đơn giản, bởi vậy hai người bọn họ cũng là không dám lỗ mãng.

   Dọc đường Hàng Châu lúc, Tôn Diệc Hài chỉ là để Hoàng Đông Lai viết giùm một phong thư nhà, sau đó lặng lẽ đi gặp một lần Tiết tiên sinh, để Tiết tiên sinh thay hắn đem thư tín cầm tới trong nhà đi.

   Mà cái này phong thư nhà đâu, Tôn Hoàng cũng là ngay trước Ngụy Khiêm cùng Triệu tổng kỳ mặt viết, bên trong trừ báo bình an bên ngoài, đối cái khác tình huống đều là mập mờ suy đoán, chỉ nói là "Còn có chuyện quan trọng bên người, không có thời gian về nhà chúc mừng", hoàn toàn không có đề cập mục đích của chuyến này, càng không nói muốn xuất ngoại.

   Ngụy Triệu Nhị người vậy minh bạch song hài để hắn hai xem qua cái này phong thư nhà ý tứ, cũng đối song hài loại này "Không để cho hai người bọn họ khó làm " làm việc phương pháp hết sức hài lòng.

   Cứ như vậy, bốn người chỉ là ngắn ngủi dừng lại về sau, liền lặng yên không một tiếng động rời đi Hàng Châu, hướng phía Ninh Ba đi.

   Cùng chúng ta quen thuộc lịch sử cùng loại, Đại Minh cũng là có qua vài lần rất dài "Cấm biển" kỳ, tại trong lúc này, cũng chỉ có số ít quốc gia có thể lấy "Triều cống" hình thức đến cùng minh hướng tiến hành trên biển mậu dịch, mà Ninh Ba cảng chính là đương thời Đại Minh đối ngày mậu dịch duy nhất chỉ định bến cảng.

   Từ Hàng Châu đến Ninh Ba nhấc chân liền đến, sau đó làm công tác chuẩn bị lại tốn mất mấy ngày.

   Đến trung tuần tháng tám, Bạch Lộ hôm nay, tại Triệu tổng kỳ cùng nơi đó Cẩm Y vệ hiệp lực chuẩn bị xuống, song hài cuối cùng là gộp đủ cần thiết vật ứng dụng, cùng Ngụy Khiêm cùng nhau cáo biệt Triệu tổng kỳ, ngồi lên một chiếc tiến về Nagasaki viễn dương thuyền.

   Chiếc thuyền này, dĩ nhiên không phải cái gì lấy "Đại Minh đặc sứ" vì title phía chính thức đội thuyền, chỉ là một chiếc thông thường thuyền buôn mà thôi, dù sao bọn hắn lần này là chấp hành "Nhiệm vụ bí mật", không thể để cho Đông Doanh bên kia phát giác được bọn họ là theo đuổi về Trá Long Bích.

   Cũng đang bởi vì như thế, bọn hắn đối với mình thân phận vậy tiến hành rồi giấu diếm: Lên thuyền lúc, Ngụy công công giả trang là một tên lão Thương người, mà Tôn Hoàng thì là đóng vai thành rồi hắn hai cái bảo tiêu kiêm tùy tùng.

   Trên chiếc thuyền này tổng cộng có chừng một trăm người, cố định thuyền viên chiếm sáu thành, còn dư lại bốn thành đều là xuất hiện ở hàng trước gom lại thương nhân hoặc độ khách, cái này bốn thành bên trong minh người chiếm đa số, người Nhật Bản cũng có; rất hiển nhiên. . . Mặc dù phía chính thức cấm chỉ đối ngoại đại quy mô mậu dịch hoạt động, nhưng dân gian loại này cùng loại buôn lậu chốt hàng mua bán vẫn là tồn tại, mà lại lợi nhuận không ít.

   Nói trắng ra là, chỉ cần ngươi có thể làm được nơi đó giám thị cái này một khối nha môn, ngươi cái này thuyền ra cảng về sau rốt cuộc là đi trong nước vẫn là hải ngoại. . . Nhân gia hoàn toàn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

   Nói ngắn gọn, song hài cùng Ngụy công công cưỡi chiếc thuyền này xuất hiện ở hàng sau mấy ngày, trừ tại Chu Sơn ngắn ngủi đỗ tiếp tế bên ngoài, trên cơ bản mỗi ngày chính là tại mênh mông trên đại dương bao la tung bay.

   Thời đó viễn dương thuyền bao lâu có thể đến tới mục đích, chủ yếu vẫn là nhìn gió, gấp cũng không gấp được.

   Đương nhiên, chiếc thuyền này đầu thuyền nhi lúc đầu cũng là sẽ không nhanh chóng, bởi vì hắn sẽ không nghĩ tới muốn tới mục đích. . . Không phải sao, rời đi Chu Sơn sau ngày thứ ba, đầu thuyền nhi rồi cùng hắn hải tặc những đồng bọn ở trên biển hội hợp rồi.

   Chư vị chú ý a, ta đây nhi nói rất đúng" hải tặc", không phải "Giặc Oa" .

   Bởi vì này nhóm người đầu lĩnh, cũng không phải là người Nhật Bản, mà là người Trung Nguyên, vị này đại gia cũng đều nhận biết, người tặng ngoại hiệu "Kháng Hải Giao" .

   Đúng vậy, con hàng này vẫn là không có chết.

   Lần thứ nhất gặp gỡ song hài lúc, Kháng Hải Giao còn là một chiếm cứ tại "Long Vương động" bên trong nho nhỏ cường đạo, dựa vào giả thần giả quỷ đến thịt cá phụ cận Trần gia thôn bên trong dân chúng.

   Lần kia gặp nhau kết quả là: Kháng Hải Giao bị sơ xuất giang hồ Tôn Diệc Hài dùng vôi bột thêm Long cẩu quyền pháp đánh lén, đánh rớt xuống đất trong sông.

   Bất quá, sau này trải qua một phen "Hoang dã cầu sinh", Kháng Hải Giao chẳng những không chết, còn có kỳ ngộ, tập được một bộ tên là "Phàn Thiên Độ " khinh công thượng thừa, tái xuất giang hồ.

   Mà lần thứ hai đâu, Kháng Hải Giao là ở Đăng Châu thành gặp được chuẩn bị đi phó Thất Hùng hội Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành, hắn lúc đó đã thành rồi tiêu chuẩn "Lính đánh thuê", vì thu thập huyết kiếm mà tới nơi hoạt động.

   Kia về kết quả là: Kháng Hải Giao người liên hệ trúng Tôn Diệc Hài kế ly gián, dẫn một đám người không nói lời gì đuổi theo giết Kháng Hải Giao, dẫn đến hắn trọng thương rơi sông, theo sóng xuống biển.

   Nhưng, tục ngữ nói "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm" . . . Rơi hải hậu Kháng Hải Giao rốt cuộc lại không chết thành.

   Hắn ở trên biển bị một chiếc thuyền đánh cá mò lên, tại cơ hồ không có gì chữa bệnh trợ giúp tình huống dưới, sửng sốt dựa vào bản thân ngoan cường sinh mệnh lực lần nữa sống tiếp được.

   Chỉ là. . . Sống tạm xuống đến hắn, bởi vì e ngại tiêu chuẩn, không có còn dám trở về Trung Nguyên.

   Như thế hơn một năm nhiều, bây giờ Kháng Hải Giao, tại trên biển "Đông Sơn tái khởi", kéo một chi từ người Trung Nguyên cùng người Nhật Bản pha trộn mà thành hải tặc đội ngũ, lấy Chu Sơn phía đông một toà cực nhỏ rời đảo làm cứ điểm, thành rồi chiếm cứ trên vùng hải vực này nhất là xú danh chiêu lấy hải tặc đầu mục một trong.

   Hôm nay chiếc này thuyền buôn đầu thuyền nhi, bao quát bộ phận thuyền viên, đều đã bị Kháng Hải Giao mua được, bọn hắn cố ý đem thuyền lái đến Kháng Hải Giao "Đi săn " bên trong phạm vi , mặc cho đối phương thuyền hải tặc dựa vào tới.

   Theo kế hoạch, chờ đám hải tặc lên thuyền về sau, đem những cái kia không biết rõ tình hình thuyền viên cùng hành khách hết thảy xử lý, đại gia liền có thể một đợt chia của rồi.

   Nhưng. . . Hôm nay, cũng là duyên phận đến —— Kháng Hải Giao không ngờ một lần gặp được Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, còn tiện thể mang hộ lên một cái võ công cực kì cao cường lão thái giám.

   Kia chắc hẳn các vị khán quan cũng đều có thể đoán được, lúc này Kháng Hải Giao đó là thật khí số đã hết, không còn sống lâu nữa. . .

   . . .

   "Người đều đi lên? Xác định không có bỏ sót sao?"

   Đám hải tặc lên thuyền về sau, chỉ qua một lát, trên thuyền buôn sở hữu hành khách liền đều bị bắt tới tập trung đến trên boong thuyền, lúc này, Kháng Hải Giao không e dè liền hướng về phía kia thuyền buôn đầu thuyền nhi đặt câu hỏi.

   "Đúng, giao gia, đều ở đây nhi rồi." Đầu thuyền nhi cũng là một mặt thoải mái mà trở về nói.

   Chuyện cho tới bây giờ, cái này đầu thuyền nhi tất nhiên là không cần thiết giấu diếm nữa mình và Kháng Hải Giao cấu kết chuyện, cùng hắn một đợt bị mua được kia hơn mười người thuyền viên cũng đều đã chủ động đi cùng đám hải tặc đứng chung với nhau.

   Thấy cảnh này, hành khách trong có không ít người đều ý thức được. . . Đây là bọn hắn lập tức liền muốn bị toàn bộ diệt khẩu dấu hiệu.

   Nhưng bây giờ người là dao thớt, ta là thịt cá, bọn hắn còn có thể thế nào đâu?

   Cái này biển rộng mênh mông, không chỗ có thể trốn, còn không phải nhân gia nhường ngươi bên trên boong tàu ngươi liền phải bên trên boong tàu, nhường ngươi chết ngươi liền phải chết sao?

   Chỉ có lẫn trong đám người song hài còn tại dùng thì thầm nói: "Mẹ cái gà, lại là này cái bức, hắn lại còn không chết. . ."

   "Cái này cần hỏi ngươi a, tại Đăng Châu thời điểm ngươi không phải các loại thổi bản thân kế sách ngưu bức, nói người này trúng ngươi chiêu đã thập tử vô sinh sao? Thế nào bây giờ người ta chẳng những không chết hoàn thành Tứ hoàng rồi?"

   "Hoàng hắn đại gia, hắn là Tứ hoàng lão tử chính là Vua Hải Tặc. . . Không! Hải Vương!"

   Nghe hai người bọn hắn bần hai câu, Ngụy công công chen miệng nói: "Nhìn ý tứ này. . . Hai ngươi cùng cái này hải tặc đầu lĩnh là quen biết đã lâu?"

   "Xem như thế đi." Tôn Diệc Hài nhếch miệng, "Dù sao 'Tứ đại cừu nhân' bên trong thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít."

   "Hoắc ~" Ngụy công công nhíu mày, "Cái này hình dáng cừu nhân các ngươi có bốn cái a?"

   "Chỗ nào dừng bốn cái a." Tôn Diệc Hài nói, " 'Tứ đại cừu nhân' là một tổ chức, không có tính chuẩn."

   "A?" Ngụy công công lập tức có chút bối rối, hắn suy tư một hồi về sau, cũng rất muốn hỏi một câu: Một cái nhân viên không có tính chuẩn tổ chức, tại sao phải tại tên bên trong thêm cái tính chuẩn đâu?

   Nhưng không đợi hắn nhả rãnh, đối diện nhi Kháng Hải Giao liền cắt đứt bọn hắn cái này xì xào bàn tán.

   Không khác, chính là đem song hài nhận ra mà thôi.

   "Hừm! Cái này ai vậy?" Kháng Hải Giao nói câu này lúc, thanh âm kia gọi một cái lớn nha.

   Nói xong hắn liền nở nụ cười, một bên cười còn vừa hướng phía trước đi vài bước, muốn để bản thân lại nhìn rõ Sở điểm, đừng cho nhận lầm người.

   "Ha! Ha ha ha ha ha. . ." Đợi đi đến cách "Bọn tù binh" chỉ có hai ba mét địa phương, xác định lẫn trong đám người kia hai hàng xác thực chính là mình chỗ nhận biết Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai về sau, Kháng Hải Giao rốt cục nhịn không được ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, cười vài tiếng sau còn lớn hơn hô, "Trời xanh có mắt a! Ha ha ha ha. . ."

   Có lẽ có người muốn kỳ quái, liền Kháng Hải Giao một chút kia năng lực, hắn thấy Tôn Hoàng không có lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ là tốt lắm rồi, làm sao còn cười a?

   Vậy ngài không ngại hồi ức một lần, Kháng Hải Giao một lần cuối cùng thấy Tôn Diệc Hài, có phải là cách đều có một năm rồi? Một lần cuối cùng thấy Hoàng Đông Lai, có phải là cách đều nhanh hai năm rồi. . . Hắn cái này phiên bản lạc hậu nhiều lắm a.

   Tăng thêm gần nhất một năm Kháng Hải Giao một mực tại làm hải tặc, lâu không tiến vào Trung Nguyên, cho nên cái gì Thất Hùng hội, Đao Kiếm kham ma, Long Đầu cúp, Thập Tam Tử Tiêu chờ một chút song hài tham dự qua sự kiện lớn hắn là hoàn toàn không biết; tại Kháng Hải Giao trong ấn tượng, Tôn Diệc Hài vẫn là một năm trước cái kia sẽ chỉ vung vôi bột cùng âm người tam lưu mặt hàng, Hoàng Đông Lai tuy nói mạnh một chút nhi đi, nhưng là vẫn là cái kia "Sơ xuất giang hồ Hoàng môn thiếu chủ" .

   Mà chính Kháng Hải Giao đâu? Chẳng những là người mang trời sinh thần lực, khinh công thượng thừa, giờ phút này bên người còn có gần trăm tên võ công cao thấp không đều hải tặc bộ hạ.

   Như thế vừa so sánh, song phương thực lực rất cách xa a.

   "A. . . Đều bị nhận ra, còn tránh cái gì chứ ?" Tự giác nắm vững thắng lợi Kháng Hải Giao cười xong, liền đắc ý xông trong đám người song hài lời nói, "Hai vị 'Thiếu hiệp', ra tới tự ôn chuyện thôi?"

   Nói đến "Thiếu hiệp" hai chữ này lúc, Kháng Hải Giao còn cố ý bỏ thêm trọng âm, ý trào phúng rất là rõ ràng.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thấy đối phương đều nhảy mặt, cái kia cũng không có gì dễ nói, ra ngoài tựu ra đi thôi, bất quá bọn hắn cũng không có kéo lên Ngụy công công ý tứ, chỉ là riêng phần mình hướng về phía trước, không nói một lời đi ra khỏi đám người.

   Ngụy công công vậy hiểu ý của bọn họ: Đã tên hải tặc này đầu lĩnh cũng không nhận ra cha gia, cha gia liền lẫn trong đám người lại quan sát một hồi, đợi khi tất yếu lại ra tay là được.

   Một phương diện khác, tại Tôn Hoàng hai người trong đám người đi ra quá trình bên trong, qua loa tỉnh táo lại một điểm Kháng Hải Giao bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, chuyện này lúc này để cho thần sắc khẽ biến.

   Thế là, làm Tôn Hoàng đi tới trước đám người phương đứng vững về sau, Kháng Hải Giao lập tức liền hỏi dò: "Làm sao? Hôm nay kia họ Lâm tiểu tử. . . Không có cùng với các ngươi sao?"

   Rất hiển nhiên, Kháng Hải Giao đối Lâm Nguyên Thành vẫn có kiêng kỵ, bởi vì liền xem như khi hắn thoát ly phiên bản trước đó, Lâm Nguyên Thành thực lực vậy đầy đủ để hắn cảm thấy sợ hãi.

   "Yên tâm đi, Tiểu Lâm không ở nơi này trên thuyền." Tôn Diệc Hài hữu khí vô lực trả lời, "Không tin ngươi có thể lại kiểm tra một lần."

   Kỳ thật không dùng Tôn Diệc Hài nói, Kháng Hải Giao vậy đã sớm bắt đầu ở trong đám người liếc nhìn tìm tòi.

   Hắn bỏ ra ước chừng hai phút, tỉ mỉ nhìn hai lần, tại xác định trong đám người thật không có Lâm Nguyên Thành về sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

   Lúc này, đắc ý biểu lộ lại lần nữa trở lại Kháng Hải Giao trên mặt, hắn hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Hừ. . . Coi như hắn tại, ta cũng không cái gọi là, chẳng lẽ ta còn sợ hắn không thành?"

   "A. . ." Hoàng Đông Lai cũng là không nhịn được cười lạnh, "Ngươi cái này không biết xấu hổ đức hạnh rất có Tôn ca mấy phần phong thái a."

   "Lông!" Kháng Hải Giao còn chưa lên tiếng, Tôn Diệc Hài trước phản kích nói, " lão tử như thế chính trực một người. . ."

   Lời vừa nói ra, Hoàng Đông Lai cùng Kháng Hải Giao tại cùng một giây trăm miệng một lời mà rống lên ra một câu: "Con mẹ nó ngươi còn chính trực?"

   Nói xong hai người đều sửng sốt một chút, sau đó liếc nhau, không hiểu dẫn xuất một đoạn lúng túng trầm mặc.

   "Ừm hừ." Vài giây sau , vẫn là Kháng Hải Giao làm bộ hắng giọng một cái, đem thoại đề từ Tôn Hoàng tướng thanh chỗ ấy mang về bản thân tiết tấu, "Tóm lại. . . Hôm nay đã ở chỗ này gặp được, kia ta nhưng phải hảo hảo tính toán sổ sách. . ." Nói đến đây, một chút đau đớn hồi ức lóe lên Kháng Hải Giao não hải, cái này khiến hắn mặt lộ vẻ dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, "Đến nó cái 'Có oán báo oán, có cừu báo cừu' !".