Chương 671: Lửa cháy

Chương 671: Lửa cháy

   "Nơi này là ..." Tào Vi Nhi từ trong quan tài leo ra lúc thần sắc còn có một chút mộng, rất rõ ràng giờ phút này trong đầu của nàng cũng ở đây trải nghiệm lấy cái kia "Ký ức điệp gia khôi phục " quá trình.

   "Có lời gì một hồi lại nói, trước hỗ trợ cứu người." Vân Thích Ly cũng không còn giải thích thêm, hắn biết rõ đối phương chờ một lúc bản thân liền có thể ngẫm nghĩ lại nhi đến, nguyên nhân chỉ là trở về một câu như vậy, cũng thuận tay cầm trong tay cây gậy đưa cho Tào Vi Nhi.

   Tào Vi Nhi thích ứng được vậy rất nhanh, nhận lấy binh khí của mình sau nàng chỉ là qua loa chậm chậm, hãy cùng Vân Thích Ly cùng đi phá xung quanh cái khác quan tài.

   Vân Thích Ly nguyên lai tưởng rằng, nơi này mỗi một chiếc trong quan tài đều giam giữ một người, tức hắn trước đây ở trong khách sạn gặp phải sở hữu khách nhân, nhưng khi hắn cùng Tào Vi Nhi hiệp lực lại hủy đi năm ba ngụm quan tài về sau, lại phát hiện không đúng...

   Chỉ vì kia mấy ngụm nằm trong quan tài "Người", xem xét liền đã không phải người sống, nhưng bọn hắn cũng không phải là bình thường thi thể.

   "Bình thường thi thể" Vân Thích Ly thấy có thể nhiều, hắn đối một cỗ thi thể từ vừa mới tử vong đến bạch cốt hóa toàn bộ quá trình biến hóa cũng như lòng bàn tay, trên cơ bản nhìn một chút trạng thái liền có thể suy đoán ra đại khái "Thi linh", điểm này ... Rất nhiều làm mấy chục năm pháp y đều không ta Vân đại nhân thực tiễn kinh nghiệm phong phú.

   Nhưng dưới mắt cái này mấy ngụm trong quan tài người, lại là đã có "Vừa mới chết", thậm chí "Còn chưa ngỏm củ tỏi " đặc thù, lại có đã hư thối đã lâu đặc điểm; kết hợp bản thân kinh lịch vừa rồi, Vân Thích Ly rất nhanh liền nghĩ tới: Những người này thân thể chắc là sớm đã chết thấu, nhưng bọn hắn tâm trí lại vẫn bị nơi này tà ác lực lượng giam cầm tại cái kia "Khách sạn" bên trong, phân ly tại thời khắc sinh tử ... Không được giải thoát.

   Mà liền tại hắn suy nghĩ điều này thời điểm ...

   "Hả? Ngươi mau nhìn!" Tào Vi Nhi bỗng nhiên ở bên thở nhẹ một tiếng, khép ngón tay chỉ bọn hắn vừa mới đánh vỡ một cái quan tài.

   Vân Thích Ly nghe tiếng quay đầu, hướng kia trong quan nhìn lại, chỉ thấy được nằm ở bên trong cỗ kia "Xác sống" chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành "Bình thường thi thể", cũng chính là triệt để ngỏm rồi.

   Ngay sau đó, cái khác mấy ngụm mở ra trong quan tài vậy lần lượt xuất hiện loại hiện tượng này, mà trình tự chính là bọn họ đánh vỡ quan tài thời gian trình tự.

   Đến nơi này hai người bọn họ cũng hiểu —— chỉ cần quan tài bị ngoại lực đánh vỡ, cái này thuật pháp cũng liền mất hiệu lực.

   Đương nhiên, những người bị hại này muốn dựa vào bản thân từ bên trong ra tới, cơ hồ là không thể nào, cho dù là Vân Thích Ly như vậy ý chí cường đại người, không có Ngọc Vĩ chỉ điểm, lúc này chỉ sợ cũng quá sức.

   ......

   Cùng thời khắc đó, "Khách sạn" bên trong.

   Nhưng vẫn bị vây ở nơi này Mã Trạo đám người, chính dựa vào mấy cây nhi bọn hắn lâm thời tìm đến ngọn nến cùng đèn dầu trong bóng đêm tiếp tục thăm dò.

   "Hả? Kia Tào nữ hiệp người đâu?" Cũng không biết được rồi bao lâu, sớm đã bởi vì sợ hãi mà đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch Đường Sửu, tại một lần quay đầu lúc, mới thình lình phát hiện nguyên bản phụ trách đoạn hậu Tào Vi Nhi đã không thấy bóng dáng.

   Giờ khắc này ở phía trước mở đường Mã Trạo bởi vì trên vai nhiều khiêng cái Tư Đồ Ngạo, cũng là hồi lâu không có về nhìn sau lưng tình huống.

   Bị Đường Sửu một nhắc nhở như vậy, Mã Trạo mới xoay người lại liếc nhìn: "Cái này. . . Nàng lúc nào không gặp?"

   "Ta cũng là vừa phát hiện a." Đường Sửu một mặt quẫn bách về lấy lời nói, lại nói nói, trên mặt của hắn lại là giật mình, "Hả? Từ huynh? Từ huynh ngươi vẫn còn chứ?"

   Giờ khắc này, Đường Sửu vừa sợ cảm giác đến, nguyên lai mất tích không chỉ có là Tào Vi Nhi, cả kia từ vĩ cũng không biết khi nào mất tung ảnh.

   "Bà nội hắn..." Mã Trạo lúc này kỳ thật trong lòng cũng sợ đến muốn mạng, nhưng hắn phản ứng cùng Đường Sửu không giống, hắn là loại kia sợ cực sinh giận loại hình, nguyên nhân đương thời liền mắng mở, "Trước đó nhìn thấy một cái so một cái năng lực lớn, lúc này giải quyết nhi chấm dứt đều không Ảnh nhi, chỉ còn lại lão tử, còn muốn mang lên một phế nhân cùng một người thư sinh, thật mẹ nó..."

   Kỳ thật lão Mã mấy câu nói đó cũng không có cái gì ác ý, cái này bất quá chỉ là người tại nổi giận lúc không có chuyện kiếm chuyện chơi ra bên ngoài cứng rắn đâm từ nhi.

   Chính Mã Trạo cũng biết, loại thời điểm này, hắn miệng kia bên trong nếu là không như thế nhắc tới hai câu, khả năng này phẫn nộ bên ngoài một loại khác cảm xúc liền muốn ép không được rồi.

   Có thể bởi vì cái gọi là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, ngay tại hắn lại nói một nửa thời điểm ...

   "Hừm, ta tốt ca ca, ngươi chạy thế nào chỗ này đến rồi." Một cái nũng nịu thanh âm, như một trận Âm phong giống như từ Mã Trạo sau lưng bay tới.

   Giọng nói này lão Mã tất nhiên là nhận ra, chính là trước đó trong phòng cùng hắn cùng một chỗ nghiên cứu dây lưng quần vị kia.

   Cái này một cái chớp mắt, Mã Trạo chỉ cảm thấy cổ mình đằng sau lập tức nổi lên một mảnh nổi da gà, sau đó cái này "Nở hoa" giống như cảm giác tê dại tại hai giây ở giữa liền thuận hắn sau sống lưng một đường hướng phía dưới, đã tới hắn đuôi xương cụt, để hắn không tự chủ đến rồi một lần co vào khu ở giữa siêu trường Khải Geer vận động.

   Học qua thể văn ngôn đều biết, trạng thái này văn nhã điểm giảng, chính là "Dọa đến hoa cúc đều quấn rồi" .

   Bởi vậy, một giây sau, Mã Trạo liền làm một cái phi thường không chính cống sự.

   "A ——" hắn một bên phát ra kêu to cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, một bên liền đem trên vai Tư Đồ Ngạo hướng thanh âm kia bay tới phương hướng ném ra ngoài.

   Đương nhiên, lấy Mã Trạo đạo đức trình độ, làm chuyện này vậy không tính ngoài ý muốn.

   Ta tiền văn cũng nhiều lần đề cập tới, hắn lúc đầu cũng không phải cái gì võ lâm chính đạo, càng chưa nói tới là hiệp khách.

   Đối Mã Trạo dạng này giang hồ biên giới người mà nói, hành hiệp trượng nghĩa cũng tốt, trợ Trụ vi ngược cũng được, nhìn đều là chi phí cùng ích lợi; lương tâm hắn là có, có thể nói hắn đương nhiên là càng muốn làm chút chuyện tốt, nhưng lương tâm giá cả hắn cũng là có, mà lợi ích cùng nguy hiểm cũng đều là hắn muốn cân nhắc yếu tố.

   Cho nên ngươi liền có thể ở trên người hắn nhìn thấy rất nhiều chợt nhìn lại là lật lại nhảy ngang, nhưng tinh tế phân tích sau tất cả đều là tự ta ưu tiên hành vi ...

   Tỉ như hắn trước đây nghe tới nữ nhân tiếng kêu sợ hãi về sau, cũng không có ngay lập tức đi cứu người, mà là đi trước đuổi bản thân ngựa, đợi đến ngựa xác định không đuổi kịp mới đi quản người; lại tỉ như hắn lần kia hành sự tùy theo hoàn cảnh hình "Anh hùng cứu mỹ nhân", nói là không kịp phân biệt chân tướng, thực tế chính là hắn đem mình an toàn đặt ở vị thứ nhất, giết nhầm người cũng là thứ yếu; sau đó sau đó đối mặt nữ tử kia xem xét cũng không quá bình thường "Hồi báo hiệu suất", hắn ngược lại lại không "Cẩn thận" rồi.

   Một người như vậy, tại "Không có chuyện " thời điểm nâng lên Tư Đồ Ngạo, lại tại "Có chuyện " thời điểm ném ra Tư Đồ Ngạo, kia là không thể bình thường hơn được rồi.

   Mà ta vị kia hoa cúc công tử đâu, vậy thật sự là báo ứng đến rồi, hắn lúc trước chịu trọng thương vừa mới có chút tê mộc, lúc này lại bị Mã Trạo coi là thịt người tấm thuẫn đem ném đi rồi ra ngoài.

   Ngược lại là kia "Bốn mặt", chẳng biết tại sao lựa chọn nhẹ nhàng đón lấy Tư Đồ Ngạo, cũng đem cẩn thận từng li từng tí lại bỏ trên đất, giống như sợ mình xuất thủ quá nặng đem người này tại chỗ liền giết chết rồi.

   "Chạy a!" Mã Trạo cái này một bên, ném xong người, xoay người lại một cái liền chạy tới ngoài hành lang bên cạnh lan can nơi, xoay người liền trực tiếp hướng lầu dưới đại đường nhảy xuống.

   Cái này âm thanh "Chạy a" chính là hắn lưu cho Đường Sửu duy nhất chi viện.

   Ngài nói cái này lão Mã có đúng hay không rất muốn Đường Sửu chết, vậy khẳng định không phải, nhưng hắn có hay không như vậy điểm "Đường Sửu có lẽ có thể cho ta tái tranh thủ điểm trốn chạy thời gian " tiểu tâm tư, ta chỉ có thể nói hiểu được đều hiểu.

   Chỉ là, kia "Bốn mặt" có chút không nể mặt mũi, nó một không đúng Tư Đồ Ngạo làm tiếp chút gì, hai không đúng đứng ở nơi đó một mặt bất lực Đường Sửu xuất thủ ... Nó chỉ là thân hình một cuốn, liền đuổi theo Mã Trạo bóng lưng ẩn nấp xuống lâu.

   Mã Trạo khinh công cũng liền như thế nhi, nguyên nhân hắn vừa xuống đất liền bị kia bốn mặt từ phía sau lưng đuổi sát, một cái cưỡi ép liền cho hắn nhấn trên mặt đất.

   "Ngươi ... Ngươi ..." Bối rối sợ hãi phía dưới, Mã Trạo cũng không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể giảng ra hai tiếng, "Tha mạng ... Tha mạng a ..."

   "Hừ ..." Bốn mặt nghe vậy cười lạnh, "Yên tâm, ngươi sẽ không chết được nhanh như vậy..." Nó lúc nói những lời này, thanh âm đã thay đổi, loại kia "Nam nữ trùng điệp thanh âm" lại một lần xuất hiện, đồng thời, hắn khóe miệng cũng chầm chậm vỡ ra, lộ ra một tấm mọc đầy răng thú miệng lớn.

   Mà liền tại cái này quái vật nhắm ngay Mã Trạo phần gáy chuẩn bị cắn một cái bên dưới lúc...

   Bỗng nhiên! Trong bóng tối, có như vậy một ngọn đèn dầu, từ chỗ cao lấy một loại thập phần vi diệu chậm nhanh rớt xuống, cũng không lệch không dựa đập trúng bốn mặt phía sau lưng.

   Lẽ ra đâu, chúng ta trên thân người mặc y phục, trừ phi là cố ý dùng loại kia cực độ dễ cháy vật liệu làm ra, nếu không rất không có khả năng dính vào tia lửa liền mãnh cháy lên đến, nhưng là không biết vì cái gì, cái này bốn mặt phía sau lưng chính là bị như vậy nho nhỏ một ngọn đèn dầu nháy mắt liền đốt.

   Không ra hai giây, bốn mặt trên lưng kia ba tấm mặt liền phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mà thân thể của nó cũng giống là bị quýt vị nước hoa phun mặt họ mèo động vật một dạng cọ một lần liền bay loạn ra ngoài.

   Nói như vậy, cái này đèn dầu từ đâu tới đâu?

   Tất nhiên là kia Đường Sửu ném đến —— hôm nay phàm là đổi một cái không phải như vậy tay trói gà không chặt người, có lẽ cái này đèn dầu đều sẽ bởi vì tốc độ nhanh hơn mà nửa đường dập tắt, duy chỉ có ta vị này Đường tiên sinh, ngươi để hắn lại nhiều ra dù là một điểm lực hắn cũng không có, lúc này mới khiến cho hắn ném ra đèn dầu mang theo ba phần vừa đúng cường độ cùng bảy phần vận khí đã trúng mục tiêu.

   Nhắc tới cũng châm chọc, Đường Sửu xem như tối nay cái này mấy tên người sống bên trong chiến lực yếu nhất một cái, ở nơi này thời khắc sinh tử, hắn ngược lại là bạo phát ra một cỗ vô hình dũng khí, xuất thủ đi cứu vừa mới bỏ xuống hắn Mã Trạo.

   Mà chưa tỉnh hồn Mã Trạo phát hiện trên lưng cảm giác áp bách biến mất, thì là bất chấp tất cả trước bay qua thân đến, ngay sau đó đã tới rồi cái lý ngư đả đĩnh (*cá chép nhảy), đứng dậy liền muốn lại trốn.

   Có thể tại hắn đứng dậy đồng thời, kia người khoác "Lửa sa", bị đốt đến đầy phòng tán loạn bốn mặt, vừa vặn lại nhảy lên đến rồi hắn phụ cận.

   Giờ phút này quái vật trong cổ họng phát ra động tĩnh, chí ít đan xen mấy nam nữ kêu thảm cùng một con hổ thú gào, mà bề ngoài của nó cũng ở đây hỏa diễm bao khỏa bên trong không ngừng phát sinh biên độ nhỏ, nhưng lại kịch liệt biến hóa, nơi nó đi qua, trong không khí còn không hiểu lưu lại một chút bị đốt cháy khét phiêu tán phù lông.

   "Ách ——" mắt nhìn thấy một con thiêu đốt hỏa quái hướng bản thân mặt vọt tới, Mã Trạo đã cả kinh chỉ có thể phát ra kêu rên, mà thân thể của hắn còn kịp làm ra phản ứng, cũng chỉ có miễn cưỡng mở ra chân mà thôi.

   Cùng Vân Thích Ly loại kia tại trong nguy cơ còn có thể thi triển ra cường hoành chiêu thức cao thủ chân chính khác biệt, Mã Trạo lúc này ước chừng chính là cái "Còn có thể động " trình độ, tuy nói cái này đã so chúng ta loại này hơn phân nửa sẽ chỉ xụi lơ trên mặt đất chờ chết người bình thường mạnh rồi, nhưng hiển nhiên còn chưa đủ lấy hóa giải nguy cơ lần này.

   "Mệnh ta thôi rồi!" Cái này chớp mắt, Mã Trạo nội tâm kỳ thật đã nhận mệnh, cũng bắt đầu rồi đèn kéo quân.

   Nhưng ai đều không nghĩ đến, hắn đầu kia trước đây chết sống đều không giải được quần cộc nhi, vậy mà tại cái này nghìn cân treo sợi tóc trước mắt ... Lỏng ra.

   Rơi xuống phía dưới quần vừa vặn đem ngay tại vô ý thức cất bước Mã Trạo cho vấp cái ngã gục, nhưng cũng để hắn tránh được kia ngay tại mạnh mẽ đâm tới quái vật.

   Lần này ngay cả chính Mã Trạo đều cho quẳng mơ hồ nhi, đối hắn lại một lần xoay người, cũng nhận thức muộn màng đi xách quần thời điểm, kia quái vật đã không biết tung tích.

   Nhưng ... Tử vong uy hiếp còn tại tiếp tục, bởi vì trước mắt khách sạn này trong hành lang thế lửa, nghiễm nhiên đã bắt đầu lan tràn..