Chương 25: Ngươi có phải hay không có chỗ khó?

Dĩnh châu, ở vào sông Hoài phía bắc, địa thế bình khoát, sông ngòi hợp dòng, bốn mùa rõ ràng, phong cảnh như vẽ.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đoạn đường này tới, nhưng nói là gặp núi có khấu, gặp lĩnh giấu tặc, nhưng duy chỉ có đến cái này dĩnh châu về sau, xem như thái thái bình bình, không có gặp được chuyện gì.

   Đương nhiên, đây cũng là có nguyên nhân. . .

   Bởi vì triều đình kia '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' Tứ Đại Cao Thủ bên trong '' Phong Mãn Lâu '' ngày bình thường liền trú đóng ở dĩnh châu vệ; địa phương khác không dám nói, chỉ riêng Dĩnh Châu Thành cái này một khối, người ta vẫn là che đậy được, cho dù là trên giang hồ nhất lưu cao thủ đến nơi đây, cũng tuyệt không dám lỗ mãng, lại càng không cần phải nói những cái kia nhị tam lưu mâu tặc.

   Tôn hoàng hai người tại dĩnh châu nghỉ dưỡng sức ba ngày, mỗi ngày đều ngủ đủ năm canh giờ, liền ăn một chút chảo bánh bao không nhân, uống một chút vung tử canh, thích hợp luyện một chút công hoạt động một chút gân cốt, thực sự cảm thấy nhàn liền đi dĩnh châu Tây Hồ đi dạo một vòng.

   Ba ngày sau, người, cùng ngựa, đều tiêu trừ không ít trước đó đường đi để dành được mệt nhọc, thế là, ngày thứ tư, hai người lại lần nữa người cởi ngựa đường.

   Từ Dĩnh Châu Thành ra, hướng phương hướng tây bắc đi, tổng thể là tại đi đến sườn núi, vốn nên là tương đối khó khăn hành trình, nhưng bởi vì bọn hắn để ngựa nghỉ ngơi ba ngày, cho nên đi đến còn không tính phí sức, trên cơ bản mỗi ngày đều có thể tại hoàng hôn trước liền đuổi tới dịch trạm.

   Cứ như vậy lại đi mấy ngày, dọc theo quan đạo qua hai cái huyện, bọn hắn liền đến chu khẩu.

   Từ Lư châu đến đây, bằng vào chúng ta người thời nay tiêu chuẩn tới nói, đi cao tốc Công Lộ không đến năm tiếng liền có thể đến.

   Nhưng ở những năm tháng đó, con đường gian nguy, tăng thêm ở giữa gặp phải sự tình các loại cùng cần thiết thời gian nghỉ ngơi, hai người trước trước sau sau cộng lại đi có hơn mười ngày, thật là không dễ.

   Tăng lão gia tặng kia hai con ngựa, dùng đến chỗ này. . . Cũng liền không sai biệt lắm, đến làm cho bọn chúng hảo hảo tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới có thể lại chạy đường dài; cho nên đến chu khẩu về sau, Tôn Diệc Hài liền đi tìm cái buôn ngựa tử, cò kè mặc cả một phen, cùng đối phương đổi hai con ngựa trở về.

   Kia đổi lấy mới ngựa, tất nhiên là tinh thần phấn chấn, đã tĩnh dưỡng đã lâu, từ nơi này đến Lạc Dương mới thôi hẳn là đều không cần đổi lại.

   Chuyện cho tới bây giờ, Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài hiển nhiên cũng đã không có ý định lại đi thừa Cao Thiết Bang lữ xe; dù sao bọn hắn đến đều đi vào nơi này, ven đường như thế đi một chút nhìn xem, cũng vẫn có thể xem là một sự rèn luyện.

   Từ chu khẩu ra, trạm tiếp theo chính là hứa châu, tức chúng ta biết rõ Hứa Xương.

   Đến hứa châu, cách Lạc Dương cũng không xa.

   Tính toán thời gian, nếu như hết thảy thuận lợi, hai người hẳn là có thể sớm nửa tháng tả hữu đến.

   Đương nhiên, nếu như lại gặp được chuyện gì chậm trễ, kia liền không nói được rồi. . . Thời đại kia, sinh hoạt tiết tấu thực sự quá chậm, đặt tại hôm nay ngươi một chiếc điện thoại, một đầu tin tức liền có thể nói rõ sự tình, bọn hắn khả năng cần mấy canh giờ mới có thể truyền đạt; ngươi lái xe, đi theo hướng dẫn, đi tại bằng phẳng trên đường cái, một ngày có thể chạy tám cái địa phương, xử lý tám cái sự tình. . . Cổ nhân đâu, trong một ngày có thể đi làm hai việc đã tính hiệu suất cao.

   Đây cũng là vì cái gì, khi đó người đi xa, nếu là có chuyện trọng yếu gì, bình thường đều đắc tại tính toán tốt nhật trình bên ngoài nhắc lại trước cái mười ngày nửa nguyệt xuất phát.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lần này liền xem như đi ra sớm, bằng không bọn hắn cũng thật không có nhiều như vậy công phu trên đường lo chuyện bao đồng. . .

   . . .

   Lại nói tôn hoàng hai người ra chu khẩu, dọc theo Dĩnh Hà bên bờ con đường hướng lên trên du hành đi.

   Con đường này, nhưng từ dĩnh Hà Bắc bờ ngóng nhìn bờ bên kia sơn phong, cũng là có một phong vị khác.

   Đêm đó, hai người tại một thôn trang tìm túc, thôn này bên trong có khách sạn, đáng tiếc khách phòng cũng không nhiều, đương nhiên hai người bọn họ đều là nam nhân ngủ một gian phòng cũng không quan trọng.

   Trải qua oẳn tù tì quyết thắng, '' lò xo tay '' Tôn Diệc Hài thành công thu được giường quyền sở hữu, mà Hoàng Đông Lai chỉ có thể mắng lấy đường phố ngả ra đất nghỉ.

   Nửa đêm không nói chuyện, thẳng đến rạng sáng. . .

   Tê lạp —— tê lạp ——

   Khách phòng ngoài cửa sổ, đột nhiên vang lên một trận quái dị vang động.

   Tôn hoàng hai người cơ hồ là đồng thời nghe được, đồng thời tỉnh lại; phản ứng của bọn hắn cũng rất nhất trí —— đột nhiên mở mắt, nhẹ giọng ngồi dậy, quay đầu quan sát,

   Sau đó liền đem đầu hướng huynh đệ chỗ ấy đưa tới, thấp giọng nói câu: '' ngươi đã nghe chưa? ''

   '' nghe được. . . '' Hoàng Đông Lai tiếp lấy nói, " mà lại ta cảm thấy cái này quá không giống là phong thanh. . . ''

   '' nói nhảm. '' Tôn Diệc Hài nói, " ngoài cửa là khách sạn hành lang, từ đâu tới gió. ''

   '' bằng không. . . '' Hoàng Đông Lai nói, " Tôn ca ngươi đi qua nhìn một chút, ta ở chỗ này dùng ám khí yểm hộ ngươi. ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài nói, " ta mới không đi đâu. ''

   '' ngươi có phải hay không sợ sao? '' Hoàng Đông Lai bắt đầu dùng phép khích tướng.

   '' ai nói? '' Tôn Diệc Hài chết sĩ diện, quả nhiên trung sáo, gượng chống nói, " ta sợ cái gì? Lão tử đối mặt nguy hiểm tựa như hô hấp đồng dạng. ''

   '' vậy ngươi vì cái gì không đi? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' ta. . . '' Tôn Diệc Hài trong lúc nhất thời xác thực cũng không nghĩ ra thích hợp lấy cớ.

   '' Tôn ca, ngươi có phải hay không có chỗ khó a? '' Hoàng Đông Lai nhếch miệng, âm dương quái khí cười nói.

   '' ta không có khó xử! Ta có cọng lông khó xử? '' Tôn Diệc Hài nói, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian hỏi lại nói, " chính ngươi tại sao không đi a? ''

   '' ta có chỗ khó a. '' Hoàng Đông Lai bày ra rùa chết không sợ bỏng nước sôi thái độ, trả lời, " ta trái tim không tốt, vạn nhất là vật gì đáng sợ, đem ta hù chết làm sao xử lý? ''

   '' ngươi. . . '' Tôn Diệc Hài đã bắt đầu hối hận mình vừa rồi trang bức ngôn luận, rõ ràng cùng đối phương đồng dạng giả rùa đen liền không sao, hắn nhất định phải liều chết, dẫn đến hiện tại có chút đâm lao phải theo lao, '' mẹ cái gà. . . Đi thì đi! ''

   Hai người dùng phi thường thấp thanh âm hoàn thành kể trên đối thoại, đón lấy, Tôn Diệc Hài liền rón rén từ trên giường xuống đất, tiện tay nhặt lên tựa ở trên tường Tam Xoa Kích, lại cúi đầu nhìn một chút trên người mình xuyên hộ thân bảo giáp (phía tính cách của hắn, tất nhiên là đi ngủ cũng sẽ không thoát cái này), nuốt nước miếng một cái, từng bước từng bước đi ra cửa. . .

   Tê lạp tê lạp tê lạp. . .

   Mà cái này ngắn ngủi hai phút bên trong, môn kia bên ngoài thanh âm không những không ngừng, về càng ngày càng vang, càng ngày càng gấp rút, xem ra chính là chạy tôn hoàng hai người tới.

   Tại Tôn Diệc Hài đi hướng cổng đồng thời, phía sau hắn Hoàng Đông Lai cũng không có nhàn rỗi; Hoàng Đông Lai cũng từ dưới đất đứng dậy, đi vào Tôn Diệc Hài phía sau góc độ, đem hai chi ám khí bóp trong tay, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

   Hai người bọn họ đều không ngu ngốc, căn bản không có ý định đốt đèn, bởi vì loại thời điểm này đốt đèn hiển nhiên đối bọn hắn càng thêm bất lợi.

   '' hô. . . '' vài giây sau, Tôn Diệc Hài rốt cục đi tới cổng, hắn lại hít thở sâu một chút, sau đó lấy dũng khí, mở cửa then cài, đưa tay đem cửa phòng trong triều kéo một phát.

   Y ——

   Kia cũ kỹ cửa trục phát ra một tiếng chói tai rên rỉ.

   Đón lấy, cửa mở.

   Tôn Diệc Hài nhất thời lui lại hai bước, cầm kích một khung, lại phát hiện. . . Ngoài cửa không có một ai, chỉ có rỗng tuếch hành lang, cùng hành lang đối diện lấp kín tường trắng.

   Kia thanh âm cổ quái, cũng tại cửa sau khi được mở ra im bặt mà dừng.

   Nhưng Tôn Diệc Hài cũng không bởi vậy buông lỏng căng cứng thần kinh, hắn nín hơi ngưng thần, nhìn qua kia hắc ám hành lang, nghiêng tai lắng nghe.

   Rất nhanh, hắn chỉ nghe thấy. . .

   Soạt, soạt, soạt. . .

   Ngoài cửa trên sàn nhà, phát ra một chút tiếng vang —— kia giọt nước nhỏ giọt trên đất thanh âm.

   Ngay tại Tôn Diệc Hài kịp phản ứng, ngẩng đầu lúc. . .

   Đột nhiên! Một đoàn màu đen, ướt sũng tóc dài từ trên cửa phương đột nhiên rủ xuống, tóc kia đầu nguồn, là một trương treo ngược lấy, trắng bệch mặt người.

   '' a! '' tấm kia '' mặt quỷ '' tại nhô ra tới sát na, phát ra một tiếng vô cùng thê lương rít lên.

   '' a —— '' cùng một thời khắc, Tôn Diệc Hài cũng phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm.

   Tầng một, từ bầu không khí cùng trên tấm hình tới nói, một màn này cũng đầy đủ dọa người, lại thêm tấm kia mặt người nhất kinh nhất sạ tiếng kêu, là người đều đắc dọa đến nhảy dựng lên.

   Mà Tôn Diệc Hài cũng xác thực nhảy dựng lên, chỉ gặp. . . Hắn dọa đến cầm trong tay Tam Xoa Kích quăng ra, hai tay bản năng che hướng mình hai bên quai hàm, trong nháy mắt hoàn mỹ COSPLAY Van Gogh bức kia « hò hét » bên trong tạo hình. . . Đón lấy, hắn liền liền lùi mấy bước, bị mép giường đẩy ta một chút, té lăn quay trên giường.

   Cũng đừng nói là cùng '' quỷ quái '' chính diện gặp nhau Tôn Diệc Hài, dù cho là ở bên hậu phương nhìn thấy '' mặt quỷ '' Hoàng Đông Lai, trong lúc nhất thời cũng bị dọa đến sửng sốt.

Nhưng khi nhìn thấy Tôn Diệc Hài kia khoa trương đến để cho người ta muốn cười phản ứng về sau, Hoàng Đông Lai lập tức liền lấy lại tinh thần, sưu sưu hai lần liền đem trong tay ám khí đầu ra ngoài.

   Đáng tiếc, ngoài cửa vị kia đã sớm chuẩn bị, ám khí còn chưa tới, nàng liền đã đem đầu thu về.

   Binh binh binh binh. . .

   Ngay sau đó, Hoàng Đông Lai liền nghe đến trên nóc nhà truyền đến hết sức rõ ràng chân đạp mảnh ngói thanh âm. Hắn vừa định đuổi theo, lại nghĩ một chút không đúng, này làm sao nhìn đều có điểm giống là dụ địch cạm bẫy.

   Ngay tại Hoàng Đông Lai do dự thời khắc, một bên khác. . . Phương mới hồi phục tinh thần lại, còn có đốt thẹn quá thành giận Tôn Diệc Hài, đã là giận đến gấp chỗ, cái khó ló cái khôn. . . Hắn một lần nữa nhặt lên Tam Xoa Kích, đứng tại trên giường, hướng thẳng đến trên nóc nhà phát ra âm thanh địa phương ra sức đâm tới. . .

   Thôn này mà bên trong khách sạn, nhà tranh ngói bể, mà Tôn Diệc Hài trên tay binh khí, thế nhưng là chém sắt như chém bùn bảo vật, hắn cái này đâm một cái, liền cùng lấy đao đâm giấy cửa sổ, Tam Xoa Kích xuyên thấu nóc nhà lúc công kích cơ hồ không trở ngại chút nào.

   Trên nóc nhà vị kia cũng là không nghĩ tới vậy mà lại bị '' xuyên tường tập kích bất ngờ '', một cái chủ quan, chân trái toàn bộ mu bàn chân liền bị thọc cái xuyên thấu.

   Tầng một nàng còn muốn đem hai người dẫn tới phía trên đến, tại khoáng đạt chỗ lợi dụng việc của mình trước bày ra '' Lưu Ti Đoạn Hồn Trận '' ám toán bọn hắn, như thế rất tốt, còn không có động thủ mình liền thụ tương đương khó giải quyết tổn thương. . . Bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể mau trốn chạy, để tránh đối phương thật đuổi theo ra tới không tốt kết thúc.

   Nhưng Tôn Diệc Hài nhưng không biết ý nghĩ của đối phương, hắn chỉ biết mình lần thứ nhất đâm xong Tam Xoa Kích trên ngọn có máu, cái này nói rõ công kích hữu hiệu, thế là hắn lại soạt soạt soạt ngay cả đâm bảy tám lần.

   Đương Hoàng Đông Lai ý thức được cái gì, ý đồ mở miệng ngăn cản Tôn ca lúc. . . Đã chậm.

   Nương theo lấy rầm rầm một trận mảnh ngói rơi xuống đất thanh âm, nóc phòng sập..