Chương 601: Hào môn ân oán (thượng)

Chương 601: Hào môn ân oán (thượng)

   Minh triều đại hộ nhân gia, nếu là nghĩ tại trong phủ làm cái gia đình hội nghị cái gì, bình thường có hai cái nơi đi.

   Thứ nhất, chính là đi "Nhà chính", tức dinh thự chính sảnh.

   Nếu lần này hội nghị tương đối chính thức, có mặt người cũng nhiều, tỉ như nói trong tộc trưởng bối cùng chi thứ thân thích đều tới, thậm chí ngoại lai khách quý trình diện, vậy khẳng định liền phải tại nhà chính xử lý.

   Thứ hai đâu, chính là đi "Phòng khách" .

   Căn cứ kiến trúc cách cục tới nói, phòng khách bình thường vào chỗ tại nhà chính phía sau, thường cùng trong phủ vườn hoa tương liên; tương đối chính sảnh tới nói, phòng khách hoàn cảnh càng thêm ưu nhã cùng tư mật, nguyên nhân phòng khách tương đối thích hợp đi làm loại kia. . . Nửa chính thức hoặc không chính thức, chỉ có bên trong gia tộc thành viên trọng yếu có mặt hội nghị.

   Dưới mắt, Mộ Dung Hiếu bị gọi đi tham dự lần nói chuyện này, chính là tại phòng khách tiến hành.

   Lại nói hắn xuyên qua đình viện, hơi đi một lát, liền tới đến rồi một nơi tên là "Ngắt Trà hiên " vị trí.

   Đúng vậy, xưa nay thích tự cho mình là phong nhã Mộ Dung thế gia, hắn trong phủ phòng khách cũng là muốn làm cái phong nhã danh tự. . .

   Đi đến cái này Ngắt Trà hiên trước, A Hiếu cũng không nửa điểm do dự, hắn chỉ là hơi điều chỉnh một lần trên mặt biểu lộ, liền ngẩng đầu bước vào trong đó.

   Trong phòng, ngẩng đầu là treo cao đèn sáng, dưới chân là nước mài gạch xanh, tường đông bày cổ đồng lư hương, tây tường trên danh nghĩa nhà tranh chữ ; còn những cái kia bày ra được lưa thưa tinh tế bàn cái bàn ghế dựa, kỷ án chén bàn, từ cũng không như nhau bên ngoài đều là chút đắt giá thượng phẩm.

   "Hừ. . . Nhị đệ thật sự là kiêu ngạo thật lớn a." Giờ phút này, thân là trưởng tử Mộ Dung Tịch đang ngồi ở một tấm kim ti nam mộc chế trên ghế, một bên thưởng thức trà, một bên liền âm dương quái khí xông A Hiếu lên tiếng chào, "Đem người cả nhà đều phơi ở chỗ này, liền vì chờ ngươi một cái."

   Lời này đâu, là Mộ Dung Tịch lấy ra đè người, cho nên hắn cũng là nói lớn chuyện ra.

   Trên thực tế trước mắt cái này trong khách sảnh, chỉ có năm người đang đợi A Hiếu, bọn hắn theo thứ tự là. . .

   Mộ Dung Trữ chính thê, tức Mộ Dung Tịch cùng Mộ Dung Điển mẫu thân, Yến Hải Đường.

   Mộ Dung Trữ Tam phu nhân, tức Mộ Dung Nguyệt Mẫu Thân, Ty Linh Ngọc.

   Mộ Dung Trữ trưởng tử, tức ở tại sở hữu con cái bên trong xếp hạng lão đại Mộ Dung Tịch.

   Mộ Dung Trữ dòng chính con thứ, tức ở tại sở hữu con cái bên trong xếp hạng lão Tứ Mộ Dung Điển.

   Lại có chính là "Tam nha đầu", tức Mộ Dung Trữ nữ nhi duy nhất, ở nhà hàng ba Mộ Dung Nguyệt.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người vậy phát hiện, cho dù chỉ tính Mộ Dung Trữ trực hệ, kia A Hiếu mẫu thân, tức Mộ Dung Trữ Nhị phu nhân, cùng với Mộ Dung Trữ đệ đệ Mộ Dung thao bọn hắn một nhà tử cũng không còn đến đông đủ.

   Cho nên lần này "Gia đình hội nghị " có mặt người chưa nói tới cái gì "Người cả nhà" .

   A Hiếu từ vậy nhìn thấu điểm này, nguyên nhân tại quét mắt đám người một vòng về sau, liền hời hợt trở về Mộ Dung Tịch một câu: "Nhị thúc bọn hắn không tới sao?"

   "Hừ. . ." Mộ Dung Tịch nghe vậy, thì là hừ lạnh một tiếng, chỉ trở về bốn chữ, "Biết rõ còn cố hỏi."

   Bất quá lúc này, kia Yến Hải Đường lại là lập tức liền tiếp nối đầu, hướng về phía A Hiếu nói: "Hiếu nhi, ngươi kia nhị thúc tính tình, ngươi nên vậy tinh tường. . . Đã hắn chỉ muốn đi tìm thường nhân nhà ăn chén yên vui cơm nước, không muốn lại theo chúng ta bản gia có quá nhiều liên quan, kia ta cũng đừng già đi phiền phức nhân gia, làm khó người khác đi."

   Nàng lời này, nói đến hiển nhiên liền so Mộ Dung Tịch muốn hoàn hảo, mặc dù ý kia là giống nhau. . .

   "Hừm, đại nương ngài nói đúng." Tiếng nói rơi xuống đất, A Hiếu vậy gật gật đầu, "Kia nghĩ đến. . . Dưới mắt mẹ ta không ở tại chỗ , tương tự là chư vị không muốn 'Làm khó người khác' a?"

   Hắn trước đó một câu, chính là cố ý chỉ hỏi nhị thúc, không có xách bản thân mẹ ruột, bởi vậy ở đây hắn liền có thể thuận lý thành chương nối liền câu này, trái lại Âm Dương một lần đối diện.

   "Nhị ca, ngươi vậy khỏi phải cùng chúng ta nhấc cái này đòn khiêng." Lúc này, người lão yêu kia Mộ Dung Điển lên tiếng, "Nhị nương bên kia, chúng ta thật là đi mời qua, là chính nàng nói thân thể khó chịu, không tiện đến đây, ngươi đây có thể trách không đến ta trên đầu."

   Hắn cái này cũng đúng lời nói thật, bọn hắn hôm nay cái này "Hồng Môn yến", vốn là đem Mộ Dung Hiếu hai mẹ con đều mời.

   Nhưng, A Hiếu mẫu thân, kia là kiên quyết không tới.

   Nơi đây đâu, ta liền phải hơi xóa ra ngoài lảm nhảm một lảm nhảm cái này A Hiếu mẫu thân cùng Mộ Dung gia một chút quá khứ rồi.

   Lại nói vị này Mộ Dung Trữ "Nhị phu nhân", tên gọi Tạ Linh Sanh, vốn là thư hương môn đệ, quan lại về sau.

   Hai mươi hai tuổi năm đó, Tạ Linh Sanh vì đào hôn rời nhà trốn đi, kết quả còn chưa đi ra vài dặm địa, liền gặp được kẻ xấu, còn tốt bị đi ngang qua Mộ Dung Trữ xuất thủ cứu, hai cái vốn không nên có bất luận cái gì gặp nhau người liền như thế biết.

   Mộ Dung Trữ cái này bức đại gia là hiểu rõ, lúc tuổi còn trẻ kia là phong lưu phóng khoáng, văn võ song toàn —— "Đa tình" rất a.

   Xông xáo giang hồ những năm này, hắn tiếp xúc qua mỹ mạo hiệp nữ cùng phong trần nữ tử là không ít, nhưng giống Tạ Linh Sanh loại này thư hương môn đệ thiên kim, hắn cũng thật là đầu về kết bạn.

   Cho nên, cứ việc tại nhận biết Tạ Linh Sanh thời điểm, Mộ Dung Trữ liền đã có Yến Hải Đường cái này ngay tại nói chuyện cưới gả hồng nhan tri kỷ, cũng không trở ngại hắn phát. . . Không phải. . . Không trở ngại hắn đối Tạ Linh Sanh sinh lòng hảo cảm.

   Sau đó hai người lại hàn huyên một hồi, Tạ Linh Sanh liền nói thẳng, những năm gần đây cho nàng cầu hôn những người kia đều không ngoại lệ không phải chạy "Leo lên quyền quý" hoặc "Chính trị thông gia" đến, cho nên nàng nhiều lần cự tuyệt, nhưng là lúc này người nhà nàng cảm thấy nàng niên kỷ đã có một chút kéo lớn, không còn để tùy tính tình, buộc nàng xuất giá, nàng liền chạy ra.

   Lần này trò chuyện ở giữa, Mộ Dung Trữ còn ngoài ý muốn phát hiện Tạ Linh Sanh chính là vị "Tài nữ", kia ăn nói ở giữa văn hóa tạo nghệ có thể không kém chính mình, thế là trong lòng lại nhiều sinh ra mấy phần thích tới.

   Nhưng. . . Thích về thích, người này, hắn vẫn được cho đưa về nhà đi.

   Dù sao đây là một đại cô nương , vẫn là đào hôn ra tới, Mộ Dung Trữ cứu xong người cùng người phiếm vài câu là không có chuyện, nhưng ngươi đến tiếp sau bản thân đem cô nương cho bắt cóc rồi. . . Vậy nhưng không thể nào nói nổi, dù là ngươi chỉ là "Tạm thời thu lưu" nhân gia cái một ngày rưỡi túc, cũng có khả năng tổn hại cô nương danh tiết, cái này tuyệt không phải hành vi quân tử.

   Phương diện này, Mộ Dung Trữ cho dù "Đa tình", nhưng vẫn là giảng nguyên tắc.

   Cho nên hắn vậy mặc kệ Tạ Linh Sanh muốn chết muốn sống, đem người đánh ngất xỉu liền hướng trong nhà người ta đưa.

   Kia người của Tạ gia đâu, vừa rồi cũng bởi vì "Tiểu thư tại thành thân một ngày trước ném đi" mà loạn thành một bầy, không nghĩ tới không đến nửa ngày công phu, một vị tướng mạo đường đường công tử lại đem tiểu thư cho khiêng trở lại rồi.

   Hai bên đơn giản trao đổi một chút tình huống về sau, người Tạ gia đối Mộ Dung công tử kia tất nhiên là thiên ân vạn tạ, nói cái gì đều phải để lại hắn ở lại, ngày mai cùng uống một chén rượu mừng.

   Mà liền tại Mộ Dung Trữ từ chối thời khắc, được đưa về khuê phòng giam lại Tạ Linh Sanh vậy tỉnh rồi.

   Sau đó nàng nhìn lên tình huống này, liền Linh Cơ khẽ động, quyết định cùng Mộ Dung Trữ bạo —— nàng liền lỗ mãng nói, nàng đã là Mộ Dung Trữ người.

   Đương nhiên, nàng thuyết pháp này, liền ngay cả trong nhà nàng người cũng đều nghe xong liền biết là tại nói hươu nói vượn. . . Nhân gia thật đem ngươi cái kia, còn có thể cho ngươi đưa về a?

   Nhưng cái này người Tạ gia, sau đó cũng là Linh Cơ khẽ động, nghĩ lại: Ta không phải liền là muốn cho tiểu thư tìm ra dáng nhà chồng sớm chút gả đi sao? Vậy cái này Mộ Dung công tử cũng không phải không được a.

   Tiếp đó, đến lúc này hai đi, lại xảy ra một đoạn đại khái hai ba ngàn chữ mới có thể nói xong, tại nguyên tạp kịch bên trong so sánh thường gặp tài tử giai nhân thức tình yêu cố sự. . . Nơi này ta cũng không triển khai nói.

   Dù sao cuối cùng, Mộ Dung Trữ từ "Bị lưu lại uống rượu mừng", biến thành "Bị lưu lại uống rượu mừng" .

   Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Mộ Dung Trữ cùng Tạ Linh Sanh "Thành thân nghi thức", là xử lý tại Mộ Dung Trữ cùng hắn chính thê Yến Hải Đường trước đó.

   Chỉ bất quá sau này Mộ Dung Trữ đem Tạ Linh Sanh mang về nhà đi, kia Yến Hải Đường vậy cùng hắn bạo, tại chỗ liền đem mình đã mang thai hai tháng mang thai "Kinh hỉ" cho hắn phiên dịch một lần.

   Mộ Dung Trữ nghe xong, con mẹ nó chính là kinh hỉ a, sau đó liền dừng ở người thích tranh cãi lên.

   May mà kia Tạ Linh Sanh cũng cảm thấy trong lòng mình hổ thẹn, chủ động lui một bước, cam nguyện làm thiếp, lúc này mới thành rồi "Nhị phu nhân" .

   Có thể Tạ Linh Sanh như thế một "Lui", trong nhà nàng người lại không vui, tuy nói ta Tạ gia con cái nhiều, lúc đầu không quan tâm, càng không trông cậy vào ngươi hôn sự này mang đến cái gì lợi ích, nhưng ngươi tại đã "Gả cho" cho một cái người võ lâm nhà điều kiện tiên quyết, danh phận không hiểu lại hàng rồi, cái này chỗ nào được a?

   Đến tiếp sau hai bên như thế một nói nhao nhao, được, nhà mẹ đẻ bên kia dứt khoát cùng Tạ Linh Sanh đoạn tuyệt quan hệ.

   Một số năm sau, tại Mộ Dung Hiếu lúc vừa ra đời, Tạ gia tựa hồ từng có một chút muốn chữa trị quan hệ động tác, nhưng những này cuối cùng cũng đều theo "A Hiếu là một phế nhân " tin tức mà tan thành mây khói, sau này hai bên liền mỗi người một ngả.

   Bởi vậy, gả đến Mộ Dung gia cái này mấy chục năm, Tạ Linh Sanh có thể nói tại đại bộ phận thời điểm đều là tứ cố vô thân.

   Nàng một cái thuở nhỏ vui Aegean cờ thư hoạ, thi từ ca phú thiên kim tiểu thư, cùng Yến Hải Đường, ty linh ngọc như thế hiệp nữ ở giữa. . . Cho dù là không có hiềm khích, cũng rất khó cho tới cùng một chỗ đi.

   Mà A Hiếu tình huống thân thể, càng làm cho Tạ Linh Sanh mệt mỏi trong lòng tụy.

   Tại A Hiếu bảy tuổi trước đó, Tạ Linh Sanh cơ hồ chưa hề rời đi nhi tử bên cạnh, đại bộ phận thời điểm đều là nàng tự mình chiếu cố A Hiếu, cho dù là để nha hoàn giúp đỡ, nàng cũng muốn mọi thời tiết bồi tiếp, bởi vì nàng sợ quá nhỏ hài tử bị lãnh đạm hoặc tổn thương cũng không rõ hoặc là vô pháp biểu đạt.

   May mắn A Hiếu chỉ là thân thể "Tàn phế", trí lực là viễn siêu người đồng lứa, cho nên hắn tám tuổi sau Tạ Linh Sanh cũng liền buông tay, sau đó nàng tiếp tục nàng cầm kỳ thư họa, ngẫu nhiên cùng "Mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc " nhi tử tụ tập, vậy chưa từng cùng Yến Hải Đường đi tranh cái gì.

   Bởi vì Tạ Linh Sanh vậy rõ ràng, Mộ Dung Hiếu tình trạng là không thể nào đi tranh gia chủ, mà lại hài tử lớn có bản thân chủ ý, A Hiếu cùng phụ thân muốn làm sao ở chung, tương lai muốn làm gì, do chính hắn quyết định là được.

   Nhưng mà, cuộc sống như thế, theo A Hiếu thân thể khôi phục, lại xảy ra biến hóa.

   Mới đầu Tạ Linh Sanh đối với nhi tử có thể vượt qua thường nhân thời gian vô cùng cao hứng, thậm chí đã tại chờ mong một ngày kia có thể cháu trai ẵm, hưởng một hưởng niềm vui gia đình sự tình rồi.

   Cũng không có qua bao nhiêu thời gian, nàng liền phát giác một tia dị dạng.

   Đối A Hiếu tới nói, phụ thân Mộ Dung Trữ không thể nghi ngờ là trên thế giới này tin tưởng nhất vậy thưởng thức nhất hắn có thể người, nhưng muốn nói nhất hiểu đứa con trai này nội tâm mẫn cảm cùng cố chấp. . . Vẫn là mẫu thân Tạ Linh Sanh.

   Cho nên, tại Mộ Dung Trữ sau khi chết, vô luận A Hiếu cùng Mộ Dung Nguyệt cố sự là thế nào nói, Tạ Linh Sanh chung quy là từ trên người con trai nhìn ra cái gì.

   Từ đây, nàng cơ bản trải qua đóng cửa không ra thời gian, lại nhất là không nguyện ý thấy A Hiếu.

   Mà Mộ Dung Hiếu, vậy đồng dạng không dám đi gặp mẫu thân, nhiều khi hắn chỉ có thể thông qua nha hoàn đi đối với mẫu thân hỏi han ân cần.

   A Hiếu nội tâm cũng rất sợ, hắn sợ tại một thời khắc nào đó, đối lên mẫu thân ánh mắt, sau đó từ đó thấy cái gì. . . Hắn tự hỏi, bất kể là nhìn thấy trách cứ, bi thương , vẫn là tha thứ. . . Hắn đều không cảm thấy mình có thể tiếp nhận.

   Đương nhiên, đối lên trong nhà những người khác, hắn cũng không có như vậy bà mụ. . .

   "Được rồi, có cái gì không có gì lạ." Mộ Dung Hiếu nghe xong Mộ Dung Điển lời nói, thuận miệng liền ứng tiếng, "Đều là người một nhà, giống 'Loại sự tình này', mẹ ta vậy xác thực không yêu lẫn vào. . ." Hắn nói đến chỗ này, vừa nhìn về phía Yến Hải Đường, "Ta xem. . . Có lời gì, đại nương ngài không ngại nói thẳng đi."

   Cái nhìn này một lời vung qua, ý tứ vậy rõ ràng —— ta biết rõ hôm nay chủ đạo cái này việc sự tình cũng không phải là đại ca hoặc tứ đệ, mà là ngài vị này "Chính thất", cái kia cũng đừng để hai người bọn họ ở nơi đó lảm nhảm, trực tiếp bởi ngài tới đi.

   Kia Yến Hải Đường xác thực cũng không phải đèn đã cạn dầu, thấy A Hiếu lời này đều đỗi đến trên mặt, nàng vậy rốt cục không kềm được cười lạnh một tiếng: "A. . . Tốt, vậy ta hỏi ngươi. . .".