Chương 563: Hồi cuối tụ - tản (2)

Chương 563: Hồi cuối tụ - tản (2)

   Nói ngắn gọn, du hiệp nhóm không có hoa quá lâu liền đánh ngã Matei mang tới tất cả nhân mã, cũng cứu ra bị giam giữ các thôn dân cùng a ngựa.

   Mà liền tại đám người trấn an thôn dân thời khắc, Tôn Diệc Hài liền tiện hề hề đứng ra biểu thị tiếp xuống Hoàng ca muốn cho đại gia biểu diễn cái lớn. . .

   Kỳ thật Hoàng Đông Lai trước đó nói với Matei câu kia cũng là nói nhảm, nhưng hắn không nghĩ tới Tôn ca nghe lọt được, còn các loại đổ thêm dầu vào lửa, cố ý để Miểu Âm Tử vậy dính vào, lần này hắn chính là không muốn làm cũng được làm. . . Liền làm cho hắn thật có phương diện này đam mê đồng dạng.

   Nhưng ngài khoan hãy nói, các thôn dân vậy thích xem.

   Cái này tâm tính thiên hạ dân chúng đều như thế, cũng đừng kéo cái gì Geneva điều ước, ngươi hôm nay nếu để cho một cái kẻ xâm lược đầu lĩnh rơi vào bị xâm lược coi là dân chúng trong tay, hắn cái gì kiểu chết nhi đều có thể có, lăng trì đều ngại không hết hận.

   Đương nhiên, chơi chết hắn là thống khoái, nhưng về sau cũng sẽ có tương ứng phiền phức, mọi người trong lòng đều tinh tường: Cùng Matei lợi ích tương quan những người kia sớm muộn sẽ tìm tới cửa, du hiệp nhóm vậy không có khả năng một mực lưu tại nơi này bảo hộ làng.

   Bởi vậy, cuối cùng a ngựa vẫn là quyết định, muốn dẫn lấy còn dư lại các thôn dân rời đi mảnh đất này.

   Ài ~ cái này không khéo sao, vừa vặn du hiệp trong đội ngũ, có vị lãnh chúa đại nhân tại. . . Lấy Coman kia "Làm sổ sách " năng lực, đem những này nhân thần không biết quỷ không hay di chuyển đến bản thân lãnh địa bên trong cũng không phải việc khó gì, điểm này thuận nước giong thuyền, hắn làm cũng liền làm.

   Đến tận đây, song hài lần này đi về phía tây hành trình, đại khái là có một kết thúc.

   Ngày thứ hai, lấy lão Phùng cầm đầu chi này du hiệp đội ngũ liền dẫn các thôn dân cùng Coman cùng nhau đường cũ chặng đường về.

   Hơn một tháng sau, bọn hắn thuận lợi trở lại Onesti, tại xác nhận Coman nhi tử đã từ nguyền rủa bên trong sau khi tỉnh lại, đám người liền cùng Coman từ biệt, trở lại du hiệp doanh địa, cùng trong tổ chức "Lão gia hỏa" nhóm hồi báo một lần nhiệm vụ lần này tình huống.

   Philibert - Vermouth, vị này trẻ tuổi truyền kỳ người săn ma, vậy theo lão Phùng bọn hắn đến du hiệp tổ chức đi chạy rồi một chuyến, dù sao toàn bộ sự việc đều bởi vì hắn một phong thư cầu viện mà lên, hắn cũng muốn đi cho cái bàn giao.

   Bất quá "Bàn giao" qua đi, hắn liền lần nữa mất tích bí ẩn, có lẽ, phải chờ tới lần tiếp theo có Hấp Huyết Quỷ nghe đồn xuất hiện, Vermouth mới có thể tùy theo lại xuất hiện.

   Kia về sau, lại qua mấy tuần, lão Phùng thật sự lôi kéo một nhóm người rời đi tổ chức, đổi nghề đi làm nghề nghiệp gánh xiếc thú, đương nhiên "Săn ma" sự nghiệp y nguyên làm nghề phụ bị bọn hắn bí mật truyền thừa lấy.

   Mà Terrell, thời gian qua đi nhiều năm, rốt cục cùng hắn thầy tốt bạn hiền Roman gặp lại; bọn hắn không cùng lão Phùng cùng nhau trở về phục mệnh, mà là tại cảm tạ song hài cùng Miểu Âm Tử, cũng bịn rịn chia tay mọi người về sau, lần nữa bước lên du hiệp hành trình, sau đó hai người này cũng ở đây Châu Âu đại lục ở bên trên lại lưu lại không ít nổi tiếng truyền kỳ cố sự.

   Lãnh chúa Coman - Gabriel - Basta, tại thành công cứu trở về thê tử, trở lại bản thân lãnh địa về sau, an nhiên làm đến tuổi già, hắn tạ thế về sau, nhi tử Roy thừa kế hắn lãnh địa , tương tự trở thành một tên tài đức sáng suốt kẻ thống trị.

   Matei cùng hắn dưới cờ đại đội nhân mã mất tích sự kiện, đích xác đưa tới giáo hội cao độ coi trọng, bọn hắn vậy phái ra một ít nhân thủ đi điều tra, cũng không có qua bao lâu, Romania liền lâm vào cùng Thổ Nhĩ Kỳ cùng Áo mấy lần chiến tranh bên trong, mà Transylvania vừa vặn ở vào giao chiến khu vực, việc này liền không giải quyết được gì.

   Một số năm sau, Áo đại quân xâm nhập Transylvania, ép buộc ngay lúc đó kẻ thống trị ký một phần "Mời" Áo quân đội đối với chỗ này tiến hành "Có thù lao bảo hộ " điều ước. . . Nói nôm na một điểm, chính là đối với nơi này triển khai đẫm máu trấn áp cùng dài đến hơn một cái thế kỷ thực tế chiếm hữu.

   Những cái được gọi là thần quái truyền thuyết, lô cốt cô độc quỷ ảnh, cũng đều theo chiến loạn tan biến ở lịch sử dòng lũ bên trong.

   Chỉ ở một chút tác phẩm văn học cùng trên phố quái dị chuyện lưu lại một chút vết tích.

   . . .

   Đêm, tĩnh thụy như nước.

   Một gian nhà thờ nhỏ bên trong, một đôi nam nữ lẫn nhau tựa sát, ngồi ở một tôn tượng nữ thần trước.

   Hắn vẫn năm đó nam hài kia, chỉ là trên mặt nhiều chút dấu vết tháng năm.

   Nàng cũng vẫn là năm đó nữ hài kia, chỉ là trên mặt nhiều chút dấu vết tháng năm.

   Trước đây không lâu, bọn hắn đúng lúc này ở giữa phảng phất vĩnh viễn đứng im địa phương, cử hành kết hôn nghi thức.

   Nam hài vì nữ hài đeo lên một viên bản thân chế tạo nhẫn đá, nữ hài vì nam hài đeo lên một viên nàng dùng hoa cỏ đan dệt chiếc nhẫn.

   Hiện tại, nữ hài tựa ở nam hài trên vai ngủ thiếp đi.

   Hô hấp của nàng rất bình ổn, thần thái cũng rất an tường, nam hài không đành lòng đánh thức nàng, chỉ là tại nàng bên tai nhẹ nhàng ngâm:

   "Ngươi thân vị trí, liền là tĩnh mịch thánh sở.

   Ngươi mắt nhìn quanh, chính là biển đêm hải đăng.

   Ngươi thần từ bi, đúng như trút xuống Nguyệt Hoa.

   Ngươi nhẹ tay giương, phủ tận lữ giả tổn thương vảy.".