Chương 35: Thập Nhị Đế chi Thần

Kháng Hải Giao bị đuổi giết ra miếu hoang một màn, núp ở phía xa Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành tất nhiên là nhìn thấy.

   Hai người bọn họ đâu, cũng đều phán đoán Kháng Hải Giao tối nay là khẳng định không sống nổi. . . Vì phòng ngừa bị phát hiện mà phức tạp, cho nên bọn hắn cũng không có lại theo tới.

   Trước khi trời sáng, hai người liền đã sờ lấy hắc lần đến khách sạn.

   Lâm Nguyên Thành khách phòng ngay tại Tôn Diệc Hài sát vách, hai người trải qua Tôn ca cửa gian phòng thì Lâm Nguyên Thành vốn định ôm quyền chắp tay cùng Tôn Diệc Hài nói tiếng ngủ ngon đã là đi trở về phòng, không ngờ, vào thời khắc này, Tôn Diệc Hài bỗng nhiên đưa tay ngăn cản Lâm Nguyên Thành.

   Cái này cản là ngăn cản, nhưng Tôn Diệc Hài lại không nói chuyện, chỉ là xem Lâm Nguyên Thành một cái, lập tức lại dùng ánh mắt dẫn dắt đến đối phương nhìn nhìn cái kia cửa phòng khe hở dưới nhất duyên.

   Cứ việc Lâm Nguyên Thành cũng không từ môn kia khe hở bên trên nhìn ra huyền cơ gì đến, nhưng mà Tôn Diệc Hài động tác này ý tứ hắn đại khái là hiểu —— vừa mới bọn hắn không có ở đây thời điểm, có người tiến vào căn này trong phòng.

   Như vậy Tôn Diệc Hài lại là làm sao nhìn ra được đâu?

   Rất đơn giản, hắn trước lúc rời đi, dùng một sợi tóc cùng một cây bị dựng thẳng chẻ thành hai bên đều cây tăm trên cửa làm cái cơ quan nhỏ, nếu như cửa bị mở ra giao , hắn tất nhiên là một cái liền có thể nhìn ra.

   '' mẹ cái gà. . . Thừa dịp ta không tại đổi ta người? '' Tôn Diệc Hài tại trong lòng lập tức thầm mắng một câu, '' sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào a! ''

   Hắn nghĩ như vậy, tay thế nhưng là đã sờ đến trong ngực vôi sống lên, mà Lâm Nguyên Thành tay, cũng đã cầm mình chuôi này thu tại trong vỏ kiếm gãy.

   '' Lâm huynh a, vậy ta về trước phòng a. '' một giây sau, Tôn Diệc Hài đã là dùng vô cùng bình thường ngữ khí cùng Lâm Nguyên Thành nói một câu như vậy.

   Lời này không thể nghi ngờ là nói cho người trong phòng nghe, Lâm Nguyên Thành cũng là ngầm hiểu, lúc này trả lời: '' tốt, Tôn huynh mời. ''

   Kít ——

   Theo sát lấy, Tôn Diệc Hài đã là nghiêng người, đem thân thể giấu ở sau tường, vươn chéo ra khỏi thân một cái tay đi, chậm rãi đẩy cửa phòng ra.

   Hắn vốn cho rằng, người trong phòng rất có thể sẽ tại cửa còn chưa hoàn toàn mở ra thời cơ này trong nháy mắt nổi lên, trùng sát mà ra, hoặc là ném chút ám khí ra, lại không nghĩ rằng. . .

   '' hô. . . Hô. . . ''

   Khai môn về sau, chẳng những không có công kích đánh tới, trong bóng tối về truyền đến trận trận rất nhỏ tiếng ngáy.

   Tình huống này ngược lại là quỷ dị, nhưng tôn Lâm Nhị người cũng không có vì vậy mà do dự,

   Hai người bọn họ một nhìn không ai giết ra đến, dứt khoát đã là vung sáng một cái cây châm lửa đi đến ném đi, đuổi theo ánh lửa kia liền chủ động vọt vào.

   Khá vừa vào nhà hai người bọn họ liền phát hiện, căn bản không ai mai phục, ngược lại là giữa phòng lại nhiều hơn một đống lớn bao phục hành lý, cứ như vậy tán loạn đống để dưới đất, khiến cho bọn hắn đều nhanh không có địa phương đặt chân.

   Hai người lại thuận kia tiếng ngáy hướng trên giường một nhìn, liền thấy được một thân đạo bào, đang nằm ở nơi đó nằm ngáy o o Hoàng Đông Lai.

   Lâm Nguyên Thành nhìn chằm chằm Hoàng ca xem mấy giây, cười khổ một tiếng, lập tức liền xông Tôn Diệc Hài nói: '' cáo từ. ''

   "Hở? '' Tôn Diệc Hài xàm nói, " ngươi đừng đi a, ngươi đã là không muốn hỏi hỏi cái này cháu trai chạy chỗ này làm gì tới sao? ''

   "Chờ ta tỉnh ngủ hỏi lại đi. . . Hộc hộc —— '' Lâm Nguyên Thành trong lúc nói chuyện, đã là quay người đi hướng cổng, bởi vì căng cứng thần kinh lập tức lại thư giãn trở về, hắn về không khỏi ngáp một cái.

   Cái này Lâm thiếu hiệp a, cũng là một ngày một đêm không có chợp mắt, mà lại mấy canh giờ trước hắn về kinh lịch cùng Terashima Kohei quyết đấu, cho nên đến lúc này, hắn quả thực đã có chút mệt nhọc. Giờ phút này hắn một nhìn nằm ở nơi đó chính là Hoàng Đông Lai, liền biết người đến cũng không phải là cái gì địch nhân, chí ít. . . Không phải Tôn Diệc Hài địch nhân, cho nên cũng yên lòng đi ngủ.

   Ở Lâm Nguyên Thành ra phòng, cũng thuận tay đóng lại cửa phòng về sau, Tôn Diệc Hài lại đứng ở đằng kia nhìn chằm chằm trong ngủ say Hoàng Đông Lai xem mấy giây, sau đó, hắn cơ hồ không chút do dự liền từ trên bàn cầm lên một bình cách đêm nước trà, cả giội đối phương trên mặt.

   '' hoắc! Phốc —— '' Hoàng Đông Lai bị kia nước lạnh một kích, lập tức từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, cả người bắn người mà lên, '' người nào? Làm gì? ''

   Tôn Diệc Hài đối với hắn phản ứng này thờ ơ, chỉ là không nhanh không chậm đốt lên trong phòng ngọn đèn, cũng ung dung tại bên cạnh bàn ngồi xuống, lập tức mới nói: '' 'Người nào' ? Còn 'Làm gì' ? Ta mẹ nó còn muốn hỏi ngươi đây? Ngươi từ chỗ nào xuất hiện a? Ngươi không phải hẳn là ở trên núi tu tiên sao? ''

   Hoàng Đông Lai vốn là chưa tỉnh hồn, nhưng vừa nghe đến Tôn Diệc Hài thanh âm, trong nháy mắt đã là đoán được là chuyện ra sao, thế là hắn thuận tay lau mặt, ngồi xếp bằng trên giường ngồi xong trả lời: '' mẹ ngươi. . . Lão tử ngàn dặm xa xôi chạy tới cứu ngươi mệnh, ngươi cứ như vậy nghênh đón ta à? ''

   '' cái gì? Cứu ta mệnh? '' Tôn Diệc Hài tựa như là không tin, '' ta hiện tại không có nguy hiểm tính mạng a? Ngươi không nên gạt ta nha. . . Ngươi nói thật, có phải hay không bị các đạo sĩ đuổi xuống núi sao? ''

   '' lông! '' Hoàng Đông Lai giải thích nói, " là sư bá của ta. . . Cũng chính là ngươi thấy qua vị kia Miểu Âm Tử sư huynh. . . Hắn một tháng trước bỗng nhiên đem ta gọi đi, nói tính tới ngươi sẽ ở Uy Hải vệ gặp gỡ nhiều lần 'Tử kiếp', còn nói ta và ngươi cùng thuộc mệnh cách phi phàm chi dị nhân, lẫn nhau vận mệnh cùng một nhịp thở, cho nên mới phái ta xuống núi tới cứu ngươi. ''

   "Ồ? Còn có loại sự tình này? '' nghe Hoàng Đông Lai như thế một giải thích, Tôn Diệc Hài ngược lại là có chút tin, bởi vì ban đầu ở Lan Nhược Tự thì Miểu Âm Tử sẽ chạy đến cứu tràng, cũng là bởi vì chưởng môn sư huynh trước đó "Toán" đến nơi đó kiếp số, cho nên có thể cho rằng đám này lão đạo ở phương diện này vẫn tương đối đáng tin cậy.

   '' bọn hắn nói có là có thôi, ngươi hỏi ta ta cũng không rõ ràng, ta lại không biết tính. '' Hoàng Đông Lai bĩu môi nói.

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài bỗng nhiên cười khan một tiếng, '' nói lên cái này, ta đang muốn hỏi ngươi đâu, ngươi cũng lên núi tu tiên hơn nửa năm, đã thể đằng vân giá vũ đi? ''

   '' thể đằng vân giá vũ ta còn sớm một tháng xuống núi chạy tới làm mao? '' Hoàng Đông Lai hỏi lại nói, " chờ ngươi phải chết ta lại ra ngoài được rồi. ''

   Tôn Diệc Hài lại nói: '' vậy cái này trường sinh bất lão. . . ''

   Hoàng Đông Lai không đợi hắn câu này nói nhảm nói xong cũng cướp đường: '' ta là lên núi, không phải thượng thiên, ngươi làm ta đi tham gia hội bàn đào đây? ''

   Tôn Diệc Hài nhún vai, nhíu mày lại nói: '' vậy cái này đao thương bất nhập, Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhổ vài cọng tóc thể biến ra ảnh phân thân loại hình. . . ''

   Hoàng Đông Lai biết đối phương tại khó chịu hắn, nhưng hắn cái này nhả rãnh cũng là thuần thục: '' con mẹ nó chứ còn bảy mươi hai biến đâu! Ngươi nói hồi lâu cái này không đều là các ngươi lão Tôn gia năng lực sao? Lão tử là cầu đạo không phải thỉnh kinh được không? ''

   Tôn Diệc Hài nở nụ cười, hắn thuận thế liền dùng một loại '' địa chủ người cũng không có lương tâm '' giọng điệu thì thầm: '' vậy ngươi hơn nửa năm này đến cùng học được cái gì nha? ''

   Hắn vừa hỏi như vậy, Hoàng Đông Lai trên mặt ngược lại là hiện ra mấy phần vẻ xấu hổ: "Ừm. . . Cái này 'Đạo thuật' đâu, học đích thật là không nhiều, đã là một điểm da lông. ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài hiểu rõ hơn Hoàng Đông Lai a, đối phương vẻ mặt này ngữ khí có ý tứ gì hắn thể không hiểu? Hắn lúc ấy đã là cười lạnh một tiếng, tiếp nói, " da cá vẫn là tê giác da a? Heo lông vẫn là lông dê a? ''

   '' da cá, heo lông. '' Hoàng Đông Lai trả lời thời điểm con mắt tại nhìn nóc nhà, ngữ khí cũng hơi không kiên nhẫn.

   '' ha! Ha ha. . . Ha ha ha ha! '' Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, tiếng cười kia. . . Chỉ có thể dùng sảng đến ép một cái hình dung.

   '' ngươi đừng quản!'Đạo thuật' khối này ta chỉ là không hảo hảo nghiên cứu mà thôi! '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   Tôn Diệc Hài ngưng cười âm thanh, vẫn là trên mặt vui vẻ nói tiếp: '' vậy ngươi đều nghiên cứu cái gì đâu? ''

   Vấn đề này vừa ra, Hoàng Đông Lai thần tình kia lập tức lại tới tự tin: '' Thập Nhị Đế a. ''

   ''12D? '' cái này từ nhi Tôn Diệc Hài khá quen a, trước kia hai người bọn họ tại nguyên bản vũ trụ cầm trò chơi giải lúc nói thường tiếp xúc, '' bắt đầu nổ chó một đợt? Hợp lấy ngươi học chính là triệu hoán thuật lạc? ''

   '' ách. . . Không phải D, là đế. '' Hoàng Đông Lai cải chính.

   '' cái gì đệ không đệ, đến cùng cái nào tự nhân huynh viết ra a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' con mẹ nó ngươi không biết chữ ta viết cọng lông viết! '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' cút! Ngươi mới không biết chữ đâu! '' Tôn Diệc Hài khó chịu nói.

   Lần này đến phiên Hoàng Đông Lai nở nụ cười: '' hừ. . . Nói như vậy đi, không phải ABCD D, là chân lý đế. ''

   '' ngươi nói sớm chẳng phải xong? '' Tôn Diệc Hài đạo xong câu này, mau đem chủ đề lại thuận xuống dưới, '' kia cái gì gọi Thập Nhị Đế đâu? ''

   Hoàng Đông Lai gật gù đắc ý trả lời: '' đế, tức là chân lý, phật môn bốn đế khổ tập diệt đạo, Nho môn bốn đế Nhân Trung tín nghĩa, đạo môn bốn đế pháp tướng thiên địa. . . Đây là 'Thập Nhị Đế', túi sách ngậm thuật pháp đạo quyết, trong ngoài võ tu, nhân quả nghiệp báo, tri hành đạo lý các loại, nhưng nói là Sâm La Vạn Tượng, tận hiệp trong đó, lại không ở tại trong. ''

   '' ngươi cái này học thuộc lòng quá trình đọc được rất quen a, nhưng ngươi nói như vậy ta cũng nghe không hiểu a. '' Tôn Diệc Hài đúng là nghe được không hiểu ra sao.

   '' nói nhảm, dạng này liền để ngươi đã hiểu, ta hơn nửa năm đó chẳng phải học uổng công rồi? '' Hoàng Đông Lai dùng tổng kết ngữ khí nói, " dù sao ngươi chỉ cần biết rằng ta luyện bộ này 'Thập Nhị Đế' rất lợi hại, mà lại ta luyện đến phi thường tốt, lại đối thực tế vận dụng lúc các loại chi tiết, ứng biến tất cả đều rõ như lòng bàn tay chính là. ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài nở nụ cười, '' vậy ta chẳng phải là nên tôn xưng ngươi một tiếng 'Thập Nhị Đế chi thần' ? ''

   '' làm gì? '' Hoàng Đông Lai một nhìn nét mặt của hắn liền biết con hàng này không có hảo ý, '' ngươi có phải hay không nghĩ lừa bịp lão tử đạo thư? ''

   '' cái gì gọi là lừa bịp a? '' Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng nói, '' đồ tốt chính là muốn lấy ra cho huynh đệ chia xẻ, có phải hay không sao? ''

   '' a. . . '' Hoàng Đông Lai cũng cười, '' không nói đến sách này ta căn bản cũng không thể mang xuống núi, coi như thể, ta cho ngươi ngươi cũng xem không hiểu a; còn nữa, coi như ngươi xem hiểu, cũng chưa chắc thích hợp ngươi luyện. . . Chúng ta Đạo gia công pháp, người nào luyện cái gì, là muốn nhìn duyên phận biết không? ''

   Hắn lời này, trên cơ bản đã là coi Miểu Âm Tử là sơ cùng hắn giảng bộ kia lại thuật lại một lần.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, kỳ thật vốn cũng chỉ nói một chút mà thôi: '' được được, được rồi, ta vốn cũng không thích hợp làm những cái kia, tóm lại hiện tại ngươi đã đến, là công việc tốt. . . Hiện tại ngươi cũng là người tu tiên, nghĩ đến chí ít cũng cùng kia Bạch Như Hồng không sai biệt lắm thực lực a? Vậy sau này ta liền dựa vào Hoàng ca ngươi nha. ''

   '' lông! '' Hoàng Đông Lai mới không ăn hắn loại này bộ đâu, '' không nói đến ta cũng không có uổng phí đạo trưởng thực lực, cho dù có. . . Người ta Bạch đạo trưởng luyện mấy chục năm, về không phải cùng dạng đưa tại kia nho nhỏ Cực Nhạc Cổ bưng lên, kia Thẩm U Nhiên mạnh như vậy, còn không phải bị hai ta cho ám toán? Nói cho cùng. . . Một người năng lực tóm lại là có hạn, lại có thực lực cũng chỉ chuyện như vậy. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, hơi dừng lại một chút, bỗng nhiên nghiêm mặt nói, " Sắc, nghiêm chỉnh mà nói, lời này của ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, ta có cái kế hoạch, nghĩ rất lâu, ta cảm thấy ta vẫn là có cần phải suy tính một chút. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai cũng thu hồi mới kia cãi cọ tiết tấu, trầm giọng hỏi nói, " kế hoạch gì? ''

   Một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài liền trả lời hắn bốn chữ: '' khai tông lập phái. ''.