Chương 8: Lục hiệp xoay chuyển tình thế (thượng)

Chương 447: Lục hiệp xoay chuyển tình thế (thượng)

   2024 -02 -23 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Liên quan tới cái này "Tìm tằm giới" sau lưng cố sự, có thể cũng không phải là dăm ba câu có thể kể xong, muốn nói rõ trắng, vậy ít nhất được từ cách nay năm mươi năm trước nói lên.

   Khi đó Trung Nguyên võ lâm, cùng hiện tại so sánh, tất nhiên là một phen khác cách cục.

   Giống Bá Quyền tông, Thần Đao sơn trang, Hữu Giới bang những thứ này. . . Tại đương kim võ lâm nổi tiếng môn phái, khi đó hoặc là chính là còn không có thành lập, hoặc là chính là còn không được việc gì, hay là ở vào không người kế tục thời kì.

   Cái gì "Bốn môn tam bang", chính là cái còn không tồn tại khái niệm, Tào bang Diêm bang những bang phái này ngược lại là có, nhưng đều là từng người tự chiến.

   Muốn nói khi đó trên giang hồ cường thịnh nhất môn phái là cái nào, còn phải số Võ Đang.

   Lúc đó Võ Đang, có sáu vị chính vào tráng niên cao thủ, người xưng "Võ đương lục hiệp", đạo hiệu của bọn hắn cũng rất dễ nhớ, theo thứ tự là Kim Kiều chân nhân, Ngân Kiều chân nhân, Ngọc Kiều chân nhân, Thạch Kiều chân nhân, Mộc Kiều chân nhân hòa Trúc Kiều chân nhân.

   Các vị từ nơi này sáu người đạo hiệu liền có thể nhìn ra, bọn hắn chính là sư huynh đệ; dĩ nhiên, sư phụ của bọn hắn cũng không phải Võ Đang vị kia khai phái chưởng môn Trương chân nhân, dù sao cái vũ trụ này Đại Minh đều đã tồn tại hơn mấy trăm năm, Trương chân nhân lại có thể sống vậy không có khả năng sống đến cùng cái này đời nhân tướng gần, huống hồ cái vũ trụ này Trương chân nhân cùng chúng ta quen thuộc Trương Tam Phong cũng chưa hẳn là một chuyện.

   Lại nói cái này lục hiệp, luận võ công, phẩm đức, truyền nghề, trị bang. . . Lẫn nhau có dài ngắn, bất quá các phương diện năng lực tổng hợp tốt nhất, còn phải số Ngọc Kiều chân nhân, cho nên hắn cũng nên nhân không nhường làm thế hệ này Võ Đang chưởng môn.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy, tiếp xuống tất nhiên chính là loại kia sư huynh đệ ở giữa bởi vì chức chưởng môn trở mặt thành thù, ngươi tranh ta đoạt, ngươi chết ta sống triển khai.

   Nhưng mà cũng không có. . .

   Trên thực tế sáu người này tình cảm tốt vô cùng, lại xác thực đều tâm tình lòng hiệp nghĩa, không có quá nhiều tư dục.

   Bởi vậy, kia mấy năm, tại Ngọc Kiều chân nhân dẫn đầu, cùng với thứ năm danh sư huynh đệ phụ tá bên dưới, Võ Đang nghênh đón lại một cái cường thịnh kỳ, thậm chí ẩn ẩn có tại Trung Nguyên võ lâm lãnh tụ quần luân chi tư.

   Nhưng ai có thể nghĩ đến, liền tại bọn hắn phong quang nhất thời khắc này, một trận võ lâm hạo kiếp, đã lặng yên kéo lên màn mở đầu. . .

   Một năm kia, có như vậy một thế lực, chợt từ Sơn Hải quan bên ngoài mà tới.

   Người tới cũng không nhiều, cứ như vậy hai mươi người, lại trong đó tuyệt đại đa số đều là không biết võ công người hầu; cao thủ chân chính, chỉ có sáu cái.

   Bọn hắn tự xưng —— "Vạn Nguyên tông", là Triều Tiên võ lâm một môn phái.

   Vạn Nguyên tông lần này đến đây mục đích cũng rất đơn giản, theo sáu người kia nói, bởi vì tại trước đây không lâu Vạn Nguyên tông đã nhất thống toàn bộ Triều Tiên võ lâm, tại quê quán đã triệt để tìm không thấy đối thủ, cho nên mới phái ra trong môn "Nhặt đâu cũng có " sáu người, vượt qua kia Liêu Đông chi địa, đi xa Quan Trung, đến đây thử một chút cái này Trung Nguyên võ lâm hào kiệt nhóm đều có bao nhiêu cân lượng.

   Chư vị, lời này vừa để xuống ra tới, Trung Nguyên võ lâm tiểu hiệp lão già nhóm. . . Còn có thể ngồi được vững a?

   Trong lúc nhất thời, trên giang hồ cơ hồ khắp nơi đều có thể nghe được có người kêu gào "Không thể bị đám này Cao Ly mọi rợ cho coi thường" loại hình hào ngôn, mỗi ngày đi tìm Vạn Nguyên tông kia sáu vị cao thủ tiến hành "Luận bàn " nhân mã cũng là nối liền không dứt.

   Nhưng không đến một tháng, lần này thanh thế, liền đã hoàn toàn tiêu dấu vết.

   Thậm chí có một số người, mới đi đến nửa đường, còn không có nhìn thấy Vạn Nguyên tông người đâu, chỉ là gặp sớm hơn tiến đến khiêu chiến người, hơi trao đổi một lần, liền đánh trống lui quân.

   Rất rõ ràng, cái này Vạn Nguyên tông những cao thủ, là thật có chút đồ vật, khó đối phó. . .

   Đương nhiên, vẻn vẹn cho tới bây giờ, tình huống này còn xa xa không gọi được là cái gì "Võ lâm hạo kiếp", nguyên nhân có hai.

   Thứ nhất: Lúc này Vạn Nguyên tông còn chưa làm ra bất luận cái gì có thể bị cài lên "Làm ác" mũ hành vi, bọn hắn chỉ là tại thả ra lời hung ác về sau, ôm cây đợi thỏ, cũng dần dần đánh bại cái kia Thượng môn khiêu chiến Trung Nguyên người luyện võ mà thôi; ở trong quá trình này, những người khiêu chiến này nhóm mặc dù cũng không ít tử thương, nhưng song phương đều là trước khi động thủ liền giảng được rồi nghe theo mệnh trời, quyết đấu nhân số bình thường cũng đều là một đối một, nhiều khi vẫn là Vạn Nguyên tông người tại một đối nhiều, cho nên theo giang hồ quy củ tới nói, ngươi chọn lựa không ra bọn hắn cái gì tật xấu.

   Thứ hai: Liền trong một tháng này, những cái kia vừa nghe đến nhân gia thả ra nói liền lập tức chủ động tìm tới cửa gia hỏa, bất kể là tông môn vẫn là quân lính tản mạn, cơ bản cũng đều là chút trên giang hồ nhị tam lưu mặt hàng; đám người này hoặc là kiến thức có hạn, hoặc là tự tin quá thừa, lại hoặc là cấp bách tại dương danh, nguyên nhân gặp được loại sự tình này lúc thường thường đều là nhóm đầu tiên không giữ được bình tĩnh đi lên tặng. . . Mà vẻn vẹn bọn hắn bị đánh bại, còn không tính là xé rách Trung Nguyên võ lâm mặt mũi, nhiều nhất xem như ở trên mặt lau điểm bùn đi.

   Nơi đây thì không cần không nói, những cái kia vọng tộc đại phái cùng nhất lưu cao thủ, chính là không giống.

   Ngươi nói bọn họ là kinh nghiệm giang hồ phong phú cũng tốt, nói bọn họ là thành danh sau trở nên sợ đầu sợ đuôi túng cũng được, dù sao bọn hắn đối mặt tình huống này, phần lớn chính là trước không rảnh để ý; mặt ngoài đâu, phải bày ra một bộ không có đem đối phương để vào mắt, bưng lấy giá đỡ bộ dáng, vụng trộm đâu, liền cẩn thận quan sát, sưu tập tình báo, cũng tính toán vạn nhất đến bản thân không thể không đối mặt Vạn Nguyên tông thời khắc, có thể có cái mấy thành phần thắng.

   Nhìn từ góc độ này, đi lên trước tặng những người kia, thật cũng không là hoàn toàn không có tác dụng —— chính là bởi vì có nhiều như vậy trong chốn võ lâm hạ du lực lượng đi trước đệm, thượng du những người đó có thể tại cùng Vạn Nguyên tông giao thủ trước liền đối với đối phương thực lực có cái đại khái nhận biết, không đến mức bị đánh trở tay không kịp.

   Mà Vạn Nguyên tông kia sáu vị đâu, vậy xác thực không có để Trung Nguyên những này vọng tộc đại phái trắng tính toán. . . Bọn hắn mắt thấy tới cửa khiêu chiến tiểu nhân vật dần dần tuyệt tích, liền cảm giác không sai biệt lắm, nên chọn mấy mảnh "Cá lớn" bắt đầu chủ động đánh ra.

   Kia vừa lên đến tìm nhà nào hạ thủ đâu?

   Bọn hắn bên kia nhi kỳ thật cũng là có chút điểm hư, cho nên lên tay tránh trước Thiếu Lâm Võ Đang loại này lượng cấp môn phái, mà là chọn mấy cái võ lâm danh túc bên trong hạng chót.

   Cái gì? Ngài hỏi bọn hắn là thế nào biết rõ cùng loại "Trung Nguyên võ lâm vọng tộc đại phái cùng cao thủ thành danh bên trong cái nào mấy cái cùi bắp nhất" loại tin tình báo này?

   Hại, ngài coi là nhân gia đầu một tháng đang làm gì đâu? Vạn Nguyên tông cố ý thả ra lời hung ác, dẫn những cái kia võ lâm tiểu nhân vật từ ngũ hồ tứ hải đến đây khiêu chiến hành động, trừ xử lý chút tạp ngư lập uy bên ngoài, tự nhiên còn có sưu tập tình báo ý nghĩa.

   Nếu bọn họ thật sự đối Trung Nguyên võ lâm một điểm kiêng kị cũng không có, kia đến trên đường tùy tiện tìm quán ven đường ngồi xuống, hỏi một chút mì sợi sư phụ Trung Nguyên cái nào môn phái nhất có thể đánh, sau đó một đường lao thẳng tới nhân gia sơn môn mở ra làm không phải rồi? Còn phí một tháng này kình làm gì đâu?

   Nói ngắn gọn đi, Vạn Nguyên tông sáu cao thủ tại suy nghĩ một phen về sau, cái thứ nhất tìm tới tông môn chính là —— Kim Lăng Kiếm Vương phủ.

   Khi đó Kiếm Vương phủ phủ chủ, tức trong phủ đệ nhất cao thủ, tên gọi Độc Cô Tựu; hắn là ta tiền văn trong sách "Bại Long kiếm" Độc Cô Vĩnh gia gia, "Tầm Long kiếm" Độc Cô Thắng phụ thân.

   Độc Cô Tựu nhi tử, cháu trai, kia võ học thiên phú là một cái so một cái mạnh, đáng tiếc chính hắn lại là thiên tư thường thường.

   Thân là một cái võ lâm thế gia đơn truyền trưởng tử, Độc Cô Tựu từ nhỏ tu tập thượng thừa gia truyền nội công cùng nguyên bộ gia truyền kiếm pháp, thể luyện đến chạy bốn, trên giang hồ còn là một nhị lưu trình độ, nhiều nhất tính sờ lấy điểm chuẩn nhất lưu cao thủ bên cạnh đi.

   Bình thường tới nói, giống hắn võ công như vậy, là rất khó thủ được võ lâm danh môn biển hiệu, cũng may. . . Độc Cô Tựu người này mặc dù võ công không được, nhưng ở một phương diện khác rất có thiên phú —— hắn xem người ánh mắt đặc chuẩn.

   Cho nên Độc Cô Tựu đời này, cưới nàng dâu rất hiền lành, giao bằng hữu nhiều trượng nghĩa, liền ngay cả trong nhà dùng hạ nhân cũng đều từng cái nhi trung thực bản phận, trung thành tuyệt đối.

   Lại thêm hắn đối với mình cũng rất có tự mình hiểu lấy, không phải kia yêu khoe khoang chủ, nguyên nhân cũng coi như kế thừa có thừa.

   Nhưng, Vạn Nguyên tông người vừa đến, Độc Cô Tựu có thể liền bị nặng.

   Nhân gia cũng không phải đến cùng ngươi kết giao bằng hữu, cũng sẽ không cho ngươi và các bằng hữu của ngươi cái gì mặt mũi, đến rồi chính là muốn làm ngươi.

   Đến nơi này cái giai đoạn đâu, Vạn Nguyên tông liền không phải là cái gì "Tiếp nhận tới cửa khiêu chiến, sinh tử nghe theo mệnh trời " con đường, mà là chủ động tới cửa khiêu chiến, lại đánh thắng liền muốn ngươi "Trả giá đắt " loại kia con đường.

   Đến như kia "Đại giới" là cái gì. . . Có thể là nhường ngươi thụ dưới hông chi nhục, cũng có thể là để ngươi làm trận quỳ sát bái nhập môn hạ, có thể là nhường ngươi dâng ra môn bên trong tuyệt học hoặc bảo binh lưỡi đao, cũng có thể là nhường ngươi dâng ra ái thê ái thiếp hoặc gia sản, có thể là phế ngươi võ công, cũng có thể là đơn thuần đánh cược với ngươi mệnh. . .

   Giống loại này đã ở vào giang hồ quy củ biên giới, càng tới gần luật rừng khiêu chiến, trên giang hồ cũng không thể nói không có, chỉ là tương đối ít, mà loại tình thế này rơi vào vọng tộc đại phái, võ lâm thế gia trên người tình huống, càng là cực kì hiếm thấy.

   Bởi vì tới cửa đi cùng người xách những yêu cầu này, đó chính là chạy cùng người kết nợ máu đến, loại này sự tình một khi bắt đầu, hôm nay không quan tâm là ai thắng, dù sao một bên khác chỉ cần còn chưa có chết có lẽ còn có hậu nhân, kia đến tiếp sau hai nhà nhất định là muốn oan oan tương báo đã có một nhà triệt để diệt môn mới thôi.

   Cho nên không khó đoán được, tại không có cừu hận điều kiện tiên quyết, sẽ chủ động tới cửa cùng người xách khiêu chiến những này, đều là không sợ trả thù cái chủng loại kia môn phái hoặc cá nhân.

   Tựa như « Phong Vân » bên trong Thiên Hạ hội, ta quản ngươi là cái gì Bộ gia trang vẫn là Nhiếp Nhân Vương? Ta Hùng Bá đến làm ngươi thời điểm liền căn bản không có cảm thấy ngươi báo đến thù này, hoặc là ngươi tới báo ta cũng không sợ. . . Đương nhiên cái này thuộc về phản diện ví dụ, Hùng Bá sau này bị báo đã tê rần.

   Tóm lại, dưới mắt cái này Vạn Nguyên tông, dẫn đầu để mắt tới đúng là Độc Cô Tựu.

   Độc Cô Tựu rất nhiều bằng hữu nghe tới phong thanh, đều chạy đến hỗ trợ, nhưng nhân gia sẽ giúp bận bịu, cũng không thể thay thế ngươi khi này phủ chủ a? Vạn Nguyên tông trên danh nghĩa là tới khiêu chiến ngươi Kiếm Vương phủ, ngươi nói phá thiên cũng được cùng người một đối một qua qua tay a.

   Cái này thoáng qua một cái tay đâu, cũng không còn khác, Độc Cô Tựu bị mất mạng tại chỗ.

   Năm đó Độc Cô Thắng mới ba tuổi rưỡi, liền chính mắt thấy lão cha bị giết, nếu không phải ngày đó đến trong phủ giúp một tay một đám võ lâm nhân sĩ sau này dựa vào ba phần người đông thế mạnh cùng bảy điểm đạo đức bắt cóc bức lui Vạn Nguyên tông nhân mã, bảo vệ Độc Cô gia cô nhi quả mẫu cùng Kiếm Vương phủ biển hiệu, kia Thiên Kiếm Vương phủ khả năng liền trực tiếp từ trên giang hồ biến mất.

   Mà Kiếm Vương phủ sau trận này, cũng thành Trung Nguyên võ lâm các đại phái chân chính cảm giác được nguy cơ tiến đến cảnh báo.

   Vạn Nguyên tông mục tiêu kế tiếp, là Phương gia trang.

   Phương gia trang sẽ không Kiếm Vương phủ vận tốt như vậy, bọn hắn khi đó gia chủ là một tính cách bất thường người, hắn nhưng không có Độc Cô Tựu như thế nhân mạch, bị Vạn Nguyên tông tìm tới cửa lúc cũng không còn người đến trợ trận, thế là chờ đợi Phương gia trang chính là thảm án diệt môn.

   Đương nhiên, người của Phương gia cũng chưa chết tuyệt, ngày đó vẫn có cái mười mấy tuổi thiếu niên trốn thoát, mà con của hắn, chính là hiện tại người giang hồ xưng "Thiên hạ đệ nhất thương " phương trượng.

   Lại sau đó, Vạn Nguyên tông liền ngựa không ngừng vó tìm tới. . . Đúng vậy, ta nghĩ đoán chừng đã có người đoán được —— Mộ Dung thế gia.

   Tiền văn sách Mộ Dung Tịch đăng tràng lúc ta cũng đã nói, tại Vĩnh Thái thời kì, Mộ Dung thế gia sớm đã từ võ lâm thế gia biến thành trong gia đạo rơi địa phương thổ hào, là mười năm trước mượn nhờ quan trường thế lực dựa vào cá độ nghiệp mới lại lần nữa quật khởi, như vậy nơi này ta vậy không khó đoán ra, năm mươi năm trước bọn hắn nhà này đạo sa sút nguyên nhân, cũng là Vạn Nguyên tông.

   Cùng Phương gia khác biệt, Mộ Dung thế gia nội tình dày, bằng hữu vậy không ít, cứ việc chiến dịch này sau gia chủ cùng mấy gia thần đều bị đánh thành phế nhân, nguyên khí trọng thương, tốt xấu không có bị họa diệt môn.

   Đến tận đây, đương kim võ lâm kia "Lục vương" bên trong, minh xác cùng năm mươi năm trước trường hạo kiếp này có liên quan, liền đã có ba vị rồi.

   Bất quá lại sau này nói, ta cuối cùng lại muốn nhắc đến Võ Đang rồi.

   Vạn Nguyên tông tại không ngừng nhắc đến độ khó cao cũng liên hạ ba thành về sau, cho ra Trung Nguyên võ lâm tất cả đều là đồ ăn cẩu tử kết luận, cho nên bọn hắn quyết định không lãng phí thời gian nữa, trạm tiếp theo liền chạy ngay lúc đó "Trung Nguyên võ lâm lãnh tụ" Võ Đang đi.

   Rất khéo, Võ đương lục hiệp, cũng là sáu người.

   Tại cái kia thời gian điểm lên, lục hiệp chính là Trung Nguyên võ lâm phòng tuyến cuối cùng cùng tấm màn che, nếu ngay cả bọn hắn vậy bại bởi Vạn Nguyên tông kia lục đại cao thủ, để sáu người này khải hoàn mà đi, kia tiếp qua mấy tháng, nhân gia Vạn Nguyên tông tông chủ tám thành liền sẽ suất càng nhiều bộ hạ quy mô chinh đến, đến lúc đó cái này bên cạnh sợ rằng ngay cả chống cự chí khí nhi cũng bị mất.

   Có lẽ có người muốn hỏi, ta Trung Nguyên võ lâm không phải mỗi lần đến bước ngoặt nguy hiểm, đều chú trọng một cái "Không muốn cùng đám người này nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, mọi người cùng nhau xông lên" sao? Làm sao lúc này nhân gia liền sáu người, các ngươi không ôm đoàn bên trên đâu? Nhiều đến mấy cái môn phái, chiến thuật biển người đều dìm nó chết nhóm rồi.

   Kia đến nơi đây, ta sẽ không ngại nói rõ, Vạn Nguyên tông cái này sáu vị cao thủ đâu. . . Mặc dù bọn hắn đến Trung Nguyên sau đối ngoại tuyên bố, giống bọn hắn loại trình độ này ở Triều Tiên võ lâm không dưới trăm người, mà so với bọn hắn hơi yếu một chút lại có hơn mấy trăm cái, lại cái này mấy trăm vị trong Vạn Nguyên tông chỉ có thể quét quét rác tắm rửa chén. . . Nhưng trên thực tế, bọn hắn sáu người, chính là Vạn Nguyên tông tông chủ phía dưới mạnh nhất sáu cái rồi.

   Sáu người này, võ công nội tình không giống nhau, vậy ai cũng có sở trường riêng, nhưng đều không ngoại lệ đều là vạn người không được một cường giả, muốn tương tự lời nói, bọn hắn sáu cái tất cả đều là "Tiêu chuẩn cấp bậc" .

   Cái này cấp bậc người, bất kể là tại Trung Nguyên vẫn là Triều Tiên, tự nhiên đều là không nhiều.

   Cái này cấp bậc người, nếu có ròng rã sáu cái, lại liên hợp cùng một chỗ, vậy thì không phải là chiến thuật biển người có thể điền, hoặc là nói coi như có thể lấp bên trên, cũng sẽ trả giá khó mà đoán chừng tử thương.

   Đương nhiên, cuối cùng , vẫn là Trung Nguyên võ lâm cũng không có như vậy đoàn kết. . .

   Trên lý luận, muốn tại Trung Nguyên võ lâm tìm sáu cái mạnh hơn người ra tới công bình chiến thắng bọn hắn, là hoàn toàn có thể tìm tới, thậm chí khẽ cắn môi hai mươi cái đều có thể kiếm ra đến, nhưng ngươi muốn để những cái kia vọng tộc đại phái bên trong cao cấp nhất, có chút là nửa về hưu chiến lực kéo xuống mặt mo, đi cùng môn phái khác đại lão, hoặc một chút không thích sống chung võ lâm lãng tử, thậm chí cùng một chút "Tà ma ngoại đạo" cùng một chỗ liên thủ ngăn địch, rất nhiều người liền sẽ có lo lắng.

   Có ít người là lo lắng mặt mũi, có ít người là giữa lẫn nhau vốn là có ân oán, có ít người là nhiều năm qua liền ở trong tối bên trong đọ sức, còn có chút người thì là bản thân môn phái đương nhiệm tầng quản lý có tính toán của mình, ngươi nghĩ đi vậy không nhường ngươi đi. . .

   Mà Vạn Nguyên tông sáu người, liền không có những này lo lắng, chính như bọn hắn nói, Vạn Nguyên tông đã nhất thống Triều Tiên võ lâm, bọn hắn chỗ ấy chỉ cần cấp trên còn có tông chủ đè lấy, đó chính là một lòng.

   Thế là, quanh đi quẩn lại, nghênh địch trách nhiệm, chung quy là đến Võ đương lục hiệp nơi này.

   Kim Kiều chân nhân, Ngân Kiều chân nhân, Ngọc Kiều chân nhân, Thạch Kiều chân nhân, Mộc Kiều chân nhân hòa Trúc Kiều chân nhân, nghênh đón bọn hắn trong cuộc đời lớn nhất khảo nghiệm, bọn hắn nhất định phải trực diện trận này võ lâm hạo kiếp, lại không phải thắng không thể.

   Có thể chính bọn hắn vậy tinh tường, lấy võ công của bọn hắn, chỉ có công lực mạnh nhất Kim Kiều chân nhân cùng thực lực tổng hợp mạnh nhất Ngọc Kiều chân nhân còn có hi vọng có thể tại cùng đối diện đơn đấu bên trong thủ thắng, lại vẻn vẹn có hi vọng, phần thắng khó mà nói. .. Còn bốn người khác, mặc dù cũng đều là nhất lưu cao thủ, nhưng đơn đấu có thể thắng cơ hội quả thực xa vời.

   Như loại này gần gũi tuyệt vọng tình trạng, muốn tìm thường biện pháp tất nhiên là vô dụng, cái này liền cùng chúng ta những năm gần đây cho World Cup thi dự tuyển tính phân một dạng, ngươi tính ra bông hoa đến cuối cùng phân vậy không đủ số.

   Thời kì phi thường, nhất định phải dùng thủ đoạn phi thường, mới có thể ngăn cơn sóng dữ.

   Cuối cùng, Ngọc Kiều chân nhân làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định, hắn lấy đương nhiệm chưởng môn thân phận, lực bài chúng nghị, mở ra một cái Võ Đang phong tàng nhiều năm bí mật, dùng cái này làm vượt qua nguy cơ lần này chung cực thủ đoạn. . ..