Chương 20: Lại gặp chuyện quỷ quái

Thứ hai Thiên Nhất sớm, đương Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai khi tỉnh lại, Nhất Hoài đã đi.

   Nhưng mà lão hòa thượng kia trước khi đi tại Hoàng Đông Lai bên gối thả một trang giấy, trên giấy còn đè ép một cái lớn chừng bàn tay làm bằng gỗ hộp nhỏ.

   Hoàng Đông Lai đầu tiên là cầm lên giấy mắt nhìn, phía trên liền rải rác mấy câu —— '' năm năm công lực truyền Diệc Hài, báo một bữa cơm chi ân, Tây Vực kỳ trân thụ Đông Lai, tặng người hữu duyên, giang hồ đường xa, ngày sau gặp lại. ''

   Lời tuy không nhiều, ý là rất rõ ràng.

   Hoàng Đông Lai sau khi xem xong, nhìn xem Tôn Diệc Hài nói: '' lần này có thể kiếm, năm năm công lực a Tôn ca. ''

   "Ồ? Hắn thừa dịp ta ngủ cho ta truyền công rồi? '' Tôn Diệc Hài nghi nói, " ta thế nào một điểm cảm giác cũng không có chứ? ''

   Hoàng Đông Lai nói: '' nói nhảm, ngươi đi ngủ cùng lợn chết, đoán chừng đánh ngươi năm cái vả vào mồm ngươi cũng không có cảm giác a. ''

   '' cút! '' Tôn Diệc Hài tuy nói cái '' lăn '' tự, nhưng cũng không có liền tự mình ngủ được giống lợn chết điểm ấy tiến hành bất kỳ phản bác nào, mà là tiếp nói, " coi như hắn chân truyền tốt, làm sao mới năm năm a? Không đến cái năm mươi năm công lực cũng gọi báo ân? ''

   '' ta dựa vào Tôn ca ngươi có phải hay không người? '' Hoàng Đông Lai lúc này nhả rãnh nói, " một bữa cơm chi ân ngươi liền muốn người toàn bộ công lực, kia bị ngươi cứu được nam diên thôn thôn dân sợ là được đến làm trâu ngựa cho ngươi a? ''

   '' ngươi kiểu nói này... Tựa như là có chút quá nha... '' Tôn Diệc Hài nói, " nhưng ta trước kia nhìn trong tiểu thuyết, nhân vật chính tại gặp được loại này ngưu bức lão gia gia về sau, lão gia gia chỉ cần cảm thấy cùng nhân vật chính rất hợp duyên, liền sẽ đem tất cả đồ vật đều dốc túi tương thụ a. ''

   '' Tôn ca ngươi có rảnh vẫn là như thế nhận mấy chữ đi, đừng nhìn những cái kia đồ vật loạn thất bát tao. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' cắt... '' Tôn Diệc Hài nhếch miệng, tranh thủ thời gian Lạc chủ đề, '' tốt tốt, đừng nói ta, xem trước một chút cho ngươi trong cái hộp kia là cái gì chứ sao. ''

   Hoàng Đông Lai nhún nhún vai, thuận thế mở ra trong tay hộp gỗ nhỏ.

   Trong hộp chỉ để vào một vật —— một cái tương tự trứng gà, toàn thân màu nâu, tính chất như nhựa cây viên thuốc.

   '' trứng muối? '' Tôn Diệc Hài xích lại gần mắt nhìn, cái này hai chữ mà thốt ra.

   '' lông trứng muối! '' Hoàng Đông Lai nói, " người ta cũng nói 'Tây Vực kỳ trân', làm sao có thể là cái trứng muối? ''

   '' mẹ nó ta nhìn giống nha. '' Tôn Diệc Hài nói, " vậy ngươi nói là cái gì đó? Cái nào đó bị hắn chém chết Lạt Ma trên thân rơi Xá Lợi? ''

   '' Tôn ca ngươi làm Xá Lợi Tử là sỏi mật đâu? Ngươi đem người chém nát cũng rơi không ra a. '' Hoàng Đông Lai nói, lại nhíu mày nhìn một chút vật kia, như có điều suy nghĩ nói, '' tê —— nhưng mà nha, ngươi nói Xá Lợi ngược lại là cho ta đốt linh cảm, ta đoán chừng cái này có thể là một loại nào đó động vật kết xuất tới nội đan. ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi mới là tu chân tiểu thuyết đã thấy nhiều a? Yêu tinh a? Còn Kết Đan? ''

   '' ai nha ngươi không hiểu, đích thật là có. '' Hoàng Đông Lai cùng hắn giải thích nói, " ta khi còn bé ở nhà phòng luyện đan có thấy qua vật tương tự, là từ một đầu cự trăn trên thân lấy ra, bọn hắn quản gọi là 'Thủy Long trứng' ; giống loại vật liệu này, kết hợp một chút cái khác thành phần, dùng đặc thù công nghệ luyện chế, liền có thể luyện ra cung cấp người phục dụng 'Ngoại đan' . ''

   '' kia 'Ngoại đan' ăn thì phải làm thế nào đây đâu? '' Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   '' có chút có thể để cho người ta mùa đông bên trong không sợ rét lạnh, có chút có thể để cho người ta thu hoạch được đối độc tố nại thụ tính, còn có chút có thể trực tiếp gia tăng công lực. '' Hoàng Đông Lai nói, " nhưng là công hiệu càng mạnh 'Ngoại đan', cần thiết ngọn nguồn tài cũng liền càng khó tới tay, ta thậm chí nghe qua một loại truyền thuyết —— nếu là có thể phía 'Gan rồng phượng tủy' làm ngọn nguồn, liền có thể luyện được trường sinh bất lão đan. ''

   '' quên đi thôi. '' Tôn Diệc Hài dùng chẳng thèm ngó tới ngữ khí nói, " có thể đào gan rồng gõ phượng tủy đã là thần tiên a? Còn cần cọng lông bất lão đan a? ''

   '' đều nói kia là 'Truyền thuyết', hơn phân nửa chính là giả chứ sao. '' Hoàng Đông Lai cũng nói, " trên đời này từ đâu tới long phượng? Ta xem là có người ăn rắn tạp gà trống nấu về sau uống nhiều hai chén, nói nhảm kéo ra tới. ''

   Cô ——

   Hoàng Đông Lai lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài dạ dày bỗng nhiên phát ra một trận réo vang.

   '' ngươi nhìn một cái. '' Tôn Diệc Hài buông tay nói, " cái này hoang sơn dã lĩnh, ta trên thân chỉ có màn thầu, ngươi nhất định phải nói cái gì rắn tạp gà trống nấu? ''

   '' mẹ nó là ai dẫn đến hai ta nhất định phải tại cái này hoang sơn dã lĩnh qua đêm? '' Hoàng Đông Lai nói, " nghe ta đi quan đạo kia chẳng phải có thể đi dịch quán nhậu nhẹt rồi? ''

   '' a... '' Tôn Diệc Hài cười lạnh một tiếng, '' nếu không phải ta đề nghị đi đường núi, ta có thể được đến kia năm năm công lực? Ngươi có thể được đến ngươi cái kia Tây Vực trứng muối? ''

   Trải qua hắn như thế nhấc lên, Hoàng Đông Lai ngược lại là nhớ lại: '' ài, đối Tôn ca, ngươi được năm năm công lực, vậy ngươi võ công hẳn là tiến bộ không ít a, nếu không ngươi thử một chút. ''

   '' ha! Ta cũng đang có ý này. '' Tôn Diệc Hài lúc này cũng chính cao hứng đây, '' chỗ này hẹp, ta đi ra bên ngoài thử một chút. '' vừa nói, hắn một bên liền hướng phật đường bên ngoài đi đến.

   Thế là, Hoàng Đông Lai liền theo hắn đi tới cái này miếu hoang tiểu viện mà bên trong, nhìn xem Tôn Diệc Hài ở nơi đó biểu diễn nhảy cao, nhảy xa, trở về chạy, cùng quyền đả ụ đá tử...

   Tầng một quyền đả ụ đá tử cái này phía Tôn Diệc Hài tính cách là sẽ không làm, nhưng bởi vì hắn đang nhảy cùng chạy quá trình bên trong phát hiện mình thể năng tăng nhiều, cho là mình lại '' vô địch '', cho nên hắn mới bành trướng thử một chút.

   Kết quả hắn suýt nữa đem mình làm cho xương tay gãy xương...

   Cũng may hắn từ thực chất bên trong tới nói vẫn là cái sợ đau cùng người nhát gan, huy quyền thường có giữ lại, bằng không lần này đi Lạc Dương hắn liền phải một tay đi gặp.

   Đương nhiên, lần này thí nghiệm cũng không phải là không có ý nghĩa, chí ít để bọn hắn xác nhận: Nhất Hoài đối Tôn Diệc Hài '' truyền công '' là thành công.

   Phải biết, tại trước đây không lâu, Tôn Diệc Hài vẫn là một cái kinh mạch bế tắc, căn bản là không có cách tiếp nhận truyền công người bình thường, nhưng dưới mắt, hắn chỉ luyện một tháng kế tiếp, thân thể liền đã có thể tiếp nhận nội lực; nhìn như vậy tới... Kia '' đảo chuyển càn khôn tâm pháp '' thật rất thần, tuyệt đối thuộc về thượng thừa võ công.

   Mặt khác, cái này cũng khía cạnh đã chứng minh Hoàng Đông Lai cầm tới đồ vật, giá trị chí ít không tại '' năm năm công lực '' phía dưới.

   Trên thực tế, cũng đúng như Hoàng Đông Lai trước đây đoán, Nhất Hoài cho hắn cái kia '' trứng muối '', chính là một loại tài liệu luyện đan, tên là '' giải gan '' ; Nhất Hoài cũng là tại du lịch tứ phương lúc một lần tình cờ đạt được vật này, mặc dù hắn biết rõ thứ này giá trị, nhưng lưu ở trên người hắn cũng hoàn toàn chính xác không có ích lợi gì.

   Tối hôm qua, Nhất Hoài vừa vặn gặp Hoàng Đông Lai cái này Hoàng Môn hậu nhân, hắn liền cảm giác, khả năng này cũng là lão thiên gia an bài, thế là coi như cái thuận nước giong thuyền, đem đồ vật cho đưa.

   Như thật muốn nói cái này '' giải gan '' cùng năm năm công lực so cái nào càng có giá trị? Kia chỉ sợ cái trước trên người tiềm lực phải lớn hơn nhiều, liền nhìn ngày sau Hoàng Đông Lai dùng như thế nào.

   ... ...

   Thử xong Tôn ca võ công về sau, tôn hoàng hai người lại tùy tiện ăn chút điểm tâm, sau đó liền dẫn ngựa xuất phát.

   Đối ngủ đã quen giường hai người tới nói, đêm qua ngủ ở trên mặt đất, chẳng những không giải lao, còn khiến cho bọn hắn đau lưng, cho nên hôm nay bọn hắn đi đường tốc độ so với hôm qua lên núi lúc chậm không ít, nhưng cũng may... Hôm nay căn bản là tại hạ sườn núi, so ra mà nói chẳng phải mệt mỏi.

   Vừa đi vừa nghỉ, đi đến sắp tới hoàng hôn, bọn hắn rốt cục đi tới một đoạn có thể cưỡi ngựa địa thế, lần này, tốc độ của bọn hắn liền có thể tăng nhanh.

   Hai người giục ngựa giơ roi, chạy ra núi, lần theo một đầu đường nhỏ, một đường đi tới một cái thôn trang nhỏ.

   Thôn này miệng có tủ phường, có ăn cơm cửa hàng nhỏ, nhưng chính là không có khách sạn, hai người chỉ có thể đến già hương nhà tá túc; đương nhiên, tá túc cũng không khó... Tốn chút mà tiền là được.

   Mà đưa tiền chuyện này, cũng có giảng cứu: Không thể quá ít, thiếu người nhà hướng ngươi uống trong nước vung thổ; cũng không thể quá nhiều, lộ tài người ta cũng có thể lên lòng xấu xa hại ngươi... Tiền này đến cho vừa vặn so với đối phương nội tâm mong muốn cao hơn một chút xíu, dạng này mới có thể ăn ngon uống ngon ở tốt.

   Những này môn đạo, Hoàng Đông Lai liền không hiểu nhiều, nhưng mà Tôn Diệc Hài rất rõ ràng, dù sao hắn những năm này tại chợ cá cả ngày cùng một bang điêu dân liên hệ, hắn rõ ràng nhất những này phổ thông bách tính tâm thái —— nhân tính là phức tạp, lương thiện chất phác cùng ngu xuẩn ác độc có đôi khi chỉ là một ý nghĩ sai lầm, cách nhau một đường.

   Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai bọn hắn lại lần nữa xuất phát.

   Dọc theo thôn dân chỉ cho con đường của bọn hắn, hai người rất nhanh trở lại quan đạo, khoái mã đi nhanh.

   Một ngày này, bọn hắn quấn Đông hồ, lội miệng cống, tại trời tối trước, đi tới '' con kiến núi '' dưới chân một cái gọi Trần gia thôn thôn trang.

   Vừa tới cửa thôn, bọn hắn liền thấy một đội thôn dân giơ bó đuốc, ngay cả thổi đái đả, trùng trùng điệp điệp trở ra thôn tới.

   Hai người ghìm ngựa nhìn lên, nhưng gặp kia trong đội ngũ, có bốn đại hán giơ lên một thừa không đỉnh kiệu nhỏ, kiệu bên trên lại vẫn ngồi cái toàn thân hắc y, trên đầu che kín khối miếng vải đen cô nương; cũng không biết cái này mặt trời lặn phía tây thời điểm, nàng mặc đồ này... Là phải bị đưa đi đến nơi nào.

   Nếu Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tới trễ một chút nữa, nhìn không thấy một màn này, kia ngược lại cũng thôi, nhưng như là đã nhìn thấy, bọn hắn tự nhiên sẽ đi hỏi thăm một chút.

   Lúc này mới dẫn xuất kia —— Tôn Diệc Hài ba lần đùa Kháng Hải Giao, Hoàng Đông Lai đại náo Long Vương động..