Chương 52: Chuyện tốt từ trên trời rơi xuống

'' cái thế Song Hài '' tra tìm chương mới nhất!

   Đối mặt bất thình lình '' đề cử '', đã là ngay cả Tôn Hoàng hai người đều có chút trở tay không kịp.

   Cũng may chuyện này bản thân đã là rất kéo, cho nên không đợi có người hỏi thăm hai người bọn họ ý kiến đâu, kia đặt câu hỏi Tào Phùng Triêu trước hết ngồi không yên: "Ây... Phùng trưởng lão, cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn... ''

   '' làm sao? '' Phùng Quý Sinh mỉm cười, hỏi lại nói, " Tào bang chủ cảm thấy Phùng mỗ đề nghị không ổn? ''

   Đề nghị của hắn đương nhiên không ổn.

   Kia Tào Phùng Triêu vốn nghĩ muốn kéo một cái chân chính có chút thực lực, lại cũng không bị Địch Bất Quyện thu mua môn phái tiến vào Tứ Môn Tam Bang, tiếp tục làm thăng bằng của hắn; chỉ là hắn lại không muốn mình chống đi tới đắc tội với người, lúc này mới dùng ngôn từ đi lôi cuốn Phùng Quý Sinh, ai biết đối phương lại đề cử một cái lai lịch không rõ Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn, kia chỗ nào được a?

   Nhưng... Tào Phùng Triêu vừa mới còn đang nói cái gì '' Cái Bang công chính hiệp nghĩa '', '' Phùng trưởng lão đức cao vọng trọng '', '' không ai dám không đem ngươi nói coi là gì '' ... Dưới mắt nếu là hắn lập tức lại đi phủ định Phùng Quý Sinh đề nghị, đây chẳng phải là tự đánh mặt của mình sao?

   Đang ngồi giang hồ hào kiệt nhóm lại sẽ nghĩ như thế nào?

   A, ngươi đem người khác trên kệ tới chống đỡ vạc, người ta làm được cùng ngươi dự liệu không giống, ngươi liền trở tay để người ta kéo xuống đến, kia như thế dối trá a?

   Bởi vậy, Tào Phùng Triêu lúc này chỉ có thể kiên trì, co quắp cái kia mặt dữ tợn cười khan nói: '' không không... Tào mỗ không có ý tứ kia... ''

   Hắn cái này, đã là gọi bắt người làm vũ khí sử dụng, kết quả nổ thân.

   Kia Phùng Quý Sinh đâu, giờ phút này tất nhiên là cảm thấy rất đắc ý.

   Giống hắn dạng này giang hồ tên giảo hoạt há có thể không biết: Ở đây những môn phái kia, vô luận mình đi đề cử ai, đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ đắc tội đến môn phái khác; chỉ có cái kia không biết từ chỗ nào đụng tới Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn, tựa như ai cũng không nhận ra, ai cũng chưa từng nghe qua... Chỉ cần đề cử bọn hắn, liền ai cũng không đắc tội, mà lại bọn hắn cuối cùng khẳng định cũng tuyển không lên, sẽ không ảnh hưởng cái gì đại cục.

   Còn mặt kia, Địch Bất Quyện lúc này trong lòng cũng đang lẩm bẩm, hắn thầm nghĩ: '' cái này Trương Bảo Quốc cùng hoàng đạo sĩ đến cùng là thần thánh phương nào? Hai người này chẳng những là am hiểu sâu châm ngòi ly gián, đổi trắng thay đen chi thuật, võ công cũng là cao thâm mạt trắc... Bọn hắn đã có thể để cho Lâm Nguyên Thành dạng này dật tài tại trước mặt mọi người cùng sư phụ quyết liệt, còn có thể khiến Cái Bang cửu đại trường lão đều vì bọn hắn nói chuyện, đã là ngay cả ta thuê giao Tam Tự Vương sự tình bọn hắn cũng là nhất thanh nhị sở... Bực này nhân vật, còn có bọn hắn môn phái, ta trước kia thế mà hoàn toàn chưa từng nghe qua, cái này không đúng? ''

   Kỳ thật, cũng không chỉ có là Địch Bất Quyện, dưới đài giang hồ quần hào nhóm cũng đều có tương tự nghi hoặc, nhao nhao suy đoán Tôn Hoàng hai người lai lịch.

   Nhưng ngoại trừ lẫn trong đám người Lệnh Hồ Tường cùng trên đài Lâm Nguyên Thành bên ngoài, tạm thời còn không người thể đoán được hai người bọn họ đã là kia '' Đông Hài Tây Độc '' .

   "Ây... Đã Phùng trưởng lão đã đề cử, vậy chúng ta cũng tạm thời nghe một chút... '' ngắn ngủi trầm mặc về sau, vẫn là Địch Bất Quyện mở miệng, đem chủ đề vứt cho Tôn Hoàng hai người, '' Trương chưởng môn cùng Hoàng đạo trưởng đối gia nhập ta Tứ Môn Tam Bang một chuyện, thấy thế nào đâu? ''

   Mặc dù Địch Bất Quyện cũng không tính khiến Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập Tứ Môn Tam Bang bên trong, nhưng dưới mắt đây là một cái thăm dò hai người kia cơ hội tốt, hắn liền thuận thế mà làm.

   Địch Bất Quyện nói xong câu này, trong hội trường các lộ môn phái, hiệp khách hào sĩ nhóm liền cũng nhao nhao hướng Song Hài nhìn lại.

   Cũng ngay một khắc này, Hoàng Đông Lai bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng dậy, quay đầu nói với Tôn Diệc Hài một câu...

   '' Trương ca ngươi nói trước đi lấy a, ta đi cái nhà xí. '' dứt lời, hắn xoay người rời đi, thuận hội trường bên trên đường nhỏ, bước đi như bay đã là chạy nhà xí phương hướng đi.

   Ngồi tại hắn bên cạnh Lâm Nguyên Thành lúc ấy đã là kinh ngạc

   Cũng đừng nói là hắn, toàn trường người đều kinh ngạc... Tình huống này bọn hắn chưa thấy qua a.

   Ngay cả Tôn Diệc Hài đều cảm thấy có chút xấu hổ, hắn làm một người xuyên việt, cũng chưa từng tại bất luận cái gì một bộ võ hiệp tác phẩm trong có thấy người tại loại này giang hồ trên đại hội, chính đến phiên mình phát biểu thì đột nhiên nói lên muốn đi ị cục cớt.

   Như vậy Hoàng Đông Lai đây là cớt độn sao? Hiển nhiên không phải... Hắn đã là thật dạ dày không tốt, trong một ngày chạy nhà vệ sinh số lần so người khác muốn nhiều một chút mà thôi.

   Người khác đâu, cũng không có khả năng đi cản hắn,

   Dù sao người có ba gấp, cũng không thể cưỡng ép khiến hắn nói hết lời lại đi.

   Không có cách, Tôn Diệc Hài cũng chỉ có thể giả bộ như cái gì đều không có phát sinh, nhận lấy Địch Bất Quyện ném tới đầu, đáp: "Ừm... Mặc dù bản môn từ trước đến nay tương đối là ít nổi danh, chưa từng cùng người kết cái gì ân oán, nhưng mà nếu Tứ Môn Tam Bang thật có bức thiết cần, chúng ta cũng không phải là không thể bán mặt mũi này. ''

   Nghe hắn giọng điệu này, phảng phất bọn hắn loại này chỉ hai cái quang can tư lệnh môn phái gia nhập Tứ Môn Tam Bang vẫn là '' hạ mình ''.

   '' hừ! Trò cười! '' nghe vậy, kia Thiệu Đức Cẩm khẳng định là nhịn không được a, lúc này đã là hừ lạnh tới một câu, '' các ngươi cái này lai lịch không rõ sơn dã tiểu phái, tính cả Lâm Nguyên Thành cái kia phản đồ, cũng bất quá chỉ là ba người, cứ như vậy cũng xứng đứng hàng chúng ta Tứ Môn Tam Bang? ''

   Hắn lời này vừa ra miệng, liền kích thích dưới đài gầm lên giận dữ: '' ngươi đánh rắm! ''

   Rống cái này âm thanh, không phải người bên ngoài, chính là kia Lệnh Hồ Tường.

   Cái này Lệnh Hồ Tường đâu, mặc dù chỉ là cái sơ xuất giang hồ tuổi trẻ kiếm khách, viễn còn lâu mới được xưng là cái gì nghĩa bạc vân thiên, nhưng thời khắc mấu chốt, hắn vẫn là có nhất định ranh giới cuối cùng, nhưng nói là '' hơi nhỏ tiết, mà trọng đại nghĩa '' cái chủng loại kia người.

   Trước đây Lệnh Hồ Tường nhìn Song Hài ngồi xổm ở chỗ ấy gặm bánh Trung thu dáng vẻ thực sự quá mất mặt, cho nên cách xa hai người bên cạnh, giả giả không biết bọn hắn; hai người bọn họ ra ngoài đổ thêm dầu vào lửa gây sự thì hắn cũng không có lẫn vào.

   Nhưng giờ phút này, nghe xong Thiệu Đức Cẩm nói ra loại này xem thường người đến, hắn liền không khỏi nghĩ đến hôm nay sớm đi thời điểm mình tại bên bờ đồng dạng bị người dạng này nhục nhã sự tình.

   Chính Song Hài mất mặt xấu hổ, hắn không quản được, nhưng người khác dạng này ỷ thế hiếp người, hắn như giữ yên lặng, đã là vong ân phụ nghĩa a.

   Nghĩ tới đây, Lệnh Hồ Tường liền nổi giận gầm lên một tiếng, quá khứ rút lên Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn kia cán địa phá cờ, cũng khiêng lá cờ từ dưới đài sải bước đi tới, đứng ở Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành bên cạnh, đón thêm nói: '' còn có ta đây! Chúng ta là bốn người! ''

   Lâm Nguyên Thành ghé mắt nhìn xem hắn, mặt ngoài là bất động thanh sắc, nhưng này lời trong lòng nói a: "Uy uy... Làm sao ngay cả ngươi cũng đem ta cho tính tiến vào? Ta chỉ là thoát ly Hưng Nghĩa Môn mà thôi, không nói muốn gia nhập cái gì Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn a, mà lại đây chỉ là Tôn huynh cùng Hoàng huynh lâm thời tạo ra môn phái mà thôi a... ''

   Lại nhìn Tôn Diệc Hài đâu, hắn lúc này cũng đứng lên, thuận tay đã là đẩy Lệnh Hồ Tường bả vai: '' được rồi được rồi... Không biết nói chuyện đừng nói là, cái gì gọi là 'Bốn người' ? '' nói, hắn treo lên cuống họng, nghiêng lông mày, nhìn thấy kia Thiệu Đức Cẩm nói, " Thiệu môn chủ, ngươi có phải hay không trí lực có vấn đề gì a? ''

   '' ngươi! '' Thiệu Đức Cẩm nghe được đây là tại chửi mình, nhưng hắn vừa định cãi lại...

   Bên kia Tôn Diệc Hài đã là tiếp theo nói xuống dưới: '' chúng ta hôm nay tới mấy người này, đã nói lên chúng ta môn phái cũng chỉ có mấy người này sao? '' hắn dừng một chút, '' vậy ngươi ngày bình thường một mình đi ra ngoài lưu cái ngoặt, là không phải nói rõ cả nhà ngươi ngoại trừ ngươi đều là người thọt a? ''

   Thiệu Đức Cẩm bị hắn cái này kỳ hoa ví dụ khiến cho có chút mộng, nhất thời cũng không nghĩ ra như thế nào phản bác.

   Địch Bất Quyện gặp Thiệu Đức Cẩm kinh ngạc, cũng là cười thầm một tiếng, cũng bắt đầu kéo hơi đỡ: '' ai ~ Trương chưởng môn miệng hạ lưu tình a, Thiệu môn chủ hắn... Hẳn là chỉ là không nghĩ đến như vậy chu đáo... '' đang khi nói chuyện, hắn cũng dùng ánh mắt khinh bỉ lườm Thiệu Đức Cẩm một cái, lại nói, " còn nữa, quý phái chỉ có cái này rải rác mấy người đến dự họp đại hội này, đúng là dễ dàng để cho người ta hiểu lầm. ''

   '' ta không phải đã nói rồi sao? '' Tôn Diệc Hài lúc này đã sớm nghĩ kỹ từ nhi, '' bản môn làm việc khiêm tốn, không thích phô trương lãng phí, càng sẽ không ỷ thế hiếp người, cho nên so với đại đội nhân mã trùng trùng điệp điệp cực khổ người tổn thương tài mà dâng lên đến, chúng ta càng ưa thích mấy người quần áo nhẹ xuất hành. ''

   '' coi như các ngươi cũng không phải là chỉ có mấy người lại như thế nào? '' Thiệu Đức Cẩm hiển nhiên là sẽ không như vậy ngậm miệng, hắn lại nói, " cái gì Trương Bảo Quốc, Húc Đông lão tiên, Hỗn Nguyên môn, Hài Giáo... Ta thế nhưng là một cái chưa từng nghe qua, nghĩ đến đang ngồi đồng đạo cũng giống như ta... Đối với các ngươi hoàn toàn không biết gì cả. '' hắn lần này một câu, đã là lại bắt đầu chụp mũ, '' cái này không người biết được môn phái, ai ngờ các ngươi là thật điệu thấp, vẫn là vốn là không có gì danh khí... Nói đến khó nghe chút, nếu các ngươi là cái gì tà ma ngoại đạo phái tới, chúng ta cũng không biết a. ''

   '' ngươi đây mẹ... '' Tôn Diệc Hài lúc ấy đã là một câu lời thô tục thuận mồm ra, '' ngươi cái mũ này chụp rất trượt a? Cứ ngươi ý tứ này, phàm là ngươi Thiệu Đức Cẩm thấy ngứa mắt người, đã là đều là tà ma ngoại đạo phái đến chính đạo nội ứng lạc? '' hắn dừng một chút, '' vừa rồi ngươi liền nói Tiểu Lâm là tà phái nội ứng, hiện tại còn nói ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn toàn phái đều là tà đạo... Mà lại toàn mẹ hắn là ngươi há mồm liền ra, một điểm bằng chứng đều không có sự tình. '' hắn cười khan một tiếng, thay đổi một loại cực độ xem thường thần thái, lại nói, " a... Uổng ngươi thân là Tứ Môn Tam Bang bên trong một phái chi chưởng, võ công hơi kém còn chưa tính, tại đức hạnh phương diện... Ngươi có thể dựa vào bản thân yêu ghét, liền tại anh hùng thiên hạ trước mặt từ không sinh có, ngậm máu phun người... Vậy ngươi cùng kia trong phố xá xuyên tán gẫu xuyên tạc đàn bà đanh đá có gì khác biệt? Ngươi cách làm như vậy, lại để cho các vị đồng đạo làm sao có thể lại tin tưởng câu hỏi đấy của ngươi? ''

   Luận âm dương quái khí, Tôn Diệc Hài loại này trong chợ cá chửi đổng tuyển thủ chuyên nghiệp như thế nào thua đâu, rõ ràng hắn cái này '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' là thật lai lịch không rõ, nhưng bởi vì có phương pháp mới bọn hắn cùng Thiệu Đức Cẩm khúc mắc làm làm nền, hắn lời nói này nói chuyện, thuận thế liền đem Thiệu Đức Cẩm cho đẩy trong khe đi.

   Chiêu này đã là —— khi ngươi cùng đối phương tại '' sự thật '' phương diện này đều không cách nào lấy ra hữu lực chứng cứ hoặc luận điểm để chứng minh hoặc chứng ngụy thì ngươi đã là công kích đối phương động cơ cùng nhân phẩm.

   Thiệu Đức Cẩm bộ kia nói đối diện là tà ma ngoại đạo chụp mũ ngôn luận, kỳ thật cũng có một ít ý tứ này, nhưng ở Tôn Diệc Hài cái này thuần thục cãi cọ năng lực trước mặt, hắn quả quyết là cãi không nổi.

   '' ngươi lão thất phu này! Nhiều lần ác ngôn khinh ta! Ta... Ta... '' Thiệu Đức Cẩm nghe xong mình chẳng những bị người bác đến không còn gì khác, còn bị mượn cơ hội mắng mấy câu thô tục, đương nhiên là cực độ khó chịu.

   Nhưng này Địch Bất Quyện kéo hơi đỡ công phu cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, lúc ấy liền lại ngắt lời nói: '' ai ~ Thiệu môn chủ, Trương chưởng môn hắn đều từng tuổi này, lại nói ngươi cũng giảng hắn là sơn dã tiểu phái bên trong người, coi như hắn dùng từ thô bỉ chút, cũng là khó tránh khỏi đi. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói, " huống chi, ngươi nói người ta là tà ma ngoại đạo, cũng xác thực không có chứng cứ... '' nói đến đây, hắn còn nghiêm trang nhấn mạnh, '' Thiệu môn chủ a, tất cả mọi người là lão giang hồ, ngươi cũng nên minh bạch, những lời khác có thể nói lung tung, cái này không thể nói lung tung được a. ''

   Thiệu Đức Cẩm người này không chỉ có là công phu không được, trí máy tài hùng biện càng là không được, coi như chỉ có một cái Tôn Diệc Hài hắn cũng nói nhưng mà, lại thêm một cái Địch Bất Quyện... Vậy hắn đích thật là không có cách nào chơi.

   Dưới đài chúng anh hùng cũng đều nhao nhao cảm thấy tôn Địch hai người nói tương đối chiếm lý, tiếng nghị luận trong, có không ít người đều đang nói kia Thiệu Đức Cẩm bụng dạ hẹp hòi, vu oan bới lông tìm vết.

   Thiệu Đức Cẩm một nhìn tình huống này, càng phát ra thẹn quá hoá giận, nhưng hắn cũng biết tiếp tục nhao nhao xuống dưới hoặc là động thủ mình sợ là chiếm không nhân tiện nghi, rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể cố nén nộ khí, hừ lạnh một tiếng: '' hừ... Tốt, vậy ta cái gì cũng không nói, các ngươi nghĩ tuyển ai đã là tuyển ai a. ''

   Hắn như thế hơi vung tay, Địch Bất Quyện liền có thể tiếp tục mình thăm dò, hắn lúc này lời nói xoay chuyển, lại đối Tôn Diệc Hài nói: '' nhưng mà lời này lại muốn nói trở về, tha thứ Địch mỗ cô lậu quả văn... Cho dù là ta Tào Bang, cũng không rõ lắm Trương chưởng môn ngài cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn tình huống, tỉ như quý phái vị trí chỗ nào? Ngay tại chỗ có bao nhiêu sản nghiệp? Trong môn tổng cộng có nhiều ít đệ tử? Có cái gì thành danh công pháp? Trên giang hồ lại có gì sự tích... ''

   '' hắc ~ tiểu Địch a, ngươi làm sao như thế không hiểu chuyện đâu? '' những vấn đề này, là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hôm nay tới chỗ này trước đó đã là sớm đã nghĩ kỹ, cho nên hắn đáp đến không có chút nào cuống quít, '' các phái có các phái quy củ... Môn hạ của ta có bao nhiêu sản nghiệp, nhiều ít đệ tử, dạy công phu gì... Những này đều mẹ nó đều có thể tùy tiện nói đi ra không? Muốn đổi Thành là ngươi... Ngươi có thể kể? ''

   Hắn lời này ngược lại là không sai, vấn đề tương tự đều thuộc về xí nghiệp nội bộ tin tức, thậm chí có chút là cơ mật, làm sao có thể tại trước mặt mọi người rộng mà báo cho?

   Địch Bất Quyện tưởng tượng, cái này họ Trương quả nhiên là giọt nước không lọt, ta còn là nhường một bước a: '' ha ha... Là Địch mỗ đường đột, mời Trương chưởng môn thứ tội. '' hắn chắp tay, '' kia... Quý phái chỗ chỗ nào, còn có kia chuyện trên giang hồ dấu vết, ngài luôn có thể nói một chút đi. ''

   '' a, dễ nói dễ nói. '' Tôn Diệc Hài nói, " ta phái ở vào kia Tây Thục Ngõa Ốc sơn trung, sơn môn cực kì ẩn nấp, ngoại nhân là quả quyết chút chi không được, vậy đệ tử số lượng nha... Ta mặc dù không thể cho ngươi cái số thực, nhưng ta có thể nói cho ngươi tuyệt đối không ít, về phần ta phái trong người tại chuyện trên giang hồ dấu vết... Ân... Ta cũng đã nói, chúng ta là rất điệu thấp , bình thường đệ tử của chúng ta bên ngoài làm chuyện tốt cũng không lưu lại tên, càng sẽ không báo môn phái tên, cho nên các ngươi chưa từng nghe qua cũng rất bình thường. ''

   Địch Bất Quyện sau khi nghe xong, khóe miệng giật một cái, trong lòng thì thầm: "Được, nói nửa ngày không có một cái nào là có thể chứng thực, ngươi này bằng với cái gì đều không nói a. ''

   Nhưng mà như vậy cũng tốt, bởi vì Địch Bất Quyện vốn cũng không có ý định khiến Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập Tứ Môn Tam Bang, mới giúp Tôn Diệc Hài cùng một chỗ khó chịu Thiệu Đức Cẩm, là bởi vì thăm dò còn chưa kết thúc; lúc này đã đã phát hiện thăm dò không ra cái gì, vậy hắn liền cũng không cần lại cùng đối phương nhiều lời, tranh thủ thời gian khống khống tràng, khiến môn phái khác đem bọn hắn phủ định đi.

   '' nha... '' Địch Bất Quyện cũng là hai tấm da mặt, thay đổi bất thường, lập tức đổi một loại thất vọng ngữ khí, dùng tất cả mọi người thể nghe thấy âm thanh đều trầm ngâm một câu, '' ngay cả sự tích cũng không có a... '' sau đó lại nói, " ân... Tóm lại, vẫn là đến hỏi một chút mấy vị khác chưởng môn ý tứ đi. '' hắn nói, liền hướng Trung Nghĩa Môn chỗ ấy nhìn lại, '' tổng môn chủ, ngài trước tiên nói một chút? ''

   Lúc này hắn có thể học ngoan, hỏi trước Lữ Diễn.

   Mà kia Lữ Diễn đâu, ngồi tại vị tử bên trên nhìn trong chốc lát kịch về sau, kỳ thật đã nhìn ra chút vấn đề tới.

   Dù sao hắn tại ba ngày trước vừa cùng Tôn Hoàng hai người khoảng cách gần đã gặp mặt, còn nói giao không ít lời nói, coi như hắn nhất thời không có nhìn ra sơ hở, nhưng vừa rồi cái kia '' Trương Bảo Quốc '' đang nói mỗ câu nói lúc phát ra bén nhọn tiếng nói thật sự là rất có đặc sắc, khiến hắn cảm thấy giống như đã từng quen biết.

   Có tầng này hoài nghi về sau, hắn lại đi nhìn kỹ, rất nhanh liền ý thức được trên đài kia '' giả lão đầu nhi '' đã là Tôn Diệc Hài.

   Cầm tôn Địch hai người cùng Thiệu Đức Cẩm xé ép thời điểm, Lữ Diễn đã xem mới đủ loại suy đi nghĩ lại một phen, sau đó hiểu được: Không hổ là '' Đông Hài '' a, cái này rối loạn nghe nhìn, vàng thau lẫn lộn chi pháp, chơi đến rất là cao minh, cứ cái này xu thế xuống dưới, kia Địch Bất Quyện công việc tốt muốn hoàng.

   Ý niệm tới đây, ngay cả Lữ Diễn cũng là không khỏi bật cười, chẳng qua hắn lập tức lại làm bộ ho khan, tay cầm không quyền, che mặt che cười, cho lăn lộn quá khứ.

   "Ừm... '' dưới mắt bị Địch Bất Quyện hỏi một chút, Lữ Diễn liền thuận thế trả lời, " ta cùng Trương chưởng môn hôm nay tuy là mới quen, nhưng ta gặp hắn lời nói câu câu công đạo, lại không sợ cường quyền, không lấn kẻ yếu, cho dù có chút lời nói được tương đối khó nghe, nhưng cũng là chiếm lý nhi, cho nên, ta nhìn cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn... Được. ''

   Hắn câu này '' được '', nhưng có điểm ra hồ Địch Bất Quyện dự liệu.

   Tại Địch Bất Quyện trong ấn tượng, Lữ Diễn không phải loại kia sẽ mù làm ẩu người a, cho dù hắn không có lập tức phản đối chuyện này, cũng nên giữ nguyên ý kiến mới đúng, làm sao lại đồng ý đâu? Chẳng lẽ không chỉ có là kia Phùng trưởng lão, đã là ngay cả họ Lữ cũng đang vì cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn đứng đội?

   '' chúng ta Hiệp Nghĩa Môn cũng đồng ý! '' Lữ Diễn chỗ ấy vừa dứt lời, Hiệp Nghĩa Môn bên kia, Lôi Tam Nương cũng không kịp chờ đợi tỏ thái độ.

   Lão đại này mụ tính tình thẳng, người cũng tương đối là đơn thuần, ai mới vừa rồi giúp nàng ra đầu, nàng liền giúp ai.

   Kia Hiệp Nghĩa Môn môn chủ Lỗ Khang cũng không có cách, hắn vị này Lôi sư tỷ, võ công tốt hơn hắn, bối phận cũng cao hơn hắn, mà lại Hiệp Nghĩa Môn nội bộ người cũng đều bởi vì Cát Thế cái chết kìm nén đến lửa giận đâu, đại bộ phận đều là ủng hộ Lôi Tam Nương, hắn có thể nói cái gì?

   '' Lôi Sư tỷ ý tứ... Cũng là Lỗ mỗ chi ý. '' Lỗ Khang cũng chỉ có thể như thế phụ họa.

   Địch Bất Quyện thấy thế, kia mồ hôi lạnh phải xuống tới, hắn tranh thủ thời gian lại đến hỏi kia Trà Bang bang chủ Hà Ẩn Sơn: '' Hà bang chủ, ý của ngài đâu? ''

   '' lão phu không có ý kiến gì nhỏ, a ~ ta Trà Bang cũng cảm thấy có thể tích. '' Hà Ẩn Sơn cũng là không hề nghĩ ngợi đáp nói.

   Cái này họ Hà lại là hát đến cái nào ra đâu? Kỳ thật rất đơn giản, đối Trà Bang tới nói, tuyển ai tiến đến đều như thế, bọn hắn cũng là chỉ cầu an ổn, vô ý tranh hùng chủ; như đến cái điệu thấp tiểu môn phái, không dễ dàng sinh sự đoan, kia rất tốt.

   Mặt khác, Hà Ẩn Sơn còn có như vậy một chút đều tư tâm —— bởi vì hắn người này từ cho là mình rất phong nhã, cho nên hắn cũng hi vọng mới tới chưởng môn nói chuyện thể thô bỉ một chút, dạng này mới có thể làm nổi bật hắn một chút.

   Địch Bất Quyện nghe xong, trong lòng tự nhủ hỏng, ba môn ba trong bang đã có một nửa đồng ý a, nếu là lại nhiều một nhà, chuyện này chẳng phải là muốn Thành?

   Mình sử nhiều bạc như vậy, hứa hẹn nhiều như vậy chỗ tốt, đón mua nhiều như vậy tiểu môn phái, kết quả bị cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn cắt Hồ... Vậy hắn không phải bệnh thiếu máu?

   Mà lại cái này họ Trương làm việc cùng gậy quấy phân heo, trời mới biết một hồi tuyển tổng môn chủ thời điểm hắn sẽ đầu cho ai?

   Cũng may hiện tại có thể xác định chính là Thiệu Đức Cẩm nhất định là phản đối chuyện này, mà chính Địch Bất Quyện cũng có thể phản đối, nói cách khác, chỉ cần Tào Phùng Triêu lại ném cái phiếu chống, kia hai bên đã là ba cặp ba, như suy nghĩ thêm đến vừa rồi Tào Phùng Triêu nghe được Phùng trưởng lão đề nghị lúc phản ứng, hắn đại khái suất cũng sẽ phản đối đi.

   Thế là, Địch Bất Quyện đã là hỏi: '' Tào bang chủ, vậy ngươi... ''

   '' a... Tào mỗ cũng đồng ý a. '' lúc này, Tào Phùng Triêu kia tiếu lý tàng đao biểu lộ lại trở về, hắn trả lời cũng là rất nhanh, rất quả quyết.

   Không hề nghi ngờ, Địch Bất Quyện lại tính sai, hắn cũng không nghĩ đến, trải qua vừa rồi đoạn thời gian kia, Tào Phùng Triêu ý nghĩ lại xảy ra biến hóa.

   Vốn Tào Phùng Triêu là cảm thấy Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập sau ngăn được không được Địch Bất Quyện, cho nên hắn mới có gọi hoảng, nhưng giờ phút này hắn lại nhìn, trương này chưởng môn giống như rất thụ mặt khác ba phái hoan nghênh a, kia không vừa vặn sao?

   Hôm nay Địch Bất Quyện làm không được tổng môn chủ tốt nhất, coi như hắn làm tới, có như thế cái kỳ hoa mới môn phái tại, hắn họ Địch ngày sau muốn gây sự đều cũng sẽ nhận rất nhiều cản trở, dạng này Tào Phùng Triêu ở trong đó thao tác không gian đã là rất lớn.

   Cái này sổ sách tính toán rõ ràng, Tào Phùng Triêu tự nhiên là ngược lại đi ủng hộ Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn.

   Lần này, Địch Bất Quyện kia dạ dày lại đau...

   Dưới đài nhiều người như vậy đều nhìn đâu, các ngươi trên đài cái này ba môn ba trong bang đã có vượt qua một nửa môn phái đồng ý Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập, mà lại cái sau vẫn là từ Cái Bang Phùng trưởng lão chính miệng tiến cử, vậy chuyện này thật muốn Thành a?

   Đúng lúc này, Hoàng Đông Lai cũng từ nhà xí trở về, hắn một đường chạy chậm đến đã là quay trở về bên bàn, sau đó nhìn một chút kháng lá cờ Lệnh Hồ Tường, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là xông Tôn Diệc Hài nói: '' ta trở về a, tình huống như thế nào? ''

   '' a, không có gì, mấy vị chưởng môn đã nói xong, chúng ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn liền muốn gia nhập Tứ Môn Tam Bang. '' Tôn Diệc Hài dùng rất tùy ý khẩu khí trả lời.

   '' a? '' Hoàng Đông Lai cũng sửng sốt, '' ta đi đến cũng không lâu a... Chuyện lớn như vậy ngươi đã là nói một chút à nha? ''

   Tôn Diệc Hài vừa định thổi hơn mấy câu, Địch Bất Quyện phải gấp: '' chậm đã! ''

   Kia họ Địch hét lớn một tiếng, đồng thời nhất chuyển mặt đã là hướng dưới đài đám người nhìn lại, nhất là nhìn chằm chằm những cái kia thu mình chỗ tốt môn phái chưởng môn cường điệu nhìn một chút: '' chúng ta còn không có hỏi qua... Chư vị đồng đạo anh hùng ý kiến đâu. ''

   '' ta Hải Sa Bang phản đối! ''

   '' ta Trúc Lâm Bang cũng phản đối! ''

   '' kia Trương Bảo Quốc có tài đức gì, chỉ dựa vào mấy câu liền có thể đứng hàng Tứ Môn Tam Bang? ''

   '' không sai! Họ Trương nói mà không có bằng chứng, trên giang hồ căn bản không người nghe qua tinh tế gì môn sự tích! ''

   '' bọn hắn lai lịch không rõ, nhìn các vị chưởng môn nghĩ lại a! ''

   Nghe được những âm thanh này, ngồi chỗ ấy không lên tiếng như vậy Thiệu Đức Cẩm là cười lạnh trận trận.

   Địch Bất Quyện thì là biểu lộ lạnh lùng nhìn về phía Tôn Hoàng hai người: '' Trương chưởng môn, Hoàng đạo trưởng, các ngươi cũng nhìn thấy, không phải Địch mỗ muốn theo các ngươi đối nghịch, mà là chuyện này còn khó có thể phục chúng a. ''

   '' ha ha... '' Tôn Diệc Hài thể không rõ đối phương đang chơi hoa văn sao, hắn cũng là cười lạnh thành tiếng, '' kia theo Địch bang chủ ý tứ, làm sao mới gọi phục chúng đâu? ''

   Địch Bất Quyện căn bản không cần trả lời vấn đề này.

   Hô ——

   Một giây sau, nương theo lấy một trận thanh âm xé gió, dưới đài liền nhảy lên một người tới.

   Nhưng thấy người này, ngựa cao to, thân tráng thể kiện, đầu trọc, râu quai nón, mắt như chuông đồng, lông mày như lửa đốt; tại cái này mùa thu hoạch chính thiên lý, hắn cũng chỉ là nghiêng khoác một kiện cá mập bì áo ngắn, mặc gấp thừa dịp lưu loát hài quần lót.

   Một nhìn hắn cái này cách ăn mặc cùng kiểu tóc, cũng biết đó là cái lâu dài nhờ nước ăn cơm chủ.

   Kia người này là ai a?

   Hắn chính là kia Hải Sa Bang bang chủ, người giang hồ xưng '' Thôn Hải Dạ Xoa '' Vu Hóa Cát.

   Mọi người đều biết, kia Hải Sa Bang ngày bình thường đã là cùng Tào Bang quan hệ mật thiết, cho dù Địch Bất Quyện không cho bọn hắn chỗ tốt, bọn hắn cũng là Tào Bang trung thực ủng độn, mà lại Hải Sa Bang miễn cưỡng cũng coi là cái nhị lưu môn phái, tại những cái kia bị Địch Bất Quyện thu mua môn phái bên trong là có thực lực nhất.

   '' Trương chưởng môn, ta Vu Hóa Cát thay Địch bang chủ nói với ngươi câu không dễ nghe. '' Vu Hóa Cát là người thô hào, nói chuyện cũng là đi thẳng vào vấn đề, '' ngươi ở nơi đó nói hồi lâu, đem ngươi môn kia phái nói đến thiên hoa loạn trụy, nhưng trên thực tế hôm nay ta cũng chỉ nhìn thấy các ngươi cái này ba bốn người cùng một cây địa phá cờ, ai biết các ngươi là thật điệu thấp vẫn là nghèo rớt mồng tơi a? '' hắn dừng một chút, hướng chung quanh đài kia mấy phái chưởng môn thi cái lễ, '' nghĩ đến Tứ Môn Tam Bang các vị chưởng môn cũng muốn biết một chút, cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn là thật có năng lực, vẫn là ngoài miệng kỹ năng a? ''

   Hắn lời này nói ra về sau, trên đài những cái kia kẻ già đời liền đều không nói, bởi vì bọn họ thật là không rõ ràng cái này '' Trương chưởng môn '' cùng '' Hoàng đạo trưởng '' thực lực, đã có người muốn giúp bọn hắn xác minh, tất nhiên là tốt nhất.

   '' nha... Vu bang chủ có ý tứ là... '' một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài liền tiếp nói, " muốn theo bản môn người luận bàn một chút? ''

   '' không tệ. '' Vu Hóa Cát tiếp nói, " như Vu mỗ thắng, đã nói quý phái võ công cũng không ngoài như vậy, chí ít không phải ta Hải Sa Bang đối thủ... '' hắn nói, lại hướng bên bàn mấy vị kia chưởng môn quét mắt một vòng, '' nói như vậy, ta Vu mỗ nhân bất tài, mong rằng các vị chưởng môn lại nghĩ lại nghĩ... Đã các ngươi thể đồng ý Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập, kia thắng bọn hắn Hải Sa Bang chẳng phải là có tư cách hơn sao? ''

   "Ừm... '' Địch Bất Quyện cũng tranh thủ thời gian hát đệm, giả bộ như như có điều suy nghĩ tiếp nói, " vu bang chủ nói có lý a. ''

   '' ha! '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, lúc này đã là nở nụ cười, '' có hay không lý , chờ ngươi thắng rồi nói sau! ''

   Nói xong, thân hình hắn khẽ động, liền đã đi tới đài tâm, đứng ở Vu Hóa Cát trước mặt..