Chương 391: Đêm nằm

391. Chương 391: Đêm nằm

   2023-07-28 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Hoàng Đông Lai xâm nhập địch tổ sau sẽ còn gặp được thứ gì, ta chỗ này trước đè xuống không nhắc tới.

   Nơi đây nói phân hai đầu, để chúng ta đến xem chính trong Hôi Ức thôn chờ Tôn Diệc Hài đang làm gì.

   Tôn ca người này đại gia là hiểu rõ. . .

   "Nhát gan háo sắc", là đông đảo có thể bọc lại trên người hắn nghĩa xấu bên trong so sánh thường xuất hiện một cái.

   Dưới mắt, Hoàng Đông Lai đi đầu lẻn vào kia thôn bắc đại trạch, lưu lại Tôn Diệc Hài một mình ở nơi này "Âm khí sâu nặng " trong thôn chờ, cái sau kia nhát gan chi tính tất nhiên là sẽ có rục rịch.

   Cái này vừa vặn lại đuổi kịp mùa đông, trời tối được tặc nhanh, tại loại này vừa đen lại lạnh, còn có thể nháo quỷ trong hoàn cảnh, để Tôn Diệc Hài an phận chờ thêm 40 phút, ngẫm lại vậy không có khả năng a.

   Kết quả cũng là không có gì bất ngờ xảy ra, Tôn ca chỉ ở kia đại trạch cổng đợi tầm mười phút, liền quyết định hay là trước trở về cửa thôn đi lại nói.

   Trong lòng của hắn dùng để tự ta thuyết phục lý do cũng là nguyên vẹn: "Ta một người tại chỗ này đợi, cùng đến cửa thôn đi cùng Hayato Aeda cùng nhau chờ, khác nhau cũng không lớn, dù sao tòa nhà này phương vị ta đã biết rồi, chờ một lúc sớm mấy phút xuất phát lại tới cũng giống vậy."

   Đương nhiên, trên thực tế đâu, hắn trở về động cơ rất đơn giản: Chính là một người đợi ở nơi này âm trầm địa phương cảm thấy sợ hãi, có chỗ khó.

   Chuyện này ta tin tưởng rất nhiều người cũng đều có thể hiểu được, liền giống với một mình ngươi ở nhà nhìn phim kinh dị, cùng có người cùng ngươi một đợt nhìn, kia cảm giác sợ hãi hoàn toàn khác biệt.

   Ngươi biết điện ảnh đều là giả, vô cùng rõ ràng tự mình một người nhìn cùng người khác cùng ngươi một đợt nhìn là hoàn toàn một dạng đồ vật, nhưng chính là một người nhìn thời điểm sẽ càng thêm sợ hãi.

   Quyết định chủ ý, Tôn Diệc Hài nói đi là đi, hắn hành động cũng là tốc độ cực nhanh, nhanh như chớp nhi liền xuyên qua hơn phân nửa làng.

   Thật không nghĩ đến, ngay tại hắn chạy tới một cái có thể xa xa trông thấy cái này Hôi Ức thôn cửa thôn chỗ ngoặt lúc, hắn chợt thấy, kia cửa thôn bên ngoài lại có có chút ánh lửa, mà cùng ánh lửa kia đi theo, là một mảnh lắc lư bóng người.

   Vẻn vẹn cái nhìn này, Tôn Diệc Hài liền biết, đoàn người này nhân số tại mười cái trở lên, vậy khẳng định cũng không phải là người mình, cho nên hắn cơ hồ là xuất phát từ bản năng liền một cái lắc mình tránh về góc tường.

   Còn tốt lúc này sắc trời đã tối, mây thấp che nguyệt, lại Tôn Diệc Hài trên tay cũng không còn cầm bất luận cái gì chiếu sáng đồ vật, nguyên nhân chỉ có hắn thấy được đối phương, đối phương hoàn toàn không có chú ý tới hắn.

   "Mẹ cái gà. . . Sẽ không để cho ta đụng vào đối phương bộ đội chủ lực đi?" Tôn Diệc Hài lùi về chỗ tối, một bên thầm mắng, một bên thay đổi cái góc độ đi liếc trộm.

   Theo bóng người càng đi càng gần, Tôn Diệc Hài híp mắt đếm một cái, xác nhận đối phương tổng cộng có mười bốn người.

   Tuy nói những người này đi tại một nơi, nhưng ẩn ẩn có thể thấy được bọn hắn phân làm hai nhóm.

   Trong đó một nhóm lấy một tên bạch y tăng nhân cầm đầu, phía sau hắn còn đi theo năm tên áo đen tăng nhân, lại mỗi một cái áo đen tăng nhân trên vai đều khiêng cái gì đồ vật.

   Mà đổi thành một nhóm đâu, là do một tên thân mang màu vàng đất tăng y tăng nhân dẫn đầu, sau người vây quanh ròng rã bảy tên áo đen tăng nhân.

   Nơi đây chúng ta trong sách ám biểu, kia bạch y tăng nhân, tên gọi A Đồ phường Thế Tuyên, mà màu vàng đất tăng y, tên gọi A Đồ phường Lễ Tuyên; hai người này không thể nghi ngờ đều là đến Xác Hình tông tổng đàn tham gia mỗi năm một lần hội nghị, bởi vì trên đường gặp nhau, nguyên nhân kết bạn đồng hành.

   Tôn Diệc Hài căn cứ chính mình trước đây từ Huyền Tuyên nơi đó lấy được tình báo, tự nhiên là rất nhanh liền đoán được: Mang theo năm bộ thi ngẫu bạch y tăng là Xác Hình tông cán bộ một trong, mà đổi thành một cái mang theo bảy bộ thi ngẫu hoàng y tăng thì là hộ pháp.

   "Ừm. . . Xem ra những người này là chạy bản thân căn cứ đi, bằng không ta tránh một lần, trước hết để cho bọn hắn quá khứ?" Tôn Diệc Hài ngay lập tức không muốn cùng đối phương lên xung đột, nhưng ngẫm lại lại không đúng, "Nhưng ta muốn là để bọn hắn đi qua, bọn hắn tịch thu Hoàng ca cái mông làm sao xử lý? Đến lúc đó ta còn không phải được đi vào chi viện hắn?"

   Bút trướng này tính toán đâu, hắn vẫn cảm thấy: So với chờ một lúc tại quân địch trong đại bản doanh theo đối phương đánh , vẫn là ở đây trực tiếp mai phục bọn hắn lại càng dễ.

   Kết quả là, hắn lập tức trở lại, mượn trong thôn phòng ốc yểm hộ, tại trong bóng tối tiến lên, cấp tốc đến gần rồi đối phương, chuẩn bị đánh kia hai ác tăng một trở tay không kịp.

   Không ngờ, làm khoảng cách lại lần nữa rút ngắn về sau, Tôn Diệc Hài liền phát hiện, tên kia bạch y tăng nhân, tức A Đồ phường Thế Tuyên chỗ điều khiển năm bộ thi ngẫu trên vai, chỗ khiêng "Đồ vật" vậy mà đều là tiểu hài nhi.

   Vừa mới Tôn Diệc Hài tại chỗ xa xa nhìn không rõ, còn tưởng rằng những này thi ngẫu trên vai khiêng chính là hành lý loại hình, nhưng bây giờ xem xét, kia là năm cái hài tử. . . Vậy chuyện này có thể lại không tốt làm.

   Thường nói đao kiếm không có mắt, một hồi thật đánh lên, Tôn ca kia Tam Xoa Kích đại khai đại hợp, đem những hài tử kia tổn thương làm sao xử lý?

   Coi như hắn cẩn thận từng li từng tí, tận lực tránh đi hài tử, cũng không thể cam đoan đối phương sẽ làm ra chuyện gì tới.

   Dựa theo Tôn ca đối Xác Hình tông đám người này ấn tượng, một khi bọn hắn phát hiện đối thủ mạnh hơn chính mình, nhưng là đối hài tử tính mạng có chỗ cố kỵ, vậy bọn hắn nhất định sẽ không chút do dự cầm tiểu hài ra tới làm thịt người tấm thuẫn, hoặc là làm áp chế đồng Chip.

   Tôn Diệc Hài một suy nghĩ, tràng diện này bên dưới, trực tiếp đánh lén sợ là không được rồi. . . Trừ phi hắn có thể ở đánh lén phát động sau trong mấy giây liền triệt để kết thúc chiến đấu, lại cam đoan sẽ không ngộ thương đến những hài tử kia, nếu không đối phương gặp hắn vừa lên đến chỉ là Tam Xoa Kích hất lên liền có thể giây mất một hàng thi ngẫu, lập tức liền sẽ cải biến sách lược đem hài tử làm con tin, như thế hắn liền bị động rồi.

   Đương nhiên, chính diện khiêu chiến cũng không được, bởi vì một khi đánh lên, sự tình phát triển cùng đánh lén cũng kém không nhiều.

   Nơi đây , vẫn là được trí lấy. . .

   "Uy! Mấy người các ngươi! Chờ ta một chút!"

   Vài giây sau, đã sinh lòng một đầu kế sách Tôn Diệc Hài bỗng nhiên từ trong bóng tối đi ra, cách đám kia hòa thượng còn có một số khoảng cách địa phương lớn tiếng ồn ào một câu.

   Thế Tuyên cùng Lễ Tuyên nghe tiếng, tất nhiên là lập tức cảnh giác dừng chân lại, theo tiếng quay đầu, hướng hắn nhìn lại.

   "Ta có thể tính đợi đến các ngươi! Các ngươi đang làm cái lông a?" Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên liền hướng đối phương đi đến.

   Lúc này hắn cố ý làm ra một loại không phải người tập võ mới có, không đề phòng đi đường tư thái, bên cạnh đi lên phía trước còn bên cạnh cúi đầu thở hổn hển, biểu lộ cũng là một bộ hơi có vẻ giận dữ dáng vẻ.

   "Này này, đừng bày ra loại vẻ mặt này cho ta giả ngu, đã nói xong xế chiều hôm nay tại thôn ngoại giao dễ đâu? Ta một mực chờ đến hoàng hôn đều không người đến, ta là thực tế không kịp đợi, vừa rồi mới tiến vào thôn, kết quả tìm một vòng ngay cả cái bóng người cũng không có, những cái kia trong phòng trống cũng đều là bình tro cốt, đem ta dọa cho gần chết. . . Các ngươi làm cái gì nha đây là?" Tôn Diệc Hài không đợi đối phương mở miệng, trước hết phát ra như thế một trận.

   Kia Thế Tuyên cùng Lễ Tuyên nghe xong, hai mặt nhìn nhau, qua mấy giây sau , vẫn là Lễ Tuyên vị này cấp bậc cao hơn "Tông môn hộ pháp" lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, mở miệng nói: "Vị tiểu ca này, ngươi trước đừng tức giận, ta trước xác nhận một chút, nghe ngươi ý tứ. . . Ngươi là đến mua 'Hàng '?"

   Chư vị, khả năng ngài nhìn thấy chỗ này, nhất thời vẫn không rõ, vì cái gì Lễ Tuyên thân là Xác Hình tông hộ pháp, sẽ đối với một cái xem ra chỉ là người bình thường tiểu tử khách khí như vậy? Dù sao bọn hắn trong tông môn tùy tiện một tên tiểu đội trưởng đều có thể bành trướng đến ngay cả Miyamoto Musashi đều không để vào mắt.

   Nhưng kỳ thật ngài chỉ cần suy nghĩ kỹ một chút liền có thể đạt được đáp án. . .

   Bọn hắn Xác Hình tông ai cũng dám đắc tội, duy chỉ có đối "Hộ khách" nhóm, cùng với hộ khách phái tới lấy hàng thân tín. . . Vẫn là muốn khách khí một điểm.

   Lúc đầu bọn hắn làm cũng không phải là cái gì có thể phóng tới trên mặt bàn làm mua bán, hắn có hạn đám hộ khách thể không phú thì quý, lại "Hàng hóa " giá cả cũng đều rất cao, đắc tội bất kỳ một cái nào hộ khách đều tương đương với đoạn mất một đầu khả quan tài lộ.

   Lễ Tuyên thân là tông môn hộ pháp, há lại sẽ phạm loại này sai lầm?

   Hắn xem xét Tôn Diệc Hài không chút nào bố trí phòng vệ hướng lấy bọn hắn đi tới, lại đối bọn hắn cái này một đám lớn hòa thượng đang trong đêm khiêng năm cái hài tử đi đường cũng không có cảm thấy bất luận cái gì kỳ lạ, kết hợp với bọn hắn thân ở địa điểm, cùng với Tôn Diệc Hài lời nói. . . Rất nhanh liền nghĩ tới đối phương có thể là "Người mua" phái tới chó săn.

   Bất quá, Lễ Tuyên cũng không có lập tức liền tin tưởng đối phương, bởi vì điểm đáng ngờ vẫn là tồn tại: Bình thường người mua người và Xác Hình tông chắp đầu giao dịch, chắc là sẽ không đến bọn hắn tổng đàn phụ cận, trước mắt người trẻ tuổi kia xuất hiện ở Hôi Ức thôn, ít nhiều có chút kỳ quặc.

   "Ngươi còn trang cái gì tỏi a?" Tôn Diệc Hài thấy đối phương mắc câu, đương thời liền tăng cường biểu diễn cường độ, thanh âm đều nhọn, "Chủ nhân nhà ta không phải cùng các ngươi vị kia A Đồ phường Huyền Tuyên sư phụ đều nói tốt sao? Liền hôm nay, ở nơi này thôn bên ngoài, năm cái hài tử, một tay giao tiền, một tay giao hàng. . ." Hắn nói, đương thời liền từ trong ngực móc ra một túi tiền đến, "Tiền ta đều mang đến, theo các ngươi nói, đều là tiền mặt, không có ngân phiếu."

   Giờ phút này Tôn Diệc Hài lấy ra túi tiền này, là hắn trước mắt tại Đông Doanh toàn bộ gia sản, bên trong có một bộ phận là hắn tại Nagasaki liền hối đoái tốt Vĩnh Lạc thông bảo, còn có một bộ phận là hắn cùng Hoàng Đông Lai, Hayato cùng nhau từ nhà Tomita lừa bịp ra tới "Số dư" . . . Bởi vì khoản này thù lao được sự giúp đỡ của Tôn Hoàng tăng không ít, cho nên Hayato cũng không tiện một mình toàn cầm, qua hai ngày hắn cùng Tôn Hoàng hàn huyên trò chuyện, chủ động yêu cầu đem cái này tiền chia đều.

   "Ồ. . . Thì ra là thế." Lễ Tuyên còn chưa lên tiếng đâu, một bên Thế Tuyên đã bị kia túi tiền cho mê mắt, hắn trong lòng chẳng những đã tin Tôn Diệc Hài lời nói, trên mặt còn không cho phép chất lên ý cười.

   Mà Lễ Tuyên lúc này nghĩ thì là: "Cái này Huyền Tuyên. . . Thật sự là càng ngày càng lớn lối, tuy nói lặng lẽ ở bên ngoài 'Làm việc ngoài' loại sự tình này đại gia hoặc nhiều hoặc ít cũng làm qua, nhưng ở năm này mạt hội nghị trước sau, ngay cả ta đều phải khiêm tốn một chút. . . Ngươi ngược lại tốt, dứt khoát đem người đều hẹn đến tổng đàn cổng đến rồi, ngươi đây là đồ bớt việc nhi không muốn sống nữa a? Dù là ngươi hẹn tại hơi địa phương xa một chút giao dịch đâu?"

   Rất hiển nhiên, tại Tôn Diệc Hài báo ra "A Đồ phường Huyền Tuyên" cái tên này lúc, hai người bọn họ liền đều bị lừa gạt, còn dư lại chi tiết bọn hắn sẽ tự mình não bổ tròn bên trên.

   "Cái kia. . . Ta tạm thời hỏi một chút, chủ nhân nhà ngươi là. . ." Bất quá Lễ Tuyên xuất phát từ cẩn thận , vẫn là lại nhiều thăm dò một câu.

   "Ách. . ." Tôn Diệc Hài lập tức không kiên nhẫn bĩu môi, còn bày ra một bộ chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng biểu lộ, đem kia nặng trình trịch túi tiền lại đi trong ngực một thăm dò, "Các ngươi đến cùng biển thủ làm qua? Hỏi ta nhà chủ nhân danh tự làm gì? Các ngươi đến cùng phải hay không Huyền Tuyên sư phụ phái tới?"

   Tôn ca thái độ tuy là ác liệt, nhưng cái này ngược lại làm cho Lễ Tuyên triệt để yên tâm, bởi vì bọn hắn tiếp xúc người mua, đích xác có rất nhiều là không nguyện ý bại lộ bản thân tính danh, bọn hắn thường xuyên phải cùng người mua cách cái màn trúc nói giao dịch nhu cầu; mà Tôn Diệc Hài đem lời nói như vậy có lực lượng, thái độ kiêu ngạo như vậy, cũng rất phù hợp bọn hắn đã từng quen biết những gia đinh kia ác nô họa phong.

   Một bên khác, Thế Tuyên nhìn thấy Tôn Diệc Hài đem tiền túi lại thu hồi đi, đều có một chút gấp: "Đừng đừng, vị tiểu ca này, đừng nóng giận nha, chúng ta không nói không giao dịch a." Nói, hắn lại hướng Lễ Tuyên làm cái nháy mắt, "Đúng không, Lễ Tuyên tiền bối."

   "A. . . Là, là." Lễ Tuyên do dự nửa giây, liền vậy lập tức gật đầu.

   Dưới mắt Lễ Tuyên cùng Thế Tuyên hai người mang theo cái này năm cái hài tử, là bọn hắn tại về tổng đàn đang đi đường tiện đường bắt tới, đối bọn hắn tới nói, hàng năm về tổng đàn hội nghị lúc, tiện đường bắt chút hài tử mang về, hãy cùng ăn tết về nhà mang bạn thủ lễ một dạng, là một thói quen động tác; trước đây Huyền Tuyên, Vĩnh Tuyên sẽ đi tập kích Ninja kia tổ ba người cũng là đồng dạng động cơ.

   Nói cách khác, những hài tử này, cũng không phải là tổ chức chỉ định "Đơn đặt hàng", Lễ Tuyên cùng Thế Tuyên coi như đem lặng lẽ bán đi, cũng không còn quan hệ thế nào.

   Trên thực tế, Xác Hình tông tông chủ một mực là biết rõ thủ hạ các cán bộ ở bên ngoài làm một chút "Việc tư " , nhưng chỉ cần không ảnh hưởng trong tổ chức trọng yếu đơn đặt hàng cùng thí nghiệm tài liệu nhu cầu, hắn cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

   Giờ phút này đã có đưa tới cửa người mua, kia Lễ Tuyên cùng Thế Tuyên nhất định là động tâm tư: Đem cái này năm cái hài tử mang về tổng đàn dâng lên, bọn hắn đơn giản chính là kiếm chút mặt mũi, nhưng nếu là nhân cơ hội này trực tiếp xuất thủ, vậy bọn hắn thế nhưng là thực sự tại kiếm bạc.

   Mấu chốt. . . Chuyện này dù là bại lộ, bọn hắn còn có thể vứt nồi, nói đây là Huyền Tuyên tìm đến người mua, kết quả chính Huyền Tuyên người không biết chạy đi đâu, bọn hắn vì không đắc tội hộ khách, liền đem trong tay bạn thủ lễ làm hàng bán, duy trì tổ chức tín dự, nhiều hợp tình hợp lý a.

   "Là cũng nhanh đem tiền đếm xem, sau đó giao hàng đi! Dưới tay ta bọn tiểu nhị còn tại vài dặm địa ngoại chờ lấy ta đây, đám hỗn đản kia đều nói cái gì Kobe nơi này quá đáng sợ không dám xâm nhập, xì! Thật sự là giúp phế vật. . . Trễ nữa bọn hắn thấy ta không quay về, có lẽ cũng không đợi, ta nhanh lấy một chút đi." Tôn Diệc Hài một bên thúc giục, một bên liền đem túi tiền lần nữa lấy ra, nhét vào cách hắn thêm gần Lễ Tuyên trong tay.

   Lễ Tuyên tiếp nhận túi tiền, lui ra phía sau một bước, đi tới Thế Tuyên bên người, hai người mở ra miệng túi, đem ngón tay luồn vào trong túi mở ra, xem xét bên trong thật là vàng ròng bạc trắng, liền song song lộ ra mỉm cười.

   "Tốt, tốt, tiểu ca là một người sảng khoái, cùng các ngươi chủ nhân làm ăn thật sự là vui sướng, lần sau ngươi có thể để các ngươi chủ nhân trực tiếp tới tìm ta. . . Ách. . . Chúng ta, ta gọi A Đồ phường Lễ Tuyên, hắn là A Đồ phường Thế Tuyên. . ." Lễ Tuyên lời này, nghiễm nhiên một bộ muốn kéo về đầu khách dáng vẻ.

   "Được được được, ta sẽ chuyển cáo." Tôn Diệc Hài nhưng lại là không kiên nhẫn khoát tay áo, lập tức liền đem ánh mắt bỏ vào Thế Tuyên trên thân, "Kia. . . Ngươi theo ta đi một chuyến chứ sao."

   "Ừm?" Thế Tuyên nghe vậy, đương thời sững sờ.

   "Ừm cái gì nha?" Tôn Diệc Hài thì là lý trực khí tráng, "Ngươi không đi theo ta, chẳng lẽ muốn để cho ta một người khiêng năm cái hài tử trở về? Ta có nhiều như vậy cánh tay sao?" Hắn nói, bản thân trước hết quay người đi ra mấy bước, "Được rồi, đừng lề mề, liền vài dặm địa, đến chỗ ấy ta bọn tiểu nhị sẽ tiếp nhận."

   Thế Tuyên nghe vậy, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn một chút Lễ Tuyên.

   Lễ Tuyên nghĩ nghĩ: "Đúng đúng, ngươi nói có lý, vậy ta vậy một đợt. . ."

   "Hắc ~ ngươi tới làm gì a? Các ngươi không phải một người chỉ huy một nhóm thi ngẫu sao? Kia năm cái khiêng hài tử thi ngẫu không đều là hắn sao?" Tôn Diệc Hài lại nói, "Ngươi cái tên này mang thi ngẫu nhiều như vậy, đi trên đường khắp nơi đen nghìn nghịt, đến lúc đó đem ta đám kia hỏa kế dọa cho chạy rồi làm sao bây giờ?"

   "Huyền Tuyên cái này ngu ngốc, ngay cả loại sự tình này đều nói với người khác. . ." Lễ Tuyên trong lòng thầm mắng một câu, bất quá hắn cảm thấy đối phương nói cũng có đạo lý, chỉ là đem hài tử đưa đến vài dặm địa ngoại chút chuyện này, thật sự là hắn là không cần thiết cố ý đi theo, đi một người đã đủ rồi.

   Liền ngay cả Thế Tuyên vậy đồng ý điểm này: "Hừm, Lễ Tuyên tiền bối, vậy thì do ta đi đi một chuyến đi, vậy không tốn bao nhiêu thời gian."

   "Được rồi, vậy ta trước hết về tổng đàn đi." Lễ Tuyên đang khi nói chuyện, đã đem tiền túi nhét vào trong lồng ngực của mình, "Chuyện tiền, chờ ngươi trở về chúng ta lại từ từ nói. . ."

   "Đúng, tiền bối, vậy ta đi đầu một bước." Thế Tuyên cùng Lễ Tuyên quan hệ không tệ, biết rõ cái sau tại chia tiền lúc sẽ không bạc đãi bản thân, nguyên nhân cũng không còn nói thêm cái gì, quay người đối Tôn Diệc Hài làm cái "Mời " thủ thế, liền thao túng thi ngẫu đi theo Tôn ca hướng thôn bên ngoài đi.

   Lễ Tuyên cùng Thế Tuyên nói tạm biệt, cũng là lòng tràn đầy vui vẻ hướng tổng đàn phương hướng đi đến.

   Lúc này hai người đều đắm chìm trong "Lấy không một bút tốt mua bán " trong vui sướng, cảm thấy mình là đụng đại vận, nghĩ đã là sau đó làm sao chia tiền.

   Khả năng có người muốn hỏi, cảnh giới của bọn hắn tâm làm sao yếu như vậy? Bọn hắn sẽ không lo lắng qua bản thân sẽ trúng kế hoặc là trúng mai phục sao?

   Vậy ngài không ngại hồi tưởng một chút tiền văn sách xuất hiện qua A Đồ phường Igen, trung triền miên, Huyền Tuyên. . . Bọn hắn cái nào lại không phải dạng này đâu, mà lại bọn hắn tất cả đều là cấp bậc càng cao, càng trong mắt không người; chỉ có thể nói ngày bình thường cơ bản gặp được không đến cái uy hiếp gì, để bọn hắn quá bành trướng.

   Nói ngắn gọn, ngắn ngủn một phút sau, Tôn Diệc Hài vừa dẫn Thế Tuyên cùng những cái kia thi ngẫu đi ra cửa thôn, lại đột nhiên dừng bước lại, chỉ vào ven đường một cái cây nói: "Hả? Ngươi xem đó là cái gì?"

   Thế Tuyên lúc này tâm tình thật tốt, đối Tôn Diệc Hài cũng không còn phòng bị, nghe thế câu sau không hề nghĩ ngợi liền quay đầu nhìn về chỗ ấy nhìn lại.

   Kết quả, hắn ánh mắt vừa từ trên thân Tôn Diệc Hài dời, một giây sau, Tam Xoa Kích kích phong đã rơi xuống đỉnh đầu của hắn, từ đầu đến chân cho hắn chém thành hai bên.

   Cái này Thế Tuyên thuộc về là chết cũng không biết vì cái gì chết, thậm chí không biết là ai, dùng phương pháp gì công kích chính mình.

   Mà theo tử vong của hắn, hắn chỗ điều khiển năm bộ thi ngẫu cũng ở đây trong khoảnh khắc tất cả đều tê liệt ngã xuống xuống dưới.

   "Hayato, Aeda, các ngươi còn tại không?" Tôn Diệc Hài đánh lén xong Thế Tuyên, lập tức hướng về phía trong bóng tối quát nhẹ một tiếng.

   "Chúng ta ở đây này. . ." Hayato cùng Aeda tự nhiên là ở.

   Hai người bọn họ vừa rồi nhìn thấy Thế Tuyên cùng Lễ Tuyên từ trên đường lớn đi tới, liền tranh thủ thời gian trốn đi; lúc đầu hai người còn có chút lo lắng Tôn Hoàng sẽ bị giáp công, nghĩ đến muốn hay không đi theo vào nhìn xem, nhưng hiện tại xem ra cái này lo lắng là dư thừa.

   Bọn hắn cũng không biết Tôn Diệc Hài là thế nào đem Thế Tuyên cho đơn độc lừa gạt ra tới, bọn hắn cũng không còn hỏi nhiều, đang cùng Tôn Diệc Hài hơi trao đổi vài câu về sau, song phương liền lại phân đầu làm việc: Do Hayato cùng Aeda phụ trách trước đem năm cái hài tử mang đến an toàn địa phương, mà Tôn Diệc Hài lại lần nữa trở về Hôi Ức thôn, từ phía sau truy kích cũng tập kích Lễ Tuyên.

   Tại không có con tin cái này ngoảnh đầu kị về sau, Tôn Diệc Hài tự giác từ chỗ tối đánh lén một cái Xác Hình tông hộ pháp vậy không gọi chuyện gì.

   Cho dù Lễ Tuyên thực lực thật sự mười phần cao cường, đánh lén vô pháp một kích thành công, Tôn ca cũng có nắm chắc có thể toàn thân trở ra, lại không chừng hắn cái này đánh cỏ động rắn cử chỉ, còn có thể chế tạo một chút hỗn loạn, cho trong tổng đàn Hoàng Đông Lai tranh thủ nhất định hoạt động chỗ trống.

   Hô hô hô ——

   Thi triển ra khinh công Tôn Diệc Hài trong thôn bước nhanh chạy gấp, thân ảnh của hắn mang ra một loạt tay áo thanh âm xé gió.

   Mới thoáng cái, hắn đã đến gần thôn bắc kia tòa nhà đại trạch.

   Không ngờ, ngay tại hắn sắp đi đến gian kia đại trạch cổng thời điểm. . . Đột nhiên! Đường hai bên lóe ra mấy cái bóng đen.

   Bảy đạo cái bóng, bảy cái góc độ, đem Tôn Diệc Hài vây vào giữa, bay nhào mà tới!.