Chương 37: Đông lai quạt gió lửa

Chương 37: Đông lai quạt gió lửa

   Gấu trúc lớn văn học cái thế song hài

   "Bất quá, tại hỏi cái này cái vấn đề trước, tiểu đệ ta phải trước cùng chư vị xác nhận một chuyện khác. . ." Tôn Diệc Hài sau khi đứng dậy, lại chuyện hơi chuyển, đem hắn phía trước câu nói kia cho treo lên, "Mọi người đều biết, tại hạ ta cũng không phải là Thương Châu nhân sĩ, mà lại ta cùng Mộ Dung thế gia, cùng với Bá Quyền tông, cũng đều không có cái gì thâm cừu đại hận, điểm này. . . Mộ Dung tiên sinh, Hoắc chưởng môn, các ngươi đều nhận a?"

   Hắn lời kia vừa thốt ra, Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ trong lòng cơ hồ là đồng thời thất kinh một tiếng: "Tiểu tử này tuổi còn trẻ, càng như thế cay độc?"

   Hai người bọn họ sẽ sợ hãi thán phục cũng rất bình thường. .. Bình thường tới nói, trong giang hồ thế hệ trẻ tuổi, thậm chí là rất nhiều đời trung niên, tại loại này trường hợp lên tiếng, đều là không kịp chờ đợi có lý phân rõ phải trái, có việc nói sự, có rất ít người sẽ cân nhắc đến "Trước đó chồng BUFF" chiêu này.

   Chỉ có những cái kia giang hồ kẻ già đời, những cái kia có mấy chục năm tinh phong huyết vũ giang hồ trải nghiệm, hoặc là bản thân ở nơi này phương diện bị nhiều thua thiệt người, mới biết được tại loại này trường hợp bên dưới chiêu này tầm quan trọng.

   Cái này BUFF ngươi nếu là không chồng, về sau ngươi vô luận nói ra bao nhiêu có đạo lý chính luận, đều có thể bị người khác dùng vô cùng đơn giản chụp mũ thủ pháp cho lật đổ.

   Cũng không nói hôm nay việc này, liền nói tùy tiện một cái nào đó trận võ lâm hội nghị, chỉ cần là tồn tại tranh chấp, ngươi ra tới phát xong nói về sau, bất cứ người nào trong đám tạp ngư chỉ cần đến một câu "Hắn nói như vậy là bởi vì hắn cùng người nào ai quan hệ tốt ∕ có thù" hoặc là "Chính hắn liền có lợi ích liên quan đến trong đó", vậy liền có thể hỏng ngươi sự.

   Bởi vì chỉ cần lời này bị lộ ra đến rồi, vậy kế tiếp một ít chân chính có quyền nói chuyện người, liền có thể đang làm bộ hoà giải không khí bên dưới đem những này căn bản không cần chứng cớ cầm lên làm khó dễ ngươi, nhường ngươi tự chứng minh, buộc ngươi thỏa hiệp.

   Đây chính là cái giang hồ này quy tắc trò chơi, khắp nơi hàm ẩn lấy để có thế lực người đến chủ đạo thị phi cửa sau. . .

   Tại loại này đánh cờ bên trong, không biết có bao nhiêu một bầu nhiệt huyết, chính trực ngay thẳng thiếu hiệp bị đùa chơi chết, hoặc là bị thay đổi.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài chắc là sẽ không để ý loại vấn đề này.

   Lúc trước hắn cùng Hoàng Đông Lai trên Thất Hùng hội, chính mình là chơi như vậy, lại bọn hắn chơi được cực hoa, sửng sốt đem Địch Bất Quyện cùng Thiệu Đức Cẩm đều cho chơi tiến vào.

   Dưới mắt hắn cái này hỏi một chút, Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ chỉ có thể đón đỡ.

   "Ừm. . . Đây là tự nhiên, Tôn thiếu hiệp cùng ta Bá Quyền tông xưa nay không có cái gì liên quan, càng chưa nói tới cừu hận gì rồi."

   Giờ phút này, Hoắc chưởng môn chẳng những muốn thừa nhận Tôn ca lời nói, còn phải mượn cơ hội ám chỉ một lần "Tiểu tử này cùng chúng ta mặc dù không có thù, nhưng quan hệ vậy chưa nói tới tốt, cũng sẽ không thiên vị chúng ta", dùng cái này đến phòng ngừa chờ một lúc Tôn Diệc Hài nói ra cái gì có lợi cho Bá Quyền tông nói lúc, có người trái lại chất vấn hắn Hoắc Minh.

   Mà đổi thành một bên Mộ Dung Trữ khẳng định cũng không thể lạc hậu, nếu là hắn bây giờ nói một câu "Ta hai ngày trước còn mời tiểu tử này cùng hắn mấy cái bằng hữu ăn cơm xong đâu", kia gây bất lợi cho hắn a.

   Thế là, Mộ Dung Trữ cũng nói: "Không sai, Tôn thiếu hiệp cùng chúng ta Mộ Dung gia cũng là không oán không cừu, lẫn nhau chỉ là quân tử chi giao, có lời gì, Tôn thiếu hiệp cứ nói đừng ngại."

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong hai câu này, mỉm cười: "Tốt, nói cách khác, ta hiện tại làm phe thứ ba, nói vài lời lời công đạo, đại gia hẳn là sẽ không chất vấn ta là trung lập a?"

   "Không có, đương nhiên sẽ không." Lúc này, ngồi bên cạnh hắn Thiệu Đức Cẩm cái thứ nhất dẫn đầu ồn ào.

   Kia Thiệu Sam Hổ thấy tình thế, vậy lập tức đáp lời.

   Trong lúc nhất thời, trong tràng chúng võ lâm nhân sĩ, bao quát đàm phán song phương nhân mã, cũng đều ào ào gật đầu đồng ý.

   Lần này, cái này "Lời công đạo " BUFF xem như hoàn toàn chứng thực, Tôn Diệc Hài lúc này mới lên tiếng: "Tốt, vậy ta liền hỏi Mộ Dung tiên sinh một câu không xuôi tai. . ." Hắn dừng một chút, theo sát lấy đã tới rồi câu trộm đổi khái niệm sắc bén chi ngôn, "Hiện tại cái này 'Thiếu niên Anh hùng hội', có đúng hay không ai có tiền, người đó là có tư cách nhất xử lý?"

   Hắn cái này từ nhi từ chỗ nào đến chư vị khán quan hẳn là cũng tinh tường, cho nên một giây sau, Hoàng Đông Lai giống như là bản năng một dạng ở bên cạnh vai phụ một câu: "Nếu là như vậy, vậy không bằng đấu giá coi như vậy đi."

   Cái này hai hàng kẻ xướng người hoạ, miệng kia mặt gọi một cái tiện khí bức người.

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, có hai người tại chỗ liền gấp.

   Cái thứ nhất chính là Hoắc Minh, hắn trong lòng tự nhủ: "Hai ngươi đây là với ai đâu? Là cùng Mộ Dung gia không qua được vẫn là quá muốn cùng ta kết giao bằng hữu? Lão tử một chân đều nhanh giẫm lên nấc thang, hai ngươi cái này lại cho ta bức về đi đúng không?"

   Đương nhiên, Hoắc chưởng môn hắn có bụng dạ, trong lòng đang chửi đổng, mặt ngoài vẫn là bất động thanh sắc.

   Nhưng một người khác, sẽ không nặng như vậy được khí. . .

   Giờ khắc này, chỉ thấy kia Mộ Dung Tịch, tức giận đến mặt đều vặn vẹo lên, hắn trong lòng kia thù mới hận cũ là một khối nhi đi lên tuôn ra a.

   Đến nơi này một lát, hắn liền nhận thức muộn màng nghĩ đến: Tôn Diệc Hài cái này tiểu nhân nhất định là bởi vì cùng ta tại Hàng Châu thù cũ mà chơi chúng ta Mộ Dung gia, trước mấy ngày mời khách lúc ăn cơm lão tử còn bị tên tiểu nhân này hù dọa, thật sự là càng nghĩ càng giận!

   "Họ Tôn! Ngươi. . ." Một hơi qua đi, Mộ Dung Tịch há miệng liền muốn chửi đổng.

   "Ai" cũng may Mộ Dung Trữ phản ứng thần tốc, nhi tử kia lời khó nghe còn không có xuất khẩu đâu, hắn liền đưa tay cũng lên tiếng, ngăn cản Mộ Dung Tịch tái phát một lời.

   Mà liền tại như vậy một cái vi diệu thời gian điểm lên, kia ngồi trên xe lăn Mộ Dung Hiếu, dùng bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti ngữ khí, cắm lên một câu: "Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp, kia theo ý của các ngươi, muốn có điều kiện ra sao. . . Mới tính có tư cách đâu?"

   A hiếu cái này ứng đối cũng rất cao minh, đầu tiên hắn cũng không có hiện ra "Gấp" đến, tiếp theo, hắn đây là dùng cái cũng không tốt trả lời vấn đề, trở về đáp đối phương đưa ra cái trước khó trả lời vấn đề.

   "Ha ha. . ." Nhưng Tôn Diệc Hài thế nhưng là đổ thêm dầu vào lửa đại sư a, loại này giao phong với hắn mà nói căn bản không gọi sự tình, há miệng liền có từ nhi, "Cái này sao. . . Như bằng vào một cái miệng nói, kia rất dễ dàng. . .

   "Cái gì tài lực, nhân lực, thế lực. . . Anh hùng, sự tích, danh tiếng. . . Ai cũng biết giảng, nói ra ý tứ cũng kém không nhiều.

   "Đến như những này 'Điều kiện' bên ngoài 'Động cơ', tức xử lý cuộc thi đấu này đến tột cùng là vì cái gì. . . Vậy thì càng khỏi phải nói ra.

   "Ta cũng nghĩ thế cá nhân đều sẽ nói mình là bởi vì võ lâm như thế nào như thế nào, tổng chưa chắc nói là muốn mượn này dương danh hoặc là để người trong nhà chiếm tiện nghi gì a?"

   Tôn ca lời này, nói thật ra. . . Thật có một chút tổn hại.

   Lại tổn hại liền tổn hại ở nơi này nói sau lưng là có đạo lý, thậm chí là tương đương phù hợp sự thật.

   Mộ Dung gia hiện tại chính là chỗ này a cái tình huống, Mộ Dung Trữ cũng chính là như thế cái tâm tư, nhưng loại sự tình này. . . Có thể nghĩ thông suốt là một chuyện, cho người ta điểm ra đến chính là một chuyện khác.

   Hoắc Minh hắn tự nhiên cũng có thể nghĩ thông suốt những này, nhưng hắn cũng không có cảm thấy cái này có cái gì a —— nhân gia xuất tiền xuất lực xử lý tranh tài, tiện thể cho mình kiếm điểm danh thanh âm, cũng làm cho nhà mình người dính chút ánh sáng, thế nào rồi?

   Chỉ cần Mộ Dung Trữ cuối cùng không có đem tranh tài làm cho quá tấm màn đen, cưỡng ép nhường cho mình nhi tử đoạt giải nhất cái gì, không đáng kể a; lại nói hắn vậy không có khả năng ngốc đến làm loại chuyện này, làm đối với hắn nhi tử cũng không còn chỗ tốt a.

   Lại lại nói, lấy trước như vậy nhiều giới thiếu niên Anh hùng hội, loại này "Chủ tuyến đường" ưu thế cũng không phải chưa từng có, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau.

   Lui một vạn bước giảng, ngươi cái này căn bản không tham gia phe thứ ba lại có tổn thất gì đâu?

   Loại này không lên xưng không có bốn lượng nặng, nhưng lên xưng sẽ rất khó không có trở ngại chủ đề, ngươi bây giờ điểm ra tới là nghĩ náo loại nào a? Ngươi đây cùng Mộ Dung gia tuyệt đối là có thù a?

   Chư vị, ngài đừng nhìn giờ phút này Hoắc Minh còn có nhàn tâm vì Mộ Dung gia minh bất bình, rất nhanh. . . Hắn liền muốn hoài nghi song hài cùng hắn cũng có thù rồi.

   "Đúng á, người người đều nói mình là vì võ lâm làm việc a, chẳng lẽ nói là vì bản thân a? Hiện tại đến một câu muốn 'Chứng minh bản thân' liền muốn tất cả mọi người nhường đường, cấp cho ngươi cái này xử lý vậy, vậy lần sau ngươi nói muốn đánh bên trên mặt trăng làm sao bây giờ?" Vài giây sau, Hoàng Đông Lai vai phụ cũng theo đó mà tới.

   Nếu như nói Tôn Diệc Hài lời nói chỉ là đem Mộ Dung Trữ nội tâm một chút nhỏ ý nghĩ cho điểm ra đến, kia Hoàng Đông Lai lời này cơ bản cũng là cưỡi mặt phát ra rồi.

   "Hai vị. . ." Lúc này, Hoắc Minh xem xét Mộ Dung Trữ trên mặt biểu lộ đều nhanh không kềm được, rốt cục quyết định ra tới giúp một tay, ép một chút song hài cái này phách lối khí diễm, "Ta xem Mộ Dung tiên sinh vừa rồi ngôn từ khẩn thiết, mà lại hắn giảng chỗ liệt, cũng đều là có lý có chứng cứ, nếu chúng ta không có chút nào căn cứ liền đem người hướng kia xấu nhất nơi nghĩ, khó tránh khỏi có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử đi. . ."

   Lần này, ngay cả Hoắc chưởng môn cũng đang giúp Mộ Dung Trữ nói chuyện, cái sau lúc này vậy rốt cục kịp phản ứng.

   Một giây sau, Mộ Dung Trữ chính là một đợt con ngươi địa chấn, sau đó một ánh mắt quét về Hoắc Minh, thầm nghĩ trong lòng: "Họ Hoắc nguyên lai ngươi không muốn làm a? Hợp lấy cái này đàm phán chính là muốn để ta cho ngươi cái bậc thang?"

   Mộ Dung Trữ phản ứng đầu tiên là có chút nhi sinh khí, nhưng hơi nghĩ rồi vài giây, hắn vậy lý giải: Việc này như đổi lại là ta, chỉ sợ cũng phải như thế xử trí; còn nữa, qua hắn Bá Quyền tông cửa này, đích thật là cần thiết. . . Hôm nay dạng này đàm phán nếu là thuận lợi, vậy liền không chỉ là ta cho hắn bậc thang, đồng thời cũng là hắn đang giúp ta mở đường, bởi vì chỉ cần Bá Quyền tông đối với việc này công khai gật đầu, bản địa môn phái khác về sau cũng sẽ không lại nháo ra cái gì lớn gợn sóng, chúng ta song phương cũng đều thông qua việc này cho đối phương mặt mũi và ân tình, chính là chuyện tốt một cọc.

   Ý niệm tới đây, Mộ Dung Trữ không khỏi đối Hoắc Minh sinh ra mấy phần bội phục đến, thầm than đối phương mưu lược cách cục đều trên mình, nghĩ đến so với mình càng sâu càng xa.

   Nhưng, chuyện bây giờ phát triển, đã không ở hai người bọn họ trong khống chế. . .

   "Hoắc chưởng môn, ngươi cũng là a." Tôn Diệc Hài đám lửa này thuận câu chuyện nhi liền đốt hướng về phía Hoắc Minh, "Lúc đầu ngươi ra mặt ngăn cản Mộ Dung gia gánh vác đại hội này là đúng, nhưng vì cái gì ngươi phải bày ra một bộ. . . Không phải bọn hắn xử lý, chính là các ngươi xử lý tư thế đâu? Cái này cách cục liền nhỏ a?"

   Hoàng Đông Lai cũng không cam chịu lạc hậu, lại tại bên cạnh đem Tôn ca lời nói thăng cấp: "Đúng thế, Hoắc chưởng môn ngươi muốn làm sớm không nói, chờ người ta nói muốn làm ngươi còn nói ngươi cũng muốn, vậy ngươi tay này rốt cuộc là vì võ lâm công đạo đâu, vẫn là vẻn vẹn vì mình tại Thương Châu địa giới vấn đề mặt mũi đâu?"

   Không thể không nói, cái này hai chó ép lực sát thương là thật mạnh, bởi vì hai người bọn họ nói tất cả đều là "Lời trong lòng", chỉ bất quá đều là trong lòng của người khác nói.

   Lúc này ngay cả Hoắc Minh bên người mấy cái kia đệ tử đều nổi giận: "Nói bậy nói bạ! Chúng ta chưởng môn sao lại là các ngươi trong miệng loại người này!"

   Nhưng Hoắc Minh bản thân lại không nói chuyện, bởi vì hắn chính là chỗ này loại người.

   "Loại người này" nói trắng ra là cũng không còn cái gì không chịu nổi, bọn hắn chỉ là cùng tuyệt đại đa số người một dạng cũng không có thường trú tại đạo đức cao điểm tầng cao nhất mà thôi, nhưng ngươi để Hoắc Minh lúc này lớn tiếng phản bác, hắn cũng vẫn là có chút hư.

   Đương nhiên, hiện tại toàn trường nhất hư cũng không phải là hắn, mà là phương trượng.

   Phương trượng dọc theo con đường này mặc dù vậy được chứng kiến Tôn Hoàng một chút tao thao tác, nhưng là tại loại này trường hợp bên dưới, nhảy đến hai đại chưởng môn trên mặt giống như vậy phát ra, phương trượng đời này cũng là gặp lần đầu đến, lại nhìn mà than thở.

   Phương trượng trong lòng đã muốn a: Hiện tại hơn phân nửa Thương Châu thành đều biết rõ ta là cái này hai chó ép "Bảo tiêu", hoặc chí ít cho là ta cùng bọn hắn là một đường. . . Chờ một lúc cái này nếu là trở mặt rồi, một cái Hoắc Minh đã đủ ta uống một bình, lại muốn tăng thêm một cái Mộ Dung Trữ, còn có Bá Quyền tông cùng Mộ Dung gia nhân thủ nhiều như vậy. . . Ta phải chết chỗ này a.

   Phương trượng nghĩ đi nghĩ lại, lòng bàn tay đều ở đây toát mồ hôi, từ trước đến nay sống được làm theo ý mình, phóng khoáng ngông ngênh hắn, đây là đầu về cảm giác được cái gì gọi trên đầu lơ lửng lợi kiếm, như ngồi bàn chông.

   May mắn, ngắn ngủi vài giây qua đi, Tôn Hoàng cái này hai không cần mặt mũi hàng, lại tựa như lộn ngược ra sau một dạng phi thường thành thạo mà đem nói túi trở lại rồi.

   "Đương nhiên rồi, chúng ta vậy nguyện ý tin tưởng, Mộ Dung tiên sinh cùng Hoắc chưởng môn đều là chính nhân quân tử, đều là muốn vì võ lâm làm cống hiến. . . Bọn hắn tuyệt không có tư tâm, càng không có không đem cái khác đồng đạo để ở trong mắt ý tứ." Tôn Diệc Hài đối mặt phẫn nộ chất vấn, lập tức liền đem lời nói đến một cái khác cực đoan, thuận thế dùng hai vị kia chưởng môn cao nhân thiết trái lại bắt cóc bọn hắn, "Cho nên, chủ này xử lý quyền sự tình nha, tại hạ cảm thấy, đại gia không ngại đem tầm mắt đều thả lại mở rộng một chút."

   "Không sai." Hoàng Đông Lai nói, " Mộ Dung tiên sinh trước đó cũng nói, cái này Thương Châu chính là một mảnh Địa linh nhân kiệt, chung linh dục tú anh hùng địa. . . Bản địa nhiều như vậy môn phái, có thực lực gánh vác đại hội này, từ vậy không ngừng Bá Quyền tông một nhà a?"

   Tôn Diệc Hài lại nói tiếp: "Nói không sai! Lấy Hoắc chưởng môn 'Dung người độ lượng', Mộ Dung tiên sinh 'Phi phàm khí độ', đại gia 'Có thương có lượng' phía dưới, định sẽ không để ý công bằng cạnh tranh bốn chữ này a?"

   "Hai vị thiếu hiệp. . ." Mộ Dung Trữ lúc này cảm giác thật có điểm không giải quyết được cái này hai tổ tông, chỉ có thể cưỡng chế hỏa khí trầm giọng nói, "Các ngươi không ngại đem lời nói đến lại rõ ràng một chút. . ."

   "Dễ nói a." Giờ phút này, sẽ đến Hoàng Đông Lai am hiểu lĩnh vực, "Chuyện này là bởi vì các ngươi hai nhà mà lên, mà lại Mộ Dung thế gia công việc chuẩn bị ta xem đã là bắt đầu rồi, kia không ngại liền từ Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia một đợt dắt tay trước xử lý cái 'Cuộc chạm trán nhỏ', dùng một chu kỳ hơi ngắn, quy mô nhỏ hơn trận thi đấu nhỏ thi đấu, để sở hữu muốn cái này chủ sự quyền môn phái ở đây trước so đấu một phen, đương nhiên các ngươi hai nhà mình cũng có thể tham gia, thuận tiện mang một ít nhi chủ tuyến đường ưu thế đều có thể, cuối cùng nhìn xem đến cùng hươu chết vào tay ai chứ sao."

   "Hoàng thiếu hiệp ý tứ. . . Là để các môn phái phái người ra tới luận võ, dùng cái này quyết định do ai đến xử lý kia thiếu niên Anh hùng hội sao?" Hoắc Minh lại hỏi.

   "Không không, không chỉ có là luận võ." Hoàng Đông Lai nói, " mặc dù 'Trên tay qua' là khẳng định phải, dù sao 'Võ vô đệ nhị', cuối cùng vẫn là tỷ võ kết quả không có nhất tranh luận, nhưng ở luận võ bên ngoài, không thể nghi ngờ cũng phải có những thứ khác tiêu chuẩn cùng so tài, cụ thể quy tắc đại gia có thể lại thảo luận nha."

   Lúc này, kia Mộ Dung Hiếu lại lên tiếng: "Vì quyết định một cái đại hội do ai gánh vác, mà đi trước xử lý một cái khác đại hội, đây có phải hay không. . . Có chút phản cầu phụ sô đây?"

   A hiếu lời này, lại một lần bắt được trọng điểm, nhường cho người rất khó ứng đối.

   Nhưng Tôn Hoàng phá chiêu năng lực vậy không chút thua kém. . .

   "Không thể nói như thế, triều đình tại khoa cử trước khi bắt đầu, cũng không phải trước tuyển quan chủ khảo sao? Việc nào ra việc đó a." Hoàng Đông Lai trước dùng một cái gượng ép tương tự, hoãn một chút đối phương trong lời nói sức lực.

   Sau đó Tôn Diệc Hài liền tế ra sát chiêu, một mặt cục khí vỗ xuống bàn: "Không nói, tiểu đệ ta cũng làm cái làm gương mẫu, cho cái này 'Cuộc chạm trán nhỏ' thêm chút tặng thưởng. . ." Trong lúc nói chuyện, hắn liền móc ra một dạng đồ vật, hướng trên bàn vừa để xuống, "Mộ Dung tiên sinh lúc trước vừa tán gẫu qua 'Vạn Nguyên tông ' sự tình, kia 'Tầm Tằm giới' là vật gì, nghĩ đến là biết đến a?"

   "Ngươi, nói, cái. . . gì?" Mộ Dung Trữ giảng bốn chữ này lúc, là từng chữ nói ra, hắn biểu lộ vậy rốt cục triệt để không khống chế nổi.

   Đừng nói hắn, tại chỗ mỗi một cái nghe qua truyền thuyết này người, đều đã trải qua như vậy vài giây hoảng hốt.

   Tôn ca cử chỉ này, liền tựa như có một giúp người mê bóng tụ hội, trò chuyện một chút, đột nhiên liền có người từ vận động trong bọc không có dấu hiệu nào móc ra một đồ chơi thả trên bàn, đến rồi câu " Cúp vô địch bóng đá thế giới chư vị đều nghe qua a?"

   Này người ta có thể không kinh sao?

   Cái đồ chơi này vừa ra tới, ai còn quản các ngươi trước đó nói những cái kia giảng hay không lý a? Cái gì phản cầu phụ sô a? Cái này nhẫn ngón cái nếu là thật, thiếu niên Anh hùng hội không làm có thể, nhưng cái này "Cuộc chạm trán nhỏ" nhất định phải xử lý a.

   Đương nhiên, sau đó muốn chứng minh cái đồ chơi này thật giả cũng không phải việc khó, dù sao Thính Phong lâu cùng Hữu Giới bang chỗ ấy đều có tương quan tình báo tại.

   Tôn Hoàng chiêu này dương mưu, xem như đem cái này đối với hai bọn hắn tới nói cũng không trọng yếu khoai lang bỏng tay hóa ám vì sáng tỏ, còn để cho trở thành bọn hắn tiếp xuống trong kế hoạch một cái cự đại thẻ đánh bạc.

   Chỉ là bọn hắn cũng không còn nghĩ đến, ngay cả bọn hắn vậy xa xa đánh giá thấp cái này Tầm Tằm giới mị lực to lớn, đến mức sự tình sau này vậy vượt ra khỏi bọn họ khống chế. . ..