Chương 25: "Trượng nghĩa" giúp Nguyên Thành

Nghĩ đến liệt vị khán quan ngài cũng đoán được, lúc này xông vào rượu này tứ người, không phải người bên ngoài, chính là kia Tôn Diệc Hài.

   Hắn làm sao lại xuất hiện ở chỗ này đâu?

   Rất đơn giản, một tháng trước hắn nghe kia Đường Duy Chi nói cái này '' Thất Hùng Hội '' sự tình về sau, cái kia '' giang hồ chi hồn '' liền lại có chút ngo ngoe muốn động rồi; hắn đã là suy nghĩ, dù sao đại hội này cùng hắn cũng không có cái gì lợi hại quan hệ, vậy hắn tới làm cái ăn dưa quần chúng, đến một chút náo nhiệt ủi cái nổi tiếng cái gì, chẳng phải là sảng đến ép một cái?

   Lại thêm, trong khoảng thời gian này '' Tây Hồ nhã tọa '' sinh ý cũng đều đã lên quỹ đạo, không chỉ có là kia Tiết Thôi quản lý thật tốt, đã là ngay cả kia Đường Duy Chi cũng tại bưng lên Tôn gia '' bát cơm '' sau thay đổi triệt để cai cược, cho nên Tôn ca đi xa nhà cũng tương đối yên tâm.

   Ngày này, Tôn Diệc Hài cũng là hành tại tiến về Uy Hải một đầu trên đường lớn, chẳng qua hắn cũng không phải là cưỡi ngựa, mà là đáp lấy Cao Thiết Bang xe ngựa tại lữ hành.

   Cái gì? Ngươi hỏi hắn vì cái gì không có lần nữa '' ngược Cao Thiết '' ? Đó là đương nhiên là bởi vì lúc này phiếu là Tiết tiên sinh giúp hắn đi mua.

   Vậy cũng không trọng yếu... Tóm lại đâu, Tôn Diệc Hài cứ như vậy đáp lấy Cao Thiết Bang xe ngựa một đường hướng bắc. Đi đến nửa đường, hắn bỗng nhiên có chút mắc tiểu, liền nhảy xuống xe đến ven đường thuận tiện.

   Vốn đây cũng không phải là đại sự gì, tiền văn cũng đã nói, những năm tháng đó tùy chỗ đại tiểu tiện thiên kinh địa nghĩa, mặt khác Cao Thiết Bang lữ xe cũng là cho phép ngươi nửa đường xuống dưới thuận tiện lại đuổi theo tiếp tục thừa, chỉ cần ngươi đừng đem phiếu ném đi là được.

   Nhưng mà... Bởi vì Tôn ca nhảy xe kia đoạn vừa lúc là cái ngã tư đường, người đi đường và lui tới xe ngựa cũng không ít, mà hắn tạm thời còn tính là cái '' người thể diện '', tại trước mắt bao người trực tiếp móc ra làm việc có chút quá, cho nên hắn liền hướng trong rừng cây như thế đi vài bước, đi đến hoàn toàn không nhìn thấy người địa phương mới giải quyết vấn đề.

   Kết quả, hắn lại quay đầu đi vào ven đường lúc... Đã là không biết rõ phương hướng.

   Những năm tháng đó con đường, cũng không phải hiện tại thành tế cao tốc, hoang giao dã địa nơi đó có cột mốc đường a? Tôn Diệc Hài đi đến ven đường cái này sửng sốt, cũng may hắn có miệng có thể hỏi, tùy tiện tìm cái người qua đường hắn đã là hỏi một tiếng con đường nào là đi Uy Hải phương hướng, kết quả người ta nói cho hắn biết cái này giao lộ có hai con đường đều có thể đi Uy Hải, về khoảng cách cũng kém không nhiều.

   Tôn Diệc Hài đứng chỗ ấy lại nhìn hồi lâu, bằng trực giác tuyển một đầu... Sau đó thành công chọn sai.

   Cứ như vậy, hắn từ thừa lữ xe, biến thành đi bộ.

   Theo thời gian càng ngày càng tiếp cận giữa trưa, thời tiết càng ngày càng nóng, Tôn Diệc Hài là càng đi càng cảm thấy được bản thân cách bị cảm nắng không xa, thế là hắn lại nghĩ tới: "Hở? Dù sao ta là dùng chân đi, ta làm gì đi tại giữa đường bị mặt trời phơi a? Ta mặc rừng cây không tốt sao? Trong rừng mát mẻ con a. ''

   Nghĩ như vậy, hắn đã là tiến vào rừng... Lại đi một đoạn đâu, hắc, hắn một nhìn phía trước lại có khói bếp.

   Cái này có khói bếp địa phương đã là có người a, quá khứ xin chén nước uống không quá phận a?

   Hắn nghĩ như vậy, người cũng tinh thần tỉnh táo, cơ hồ là một đường chạy chậm đến liền đi tới rượu này tứ một bên, cất bước liền hướng đi vào trong.

   Tôn ca nhưng không biết, căn này tửu quán sớm tại một ngày trước liền đã bị một đám sát thủ chiếm lấy, hắn càng không có nghĩ tới, mình tiến đến cái này mấu chốt, vừa lúc là đám kia sát thủ tại mai phục Lâm Nguyên Thành thời khắc.

   Cũng đừng nói hắn, đám kia sát thủ cũng không nghĩ tới a...

   Bọn hắn vốn là sắp xếp nhãn tuyến tại trên nóc nhà canh chừng, nhưng người ta chằm chằm đến là từ đường bên kia tới phương hướng, ai có thể nghĩ tới từ sau phòng trong rừng chui ra ngoài như vậy một vị? Mà lại Tôn Diệc Hài tới thời điểm chính là trong phòng bên ngoài bọn sát thủ đem lực chú ý tất cả đều thả trên người Lâm Nguyên Thành thời điểm, bọn hắn thật là không có để ý có như thế cái hàng nhanh chóng tới gần.

   "Ừm? '' thấy có người xông tới, kia cầm đầu trung niên hán tử cũng là sững sờ, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức liền là thần sắc mãnh liệt, nói ra một chữ, '' giết! ''

   Hắn cái này phán đoán rất chính xác: Nếu cái này người tới là Lâm Nguyên Thành cứu binh, kia tất nhiên là muốn sát, ngươi không giết hắn, hắn cũng muốn giết ngươi; coi như không phải cứu binh... Hắn cũng là người chứng kiến, chết hắn diệt khẩu dù sao cũng tốt hơn phức tạp a.

   Một hơi qua đi, tiếng nói đã lặn, trong phòng bọn sát thủ cũng đều cẩn tuân lão đại bọn họ mệnh lệnh, nghe tiếng mà động.

   Tới gần cổng những người kia, xoay người một cái đã là chộp lấy gia hỏa hướng Tôn Diệc Hài đánh tới.

   Kia Tôn Diệc Hài phản ứng cũng không chậm, hắn vừa tiến đến để mắt quét qua, liền thấy mấy chục người giương cung bạt kiếm vây quanh một người, đoán cũng đoán được chỗ này chính diễn ra một trận '' giang hồ báo thù '' đâu, khá hắn còn chưa kịp nói cái gì, đối phương đã hô '' giết ''.

   Bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể tế ra Tam Xoa Kích đến, hoành kích quét qua, một bên ngăn lại đợt công kích thứ nhất, một bên hô to: '' hiểu lầm! Hiểu lầm! ''

   Tại hắn hô lời này đồng thời, cách hắn gần nhất kia mấy tên sát thủ đều đã kinh ngạc.

   Đầu tiên, liền không có người thấy rõ con hàng này cái kia thanh dài đến hai mét binh khí đến tột cùng là từ đâu đều móc ra —— một giây trước đó người này nhìn xem về tay không tấc sắt đâu, một giây sau bỗng biến ra một thanh xiên cứt đến, mà lại hắn tựa như là khẽ vươn tay đã là có a, đường này tử liền xem như lão giang hồ cũng xem không hiểu.

   Tiếp theo, Tôn Diệc Hài kia một cái quét ngang uy lực lạ thường đến lớn, kích phong lướt qua, tới va nhau binh khí không phải trực tiếp bị cắt đứt Thành hai đoạn đã là bị vạch ra một đạo khe, mà lại Tôn Diệc Hài bản thân nội lực lại cũng ẩn ẩn đè lại những sát thủ này nhóm.

   Nơi này đã là không thể không xách một câu, bỏ qua một bên kia thần binh lợi khí ưu thế không nói, Tôn Diệc Hài hiện tại võ công cũng vẫn có chút tiến bộ, dù sao hắn cũng đã luyện một năm '' Đảo Chuyển Càn Khôn Tâm Pháp '', đây chính là tuyệt thế cấp nội công, coi như hắn lại lười, luyện được lại không khắc khổ, trưởng thành tốc độ cũng sẽ không chậm đi nơi nào.

   Còn nữa, hắn còn có '' Thiết Tăng Nhất Hoài '' cho hắn năm năm công lực đâu, dựa vào cỗ này tinh thuần Thiền tông thượng thừa nội lực, chí ít vừa mới bắt đầu giao thủ năm phút bên trong, hắn hoàn toàn có thể cùng cao hơn chính mình hai cái đẳng cấp cao thủ có đến có về, đây chính là '' cấp Thế Giới năm vị trí đầu phút '' a.

   Trước mắt đám này sát thủ bọn lâu la tuy có không ít là luyện vài chục năm công, nhưng ở một vòng này công thủ trong, bọn hắn đều bị Tôn Diệc Hài trấn trụ, trong lúc nhất thời lại không người nào dám lại vọng động.

   '' lão đại! Là cái hàng cứng! '' sát thủ cũng là người, nên nhát liền phải nhát a, lời này kêu đi ra ý tứ đã là bằng chúng ta mấy cái cưỡng ép lại đến khả năng liền muốn cho không.

   '' cao nhân phương nào, xưng tên ra! '' trung niên hán tử kia cũng là cơ trí, bởi vì hắn nghe được đối phương hô hai tiếng '' hiểu lầm '', mà lại mới kia vòng giao phong song phương cũng đều không có thương vong gì, cho nên hắn cảm thấy chuyện này còn có hòa giải chỗ trống.

   '' Hàng Châu Tôn Diệc Hài. '' Tôn Diệc Hài lúc này đã là cao giọng trả lời.

   '' a? '' trung niên hán tử kia nghe xong tên này, một nháy mắt sau sống lưng đều lạnh, ngay cả chân đều đang run a.

   Không chỉ là hắn, cả phòng sát thủ nghe được tên này đều đều là một trận ồn ào, nhao nhao ở nơi đó xì xào bàn tán...

   '' hắn đã là cái kia Đông Hài? ''

   '' tựa như là thật... Bốn đầu lông mày, vịt đực tiếng nói, kia kỳ môn binh khí cũng là duy nhất cái này một nhà... ''

   '' hắn tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ hắn cũng muốn đi kia Thất Hùng Hội? ''

   '' ta nghe nói tiểu tử này là người của Cẩm y vệ, không phải là Cẩm Y Vệ muốn tới lội vũng nước đục này? ''

   '' nghe nói hắn võ công cao minh, lúc trước kia Thẩm U Nhiên đều không phải là đối thủ của hắn... ''

   '' ngươi là không biết, hắn còn có người huynh đệ kết nghĩa gọi Hoàng Đông Lai, yêu nhất tại trong hầm phân giết người, đơn giản không phải người a... ''

   Đám người này tuy là thấp giọng ở nơi đó nói, nhưng này tự câu chữ câu kỳ thật vẫn là rất rõ ràng.

   Lâm Nguyên Thành cũng không ngốc a, một nhìn cái này không khí, trạng huống này, hắn liền biết chuyển cơ tới, tranh thủ thời gian kéo cao giọng đều xông cổng nói câu: '' Tôn huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a! Lạc Dương từ biệt đến nay đã gần một năm, không biết Tôn huynh còn nhớ rõ Lâm mỗ hay không? ''

   Vừa rồi Tôn Diệc Hài vừa vào nhà đã là bị đánh bất ngờ, cũng không thấy rõ cái kia bị vây công người là ai, lúc này hắn nhưng nhìn Rõ ràng, hóa ra là Lâm Nguyên Thành.

   Tôn ca đương nhiên là biết hắn, một năm trước đi tham gia giao Thiếu Niên Anh Hùng Hội người không có người sẽ không biết hắn, nhưng nhận biết về nhận biết, Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành cũng không có giao tình gì, nhất định phải nói có... Cũng là Lâm Nguyên Thành thiếu Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ân tình, bởi vì lúc trước Lâm thiếu hiệp cũng là trúng kia '' Cực Nhạc Cổ '' nhân chi một, không có Song Hài hắn đã sớm ăn đòn.

   '' a ~ nguyên lai là Lâm huynh, đã lâu không gặp. '' Tôn Diệc Hài dùng rất giọng buông lỏng lên tiếng, nhưng mà không có nhiều lời khác —— hắn cũng muốn nhìn nhìn lại tình huống rồi quyết định ứng đối như thế nào trước mắt cục diện này.

   Khá một bên trung niên hán tử kia nghe được hai người này dạng này chào hỏi, lại nghĩ đến đây hai vị là Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trên '' cùng thời kỳ '', liền cho rằng hai người bọn họ quan hệ cũng không tệ lắm, lần này hắn liền có chút hư.

   '' Tôn thiếu hiệp, mới chúng ta không biết là ngươi, có nhiều đắc tội, tại hạ cho ngươi bồi cái không phải... '' trung niên hán tử kia nghĩ nghĩ, cũng mở miệng đối Tôn Diệc Hài nói, " nhưng dưới mắt đây là chúng ta cùng Lâm thiếu hiệp ở giữa sự tình, mong rằng Tôn thiếu hiệp tạo thuận lợi, không nên nhúng tay... Mời trở về đi. ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong đối phương lời kia kết hợp với giọng nói kia một chút suy nghĩ... Cảm giác nhóm người này còn giống như rất sợ mình, vậy xem ra bọn hắn cũng không có thực lực gì a.

   Kia Lâm Nguyên Thành thế nhưng là Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ, chính là danh môn chính phái, '' Thương Châu Tiểu Hiệp '', cùng mình cũng coi như từng có vài lần duyên phận; mà nhóm người kia đâu, trang phục khác nhau, tại cái này quán rượu nhỏ bên trong lấy nhiều vây ít, một nhìn đã là hóa trang ở chỗ này mai phục Lâm Nguyên Thành...

   Loại tình huống này, nếu là Tôn Diệc Hài quay đầu đi, không quan tâm cuối cùng là Lâm Nguyên Thành hay là nhóm này sát thủ sống tiếp được, ngày sau chuyện nơi đây lan truyền ra ngoài, cái này '' ham sống vong nghĩa '', '' thấy chết không cứu '' thanh danh cũng không tốt nghe a.

   Lui thêm bước nữa nói, Lâm Nguyên Thành có độ tin cậy nói thế nào đều vẫn là có thể, nhưng đám này vừa nhìn thấy người xa lạ không nói lời gì liền muốn giết người diệt khẩu gia hỏa lại khác biệt; hiện tại bọn hắn là rất khách khí, ai biết bọn hắn giết hết Lâm Nguyên Thành về sau có thể hay không lại truy sát tới tiếp tục diệt khẩu a?

   Từ trên tổng hợp lại, tại trong đầu thật nhanh đem tình thế cân nhắc một phen sau...

   Tôn Diệc Hài khẽ cười một tiếng, xông trung niên hán tử kia nói: '' a... Ngươi đang dạy ta làm việc? ''

   Vấn đề này khá khó trả lời, nghiêm chỉnh mà nói cái này cũng không tính là câu nghi vấn.

   Mà trung niên hán tử kia nghe được câu này cũng minh bạch a, Tôn Diệc Hài là dự định muốn xen vào cái này cái cọc nhàn sự, cái này có thể để hắn phạm vào khó.

   Có lẽ có người sẽ kỳ quái, bọn hắn đều có đảm lượng cùng tự tin ở chỗ này mai phục Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ, vì cái gì nhìn thấy cái Thiếu Niên Anh Hùng Hội thứ tư lại như vậy hư đâu?

   Vậy dĩ nhiên là bởi vì Tôn Diệc Hài trên người '' không xác định nhân tố '' quá nhiều chứ sao.

   Đối đám này sát thủ tới nói, mai phục Lâm Nguyên Thành kế hoạch, bọn hắn thiết kế đến phi thường chu đáo chặt chẽ, nhưng nói là một vòng chụp một vòng, đã là ngay cả Lâm Nguyên Thành hôm nay đại khái lúc nào sẽ đến nơi đây bọn hắn đều là đã tính, cho nên bọn hắn biết rất rõ, Lâm Nguyên Thành hôm nay đi vào căn này tửu quán thời điểm, nhất định là vừa mệt có nóng vừa khát trạng thái.

   Nếu như Lâm Nguyên Thành vào nhà sau trực tiếp bắt đầu uống từng ngụm lớn gà cũng ăn cái gì đâu, vậy liền tốt nhất , chờ dược hiệu cùng một chỗ, người khác đã rồi; mà hắn nếu là rất cẩn thận, không có ăn bậy tài năng, lúc này bọn sát thủ lão đại liền sẽ tái phát ra '' ám hiệu '' để cho thủ hạ tiến hành bước kế tiếp, tức '' phía sau đánh lén '', mà nếu là đánh lén cũng thất bại, bọn hắn sẽ cùng nhau động thủ vây công...

   Mấy chục người tại một gian trong phòng vây công một cái vừa mệt có nóng vừa khát, còn nhẹ hơi người trúng độc, lại cái này mấy chục người có bảy thành đều cố ý chuẩn bị '' câu '' cùng '' thuẫn '' hai loại tại khác biệt công kích ở giữa khép lại chuyên môn khắc chế kiếm binh khí, chuyện này nắm chắc chí ít cũng tại tám chín thành a?

   Nhưng mà, Tôn Diệc Hài vừa xuất hiện, mang tới biến số khá cũng quá nhiều.

   Ngươi chớ nhìn hắn trên lôi đài bại bởi nữ nhân, cầm thứ tư, nhưng đến trong thực chiến con hàng này ngay cả Thẩm U Nhiên đều cho bắt sống, võ công mức độ cao~ thấp rất không rõ ràng.

   Còn có, cái kia cán kỳ môn binh khí, chém sắt như chém bùn, như phối hợp hắn mới kia một cái quét ngang chỗ biểu hiện ra công lực, tại cái này chật hẹp trong phòng vung vẩy, kia người trong phòng sợ là muốn bị hắn '' cắt cỏ '' a.

   Càng mấu chốt chính là, vây công hai người độ khó hiển nhiên cũng không phải là vây công một người gấp hai, mà là gấp bội; lợi dụng binh khí khắc chế cùng hoàn cảnh nhân số các loại ưu thế, đối phó một cái trạng thái không tốt Lâm Nguyên Thành, bọn hắn còn chưa có '' mười thành '' nắm chắc, lại thêm một cái Tôn Diệc Hài... Kia tất nhiên là ngay cả năm thành cũng chưa tới.

   '' Tôn thiếu hiệp... Ngươi khá nghĩ thông suốt. '' trung niên hán tử kia nghĩ nghĩ, lại nói, " chuyện này khá với ngươi không quan hệ, một hồi nếu là động thủ... ''

   Hắn đây là thử nghiệm cuối cùng lại đe dọa một chút, nhìn xem có thể hay không đem Tôn Diệc Hài dọa chạy.

   Không ngờ, Tôn ca không đợi hắn nói hết lời đâu, lại đột nhiên vung kích xuất thủ, thừa dịp đám kia sát thủ lực chú ý đều tại lão đại bọn họ chỗ ấy lúc, liên tiếp mấy kích quét ngã một bọn người, ngược lại giết bọn hắn một trở tay không kịp.

   Vừa đánh Tôn Diệc Hài về vừa kêu đâu: '' Lâm huynh! Đối phó đám này tà ma ngoại đạo, không cần cùng bọn hắn nói cái gì đạo nghĩa giang hồ! Cũng không cần lưu cho ta mặt mũi! Giết chết bọn chúng! ''.