Chương 12: Quán rượu ngẫu nhiên gặp

Chương 12: Quán rượu ngẫu nhiên gặp

   "Cao cứng rắn gánh xiếc thú?" Paul tu sĩ mặt lộ vẻ nghi ngờ mà nhìn xem trên tay truyền đơn, trong miệng vậy dùng giọng nghi vấn như thế thì thầm một câu.

   Tiếp đó, hắn liền quay đầu đi, nhìn một chút phía sau hắn đám kia Thần giới sẽ huynh đệ, cái sau từ cũng đều là nhún vai buông tay, gương mặt không tỏ rõ ý kiến.

   "Vị này tu sĩ lão gia, ngài chưa từng nghe qua danh hào của chúng ta cũng không kỳ quái, chúng ta ngựa này kịch đoàn cũng là vừa thành lập không lâu, còn không có diễn qua mấy trận đâu." Paul đối diện, thì là bày ra một bộ nịnh nọt sắc mặt lão Phùng.

   Một màn này, phát sinh ở lúc xế chiều, lúc này "Gánh xiếc thú " đội xe đã trú đóng ở trấn Slanic-Moldova bên cạnh, cho nên Thần giới người biết ngựa rất nhanh liền trông chừng mà đến rồi.

   "Ồ. . ." Paul trầm ngâm một tiếng, "Vậy các ngươi nghe nói qua chúng ta Thần giới biết sao?"

   "Úc! Đó là đương nhiên nghe qua." Lão Phùng y nguyên cười rạng rỡ trả lời, "Giống quý hội như vậy có cao thượng lại vang dội thanh danh tổ chức, chúng ta cách mấy cái thành trấn đều có thể nghe được có người khen ngợi!"

   Bởi vì cái gọi là "Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuyên", cứ việc đám kia Thần giới sẽ gia hỏa cũng đều tinh tường lão Phùng lời này là trần trụi nịnh nọt cùng nói dối, nhưng nhân gia đều giảng đến cái này phần lên, bọn hắn luôn không khả năng nhảy dựng lên phản bác một câu "Ngươi nói bậy! Chúng ta rõ ràng là một bang khi nam phách nữ bại hoại!" Đúng không?

   "Ừm. . . Ngài quá khen." Paul mặt ngoài khách khí vẫn là muốn có, nhưng hắn câu tiếp theo, liền lập tức đường cùng lộ kế, "Kia đã ngài nghe nói qua chúng ta, hẳn là cũng biết rõ chúng ta cái quy củ này. . ."

   "Vâng vâng vâng! Đã sớm cho các vị chuẩn bị xong!" Lão Phùng đều không chờ đối phương nói hết lời, liền ân cần nối liền câu này, sau đó liền quay đầu lại cao giọng chào hỏi một cuống họng.

   Mà hắn hô xong sau không đến nửa phút, liền có hai tên hề nhấc lên một cái rương lớn tới rồi.

   Bành ——

   Làm Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đem kia cái rương phóng tới trên mặt đất nháy mắt, rương thể rơi xuống đất động tĩnh cùng hắn nâng lên bụi đất, nhất thời liền để Paul cùng phía sau hắn những cái kia "Tu sĩ" nhóm con mắt đều tỏa ánh sáng rồi.

   "Cái này một rương, là chúng ta gánh xiếc thú bên trên một trận diễn xuất toàn bộ thu nhập, chúng ta nguyện đem toàn bộ 'Kính dâng' ra tới, ủng hộ quý hội cao thượng sự nghiệp." Lão Phùng nói đến chỗ này, lại đi trước cùng nhau một bước, lập tức vừa chà lấy hai tay, một bên tại Paul phụ cận giảm thấp xuống giọng mới nói, "Mặt khác. . . Cá nhân ta còn có một phần lễ vật nho nhỏ đưa cho tu sĩ ngài, hi vọng ngài không tiếc vui vẻ nhận."

   Đang khi nói chuyện, lão Phùng đã từ trong ngực lặng lẽ móc ra một cái tiền trinh túi, hướng Paul trong tay chuyển tới.

   Thật không nghĩ đến chính là. . .

   "Ai" Paul lại đem kia túi tiền cho đẩy trở về, đồng thời lời lẽ chính nghĩa cao giọng lời nói, "Cái này không thể được, cá nhân ta sao có thể thu ngươi lễ vật đâu? Hết thảy 'Kính dâng' đều là quy về Thượng Đế, nếu như ngươi thật nghĩ lại vì chúng ta làm chút gì khác cống hiến, vậy ngươi dù chỉ là đến chúng ta trong giáo đường đến, dùng ống tay áo của ngươi phủi nhẹ tượng thần bên trên một sợi tro bụi. . . Chúng ta cũng sẽ mười phần cảm kích."

   "Ây. . ." Lão Phùng xem xét đối phương lại là phản ứng này, vậy sửng sốt một chút, nhưng hắn dù sao cũng là lão giang hồ, rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, nói tiếp, "Thật sự là thật xin lỗi, tu sĩ, ta cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là chúng ta những này trà trộn tại chợ búa người. . . Hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhiễm phải một chút thói quen xấu, hi vọng ngài có thể tha thứ ta đường đột."

   "Ừm." Paul nhẹ gật đầu, giống như đối lão Phùng lời này thật hài lòng, sau đó hắn một bên bất động thanh sắc ra dấu ra hiệu sau lưng các huynh đệ đem cái rương khiêng đi, một bên lại đối lão Phùng nói, " yên tâm đi, Silas tiên sinh, ta cũng không có trách cứ ngươi ý tứ. . ." Hắn liếc mắt cái kia nặng trình trịch cái rương, "Nhìn ra được, ngươi là một cái phi thường thành kính người. . . Chỉ cần quý gánh xiếc thú tại bản trấn lưu lại trong lúc đó đừng 'Gây phiền toái', chúng ta Thần giới sẽ tất nhiên là phi thường hoan nghênh các ngươi đến."

   Cứ như vậy, tại Paul tu sĩ lại cùng lão Phùng lẫn nhau mặc lên vài câu lời xã giao về sau, hắn liền dẫn bọn thủ hạ đi.

   Nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, Hoàng Đông Lai như có điều suy nghĩ thì thầm: "Xem ra cái này Thần giới sẽ cũng rất là không đơn giản. . ." Hắn dừng một chút, "Cái này nếu là đổi thành năm đó 'Hỏa Liên giáo', cái kia nhỏ đầu mục đừng nói cự thu tiền trà nước rồi. . . Hắn không chủ động hỏi ngươi muốn một phần coi như khách khí."

   "Hẳn là. . . Bọn hắn thật là cái cao thượng tổ chức? Chẳng qua là đối ngoại thủ đoạn hành sự quá thô bạo ngang?" Lão Phùng nói tiếp.

   "Ha!" Tôn Diệc Hài nghe vậy, đương thời liền nở nụ cười, "Cao thượng cái lông gà! Ngươi cho rằng hắn là không muốn thu sao? Hắn đó là không dám thu thôi."

   Tôn ca nói đến rất có nắm chắc, bởi vì bằng hắn tung hoành chợ cá kinh nghiệm nhiều năm, hắn chỉ nhìn Paul ánh mắt cũng có thể đánh giá ra con hàng này nội tâm tuyệt đối là muốn nhận.

   "Không sai." Hoàng Đông Lai vậy nói tiếp, "Tại 'Không dám thu ' trên cơ sở, hắn lại nói với ngươi hai câu lộ ra rất cao thượng lời hay, lại không tổn thất cái gì."

   "Ý của các ngươi là. . ." Lão Phùng nghĩ nghĩ, lại nói "Hắn chỉ là bởi vì trong tổ chức kỷ luật rất nghiêm, mới cự tuyệt ta nhỏ hối lộ."

   " Đúng, cho nên ta nói cái này Thần giới sẽ không đơn giản." Hoàng Đông Lai nói tiếp, "Chí ít. . . Đầu lĩnh của bọn hắn vẫn có chút đồ vật."

   Vài giờ về sau, "David quán rượu" .

   Cái này quán rượu danh tự cũng không phải là David lên, trên thực tế tửu quán này liền không có danh tự, chỉ bất quá tất cả mọi người gọi như vậy lấy.

   David quán rượu lầu một có một cái phế phẩm quầy hàng cùng mấy bộ càng phế phẩm cái bàn, sau quầy có cánh cửa liên tiếp phòng bếp, trong phòng bếp lại có cái cửa nhỏ có thể thông hướng chứa đựng rượu cùng thức ăn hầm ngầm, sau đó lầu hai chính là David một nhà chỗ ở.

   Như loại này quy mô quán rượu nhỏ tại đương thời tới nói phi thường thường thấy, vẻn vẹn cái trấn nhỏ này bên trên, tương tự cửa hàng liền có hơn mười nhà; bởi vì ngay lúc đó người châu Âu rất nhiều đều không (trực tiếp) uống nước, mà là uống sữa tươi, rượu nho hoặc rượu mạch nha cái gì, cho nên khi đó tại hương trấn địa khu "Quán rượu" cùng "Quán ăn" cũng không có quá lớn khác nhau, dù sao đều là cung ứng đơn giản gia công đồ ăn cùng rượu.

   Tối nay, David quán rượu vậy như thường lệ kinh doanh lấy.

   Mặc dù lão bản David bị Thần giới người biết mang đi, nhưng hắn thê tử Junia cùng nữ nhi Beth y nguyên được duy trì lấy quán rượu sinh ý, nếu không các nàng sẽ chỉ càng thêm nhập không đủ xuất.

   "Hắc! Junia, ta nghe nói David đã bị mang đi ba ngày, ngươi không sai biệt lắm cũng nên ngẫm lại về sau làm sao bây giờ a?" Một cái thường đến tửu quỷ dùng tự cho là hài hước khẩu khí lớn tiếng cùng lão bản nương mở ra cái này tàn khốc trò đùa, "Bằng không ngươi về sau hãy cùng ta đi? Ta sẽ đợi Beth giống con gái ruột một dạng. . . Ha ha ha ha. . ."

   Cùng hắn một bàn mấy cái hồ bằng cẩu hữu tại hắn sau khi nói xong vậy cùng nhau cười vang lên.

   Mà Junia cũng không để ý bọn hắn, chỉ là yên lặng dọn dẹp bên cạnh một cái bàn.

   Bởi vì David không ở, Junia lại không muốn để cho mười mấy tuổi nữ nhi ra tới ứng phó đám này con ma men, cho nên nàng đem bếp sau việc nhi đều giao cho nữ nhi Beth, mà trong tiệm tất cả tiếp đãi cùng quét dọn công tác toàn bộ đều phải do nàng đến làm. . . Nàng sớm đã mệt mỏi ngay cả mắng chỗ rượu này quỷ vài câu thời gian cùng tinh lực cũng không có.

   "High! Ta đã nói với ngươi đâu? Ngươi điếc sao?" Sau một lúc lâu, kia tửu quỷ thấy Junia chính không lọt vào mắt, đột nhiên liền nổi giận, hắn một phát bắt được đang từ bên người đi ngang qua Junia cánh tay, "Ngươi chính là như thế chiêu đãi khách nhân sao?"

   Mặc dù vị này "Tửu quỷ khách quen" ngày bình thường cũng không còn thiếu mượn say rượu nói chút tiện nghi lời nói, nhưng táy máy tay chân tình huống xác thực chưa từng có.

   Chỉ là, chính như hắn nói. . . David đã bị mang đi ba ngày ; trong tiệm này không còn nam nhân, còn lại cô nhi quả mẫu, có ít người lá gan cũng liền lớn lên.

   Còn nữa, giờ phút này trong tiệm vừa vặn cũng chỉ có bọn hắn một bàn này khách nhân, cho nên hắn liền càng thêm không chút kiêng kỵ rồi.

   "Thả ta ra!" Junia giãy dụa lấy, "Ngươi uống nhiều rồi!"

   "Ngậm miệng! Đàn bà, ta muốn uống bao nhiêu ai cần ngươi lo sao?" Tửu quỷ không buông tha, nhưng hắn xác thực uống nhiều rồi, cùng lão bản nương dây dưa mấy lần về sau, chính hắn liền một cái lảo đảo ngã rầm trên mặt đất.

   Quăng ngã về sau, hắn thật cũng không cảm thấy nhiều đau, dù sao cồn có nhất định gây tê hiệu quả, nhưng hắn cảm xúc lại là tiến một bước mất khống chế.

   "Nhìn a, Yade Lý An bị một cái đàn bà đánh! Ha ha ha ha. . ." Tăng thêm cùng hắn một bàn đám bạn xấu lại tại mượn say ồn ào.

   "Đáng chết. . ." Thế là, tửu quỷ lập tức loạng chà loạng choạng mà bò lên, cũng hướng về phía lão bản nương vung đi một cái tát, "Ta nhường ngươi đẩy ta. . ."

   Nhưng hắn lòng bàn tay vung đến một nửa, liền bị một con mạnh mà hữu lực tay cho chiếm lấy rồi.

   "Ai?" Tửu quỷ vừa dùng phẫn nộ ngữ khí chất vấn, bên cạnh quay đầu lại.

   Mà nhìn thấy người sau lưng nháy mắt, tửu quỷ rượu liền tỉnh rồi hơn phân nửa.

   "Ngươi nghĩ làm cái gì? Yade Lý An." Một hơi qua đi, chiếm lấy hắn cánh tay nam nhân lạnh lùng lời nói, "Ngươi cũng không phải là muốn đi tập kích một cái tay không tấc sắt nữ nhân a?"

   "Không. . . Không không. . . Ta. . . Ta chỉ là. . ." Tửu quỷ đã sợ đến chân đều mềm nhũn, trong miệng cũng nói không ra một câu chỉnh nói tới.

   Liền ngay cả cùng hắn ngồi ở một bàn những bằng hữu kia, giờ phút này cũng đều yên lặng một mảnh.

   Bọn hắn đều yên lặng để tay xuống đồ ăn ở bên trong cùng chén rượu, một mặt khẩn trương cúi đầu ngồi, thậm chí không dám hướng tửu quỷ chỗ ấy nhìn lên một cái.

   "Hừ. . ." Nam nhân hừ lạnh một tiếng, buông ra tửu quỷ tay, sau đó liền tiếp câu, "Cút cho ta."

   Hai giây về sau, kia tửu quỷ liền lộn nhào tông cửa xông ra.

   Tiếp đó, nam nhân lại đi đến tửu quỷ bàn kia bằng hữu bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn bọn hắn vài giây, sau đó mới nhắc nhở: "Bằng hữu của các ngươi giống như quên giao tiền thưởng rồi."

   Mấy vị kia cũng là nghe hiểu được tiếng người, đối phương vừa mới nói xong, bọn hắn liền yên lặng buông xuống bàn này tiền thưởng, sau đó cũng đều xám xịt đi ra ngoài.

   Đợi đám này người rảnh rỗi tửu quỷ đều đi đến, nam nhân kia mới đi chậm rãi đến Junia trước mặt, trầm giọng hỏi: "Ngươi không sao chứ? Nữ sĩ."

   Junia nhìn một chút trước mắt cái này khôi ngô cao lớn, một mặt lạnh lùng nam tử trung niên, mặc dù đối phương vừa mới giúp nàng giải vây, nhưng Junia y nguyên không cho cái gì tốt sắc mặt: "Trượng phu của ta thế nào rồi?"

   Nam tử cao lớn trầm mặc vài giây, sau đó từ trong ngực móc ra một túi tiền, đặt ở trên quầy: "Đây là cha sứ để cho ta đem cho các ngươi, hắn nói đúng những cái kia ở đây ký sổ tu sĩ hành vi vạn phần thật có lỗi, hắn hi vọng ngươi biết, những người kia lấy được vốn có trừng phạt."

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, trước đây Norch cha sứ không phải nói với David, sẽ để cho những cái kia nợ sổ sách tu sĩ bản thân đến quán rượu trả tiền lại sao? Đây cũng là hát được cái nào ra a?

   Nhưng ngài suy nghĩ kỹ một chút liền sẽ rõ ràng, giống cha sứ loại người này, hắn nói với David lời nói, vốn cũng không nhất định là nói thật; cho dù đương thời hắn nói chính là nói thật, vậy chưa chừng hắn về sau lại sẽ lật lọng.

   Làm Thần giới sẽ thủ lĩnh, Norch cha sứ thỉnh thoảng liền sẽ như vậy "Thay đổi thất thường" một lần, dùng cái này để hắn các bộ hạ cảm thụ hắn "Ân uy khó dò" .

   Hôm nay chuyện này đã là như thế. . . Trắng Thiên Thần cha cùng David trò chuyện xong, cha sứ liền cố ý kéo lấy không có đi tìm đám kia ký sổ tu sĩ, mà là bí mật quan sát kia hai cái cho David tra tấn tay chân có hay không để lộ ý đồ của hắn, kết quả cũng không lâu lắm, hai người kia quả nhiên đem nghe được xiên ra ngoài.

   Thế là, cha sứ liền thay đổi kế hoạch ban đầu. . .

   Lúc chạng vạng tối, hắn đem đám kia tự cho là lập tức liền có thể tiếp vào một phần "Công việc béo bở " ký sổ tu sĩ cho gọi tới, ở tại bọn hắn đầy cõi lòng chờ mong, đắc chí thời khắc, ngoài dự liệu của bọn họ, cho bọn hắn giáng xuống trừng phạt.

   Mà trừng phạt bọn họ người, chính là trước mắt cái này đến đưa tiền nam tử cao lớn.

   Hắn tên là Baldr, là Thần giới sẽ mạnh nhất "Tay chân", cũng là Norch cha sứ duy nhất, chân chính tín nhiệm người.

   Baldr cụ thể là như thế nào "Trừng phạt" đám kia tu sĩ cũng không muốn nói nhiều, dù sao năm người kia bị thương không nhẹ, lại bọn hắn về sau tất nhiên sẽ đối kia hai cái "Tiết lộ cha sứ ý đồ " gia hỏa mất đi tín nhiệm, thậm chí sinh lòng cừu hận. . .

   Cái này, chính là Norch ngự người chi thuật.

   Vì cái gì tiền văn giảng "Thay mặt Thượng Đế đi thần thánh trừng trị tu sĩ sẽ" là một quy củ sâm nghiêm tổ chức a?

   Ngài liền nhìn chút chân chính thủ quy củ người tốt rồi. . . Tỉ như Paul, tỉ như Baldr, bọn hắn liền có thể lên làm nhỏ đầu mục, thậm chí trở thành cha sứ tâm phúc.

   Mà những cái kia dám trung gian kiếm lời túi tiền riêng, hoặc là tự tiện thảo luận bên trên ý người ngu, bọn hắn liền chú định chỉ có thể làm lâu la; ngày bình thường cha sứ không truy cứu hành vi của bọn hắn, không phải là không biết rõ, chỉ là không quan tâm, hoặc là không cần thiết, nhưng ở cha sứ cảm thấy cần thiết lúc, liền tùy thời có thể đem bọn hắn nắm trong lòng bàn tay.

   "Kia. . ." Junia nhìn kia túi tiền liếc mắt, lại nói, ". . . Có đúng hay không chỉ cần ta đem những này tiền làm 'Kính dâng' đưa trước, trượng phu ta liền có thể trở lại rồi?"

   "Vốn là có thể rồi." Baldr lời này tự nhiên có cái "Nhưng là" ở phía sau, "Nhưng là hắn hôm nay mạo phạm cha sứ, cho nên vẻn vẹn đem cái này tháng 'Kính dâng' bổ sung còn chưa đủ."

   "Các ngươi còn muốn thế nào? Ngay từ đầu cũng là bởi vì các ngươi người không ngừng ký sổ phụ thân ta mới có thể bị bắt! Hiện tại ngươi làm bộ đem tiền lấy ra, lập tức lại lấy đi, nhưng vẫn là không thả phụ thân của ta!" Bếp sau Beth vừa rồi liền nghe đến động tĩnh, vốn định ra tới giúp mẫu thân, nhưng sau này thấy Baldr đuổi đi tửu quỷ, nàng liền trốn ở cửa phòng bếp nghe lén, hiện tại nghe xong đối phương giảng lời này, nàng lại nhịn không được kích động chạy ra.

   Thiếu nữ kia mang theo tiếng khóc nức nở lên án, để Baldr tấm kia lạnh lùng mặt bên trên lóe lên một tia hổ thẹn, nhưng hắn lập tức vẫn là đem túi tiền lại thu về, dùng lạnh như băng ngữ khí nói tiếp: "Cha sứ nói, các ngươi rất thông minh, hẳn phải biết trừ tiền bên ngoài. . . Các ngươi còn có thể vì Thần giới sẽ làm cái gì."

   "Cái gì?" Junia nghe được lời ấy, mặt đều vặn vẹo, "Hắn nói 'Các ngươi' ?" Nàng nói, nhìn một chút bên người vẫn là hoa quý thiếu nữ nữ nhi.

   Ba ——

   Lập tức nàng tức giận cho Baldr một cái cái tát: "Vô sỉ! Các ngươi chính là một bang vô sỉ súc sinh!"

   Nhưng Baldr không có phản bác, càng không có đánh trả, hắn chỉ là yên lặng quay người đi ra ngoài.

   Hắn chuyển qua trên gương mặt kia, vậy đồng dạng là vẻ thống khổ.

   "Hắc! Ngươi đi đường không mọc mắt sao? Hỏa kế?"

   Mà liền tại Baldr sắp bước ra đại môn ngay miệng, bên ngoài vừa vặn tiến đến cá nhân, cùng hắn đụng phải cái đầy cõi lòng, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.

   Baldr đối với lần này vậy phi thường kinh ngạc, bởi vì toàn bộ trên tiểu trấn không ai cùng hắn như vậy đụng vào về sau còn có thể đứng.

   Nhưng trước mắt này cái. . . Không biết vì cái gì ở trên mặt mặc lên cái bao tải tráng hán, đụng xong hắn về sau đúng là không hề động một chút nào, ngược lại là chính Baldr lui về sau nửa bước.

   "Ta không phải ngươi hỏa kế. . . Bằng hữu." Baldr tại trên trấn còn không có gặp được dám như thế nói chuyện với mình người đâu, lại thêm hắn hiện tại tâm tình cũng không tốt, nguyên nhân hắn đáp lời vậy mang theo vài phần địch ý.

   Mà đầu đội bao tải vị kia, các vị hẳn là cũng đều nhìn ra rồi, chính là "Xấu xí Bob", vậy hắn đáp lại còn có thể là cái gì đâu?

   "Ta không phải ngươi bằng hữu! Lão huynh!"

   Kết quả là. . . Cái này rất dài một đêm, liền ở nơi này hai vị lặp đi lặp lại bên trong, kéo lên màn mở đầu..