Chương 20: Văn phong táng đảm

Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không phải ngày đầu tiên đi giang hồ, bị mấy cái cơ bản không biết võ công đám ô hợp theo dõi, bọn hắn vẫn có thể phát hiện.

   Cho nên, hai người tiến thành, đã là chạy người kia lưu ít lối rẽ bên trên bắt cóc.

   Kia ba tên ở hậu phương theo dõi Hỏa Liên Giáo đồ đâu, cũng đều là bình thường lâu la, không có gì trí lực, thật sự ngây ngô đi theo Tôn Hoàng hai người hướng kia không người trong hẻm nhỏ kim cương.

   Kết quả, bọn hắn còn chưa cùng ra ba đầu hẻm, ngay tại một cái chỗ góc cua. . . Ăn đòn.

   Một khắc này, đi ở trước nhất tên kia Hỏa Liên Giáo đồ mới từ chỗ ngoặt thò đầu ra đi, liền gặp một đoàn màu trắng bột phấn đập vào mặt.

   Hai mắt tối sầm trong nháy mắt, hắn cơ hồ là ra ngoài bản năng đưa tay bưng kín mắt, mà tay của hắn vừa mới nâng lên, ngực đã là rắn rắn chắc chắc chịu một cước uất ức đạp.

   Liệt vị nếu là đánh qua một trận liền sẽ biết, khi ngươi phần ngực bụng đột nhiên nhận nặng nề đánh ngất thì sẽ có như vậy vài giây đồng hồ người là '' buồn bực '', đoạn thời gian kia ngươi căn bản không phát ra được thanh âm nào, thậm chí cũng không thể hô hấp, đến hoãn một chút mới có thể khôi phục.

   Bởi vậy, tên thứ nhất này Hỏa Liên Giáo đồ bị đạp về sau, cũng không có lên tiếng, cả người đã là cuộn tròn lấy thân thể, đen mắt, liền hướng về sau ngã xuống.

   Cùng sau lưng hắn tên thứ hai Hỏa Liên Giáo đồ đâu, thấy phía trước vị kia đột nhiên lui về đụng tới, tất nhiên là sở trường đi chặn lại, cũng hướng khía cạnh lảo đảo một bước.

   Cũng chính là tại cái này ngay miệng, thủ thượng còn dính lấy vôi sống bột Tôn Diệc Hài đã từ góc rẽ vọt ra, phi thân lên, liền cho kia tên thứ hai Hỏa Liên Giáo đồ tới cái lăng không tiễn đao cước.

   Một chiêu này, chân phải giao đối phương Tả cái cổ, chân trái tiến đối phương sườn phải, hai chân một cắt đồng thời, hai tay liền thuận thế chiếm lấy đối phương cánh tay phải vặn một cái —— gãy cánh tay đoạt đao, đánh ngã trên mặt đất, thêm một cái Kimura khóa. . . Một mạch mà thành.

   Nói lên cái này lăng không tiễn đao cước a, ta đã là không thể không xách. . . Trước Liên Xô trứ danh đặc công Natasha Romanov, cũng là một vị sử dụng phi thân lăng không tiễn đao cước tiếp khóa kỹ cao thủ.

   Như vậy nàng tiễn đao cước cùng Tôn ca chiêu này khác nhau ở chỗ nào đâu?

   Kỳ thật chủ yếu đã là tại '' cắt '' vị trí bên trên: Bởi vì nữ tính thể trọng so nam tính muốn nhẹ, cho nên Natasha tiễn đao cước tại dưới đại đa số tình huống là dùng hai chân đi kẹp đối thủ phần cổ, lại thêm phi thân lên xung lực cùng một chút hồi toàn lực đạo mới có thể đem người đánh ngã; như gặp được loại kia hình thể phi thường tráng kiện, thực sự kéo Không ngã địch nhân thì nàng chiêu này liền sẽ biến thức vì cưỡi tại cổ đối phương bên trên thi triển tam giác giảo.

   So sánh dưới, Tôn Diệc Hài chiêu này độ khó đã là thấp một chút, bởi vì hắn thể trọng đầy đủ, cũng không cần hai cước đều kẹp đến cổ, cũng không cần tự thân mang cái gì hồi toàn, chỉ cần một cước kẹp cổ một cước kẹp dưới xương sườn liền có thể đem người kéo ngã xuống đất, mà xuống đất sau đâu, hắn động tác này hậu chiêu biến hóa lựa chọn cũng nhiều hơn.

   '' a —— '' kia tên thứ hai Hỏa Liên Giáo đồ kêu thảm ngược lại là phát ra tới.

   Tôn Diệc Hài cũng không tính cùng đối phương làm nhiều triền đấu, cho nên ngã xuống đất sát na, hắn đã rất sắc bén tác trực tiếp đem đối phương cánh tay cho làm gãy.

   Cùng thời khắc đó, Hoàng Đông Lai từ lâu dùng khinh công phi thân giao tường, từ kia chỗ ngoặt phía trên vượt qua, đi tới kia hạng ba Hỏa Liên Giáo đồ hậu phương, nhẹ nhõm đánh một cùi chỏ liền đem đối phương cho đánh ngất xỉu quá khứ.

   Đương nhiên, cũng có thể là đánh chết hoặc là lắng tê liệt, loại này Schrödinger khuỷu tay kích. . . Ai biết được.

   Cứ như vậy, năm giây không đến, ba tên tới canh chừng sao Hỏa Liên Giáo đồ đã là tất cả đều đánh mất chiến đấu cùng chạy trốn năng lực, ngã đầy đất.

   '' đều đừng kêu gọi a, dám gọi gọi đã là giết chết các ngươi, hiểu chưa? '' Tôn Diệc Hài từ trước đến nay là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, cho nên lúc này, cái kia chợ cá ẩu đả ý tứ rất tự nhiên đã là xuất hiện.

   Mà co quắp trên mặt đất, ý thức vẫn còn tồn tại hai tên Hỏa Liên Giáo đồ, lúc này trong lòng đều đang suy nghĩ: '' cái này từ nhi có chút quen a? Đây không phải ngày bình thường khi nam phách nữ chúng ta thường dùng lời kịch sao? Hôm nay làm sao rơi xuống chính ta lên trên người? ''

   Nghĩ thì nghĩ a, đám này du côn xuất thân hàng tự nhiên cũng biết '' hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt '' đạo lý, cho nên thân thể vẫn là thành thật.

   '' đúng đúng, chỉ cần các gia gia không động thủ, làm sao đều tốt. '' kia hai Hỏa Liên Giáo cháu trai lúc ấy liền bắt đầu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

   '' tốt ~ '' Hoàng Đông Lai nhìn xuống bọn hắn, '' vậy chúng ta bây giờ hỏi các ngươi ít chuyện, các ngươi tốt nhất thành thật trả lời, nếu không. . . ''

   '' nếu không Hoàng ca liền đem các ngươi tất cả đều chộp tới dìm hố phân. '' Tôn Diệc Hài thuận thế liền tiếp lời, nói ra chính Hoàng Đông Lai căn bản không muốn nói nửa câu.

   . . .

   Một bên khác, Thanh Liên đường.

   Bành Nhị cùng ba cái kia theo dõi lâu la là đồng thời xuất phát, cho nên giờ phút này hắn cũng đã hùng hùng hổ hổ chạy về Thanh Liên đường.

   '' Bành Nhị bái kiến đường chủ! '' Bành Nhị đi vào đường đến, bước nhanh đi đến đường chủ Trần Tổ trước mặt, quỳ một chân trên đất quỳ gối.

   Trần Tổ cùng hắn cũng rất quen, không nói nhiều, lập tức nói tiếp: '' đứng lên đi, ngươi nói có chuyện quan trọng bẩm báo, chuyện gì? ''

   Bành Nhị tuân lệnh, đứng dậy ngẩng đầu, hắn vừa muốn mở miệng, lại phát hiện một khuôn mặt tươi cười: "Hở? Vị này là. . . '' nói, hắn ánh mắt liền nhìn về phía Trần Tổ bên cạnh Tiếu Vô Tật.

   Lẽ ra, vị trí kia, là thuộc về đường bên trong thứ hai tịch, nhưng bây giờ chỗ ấy đứng lại là một trương gương mặt lạ.

   Kỳ thật đâu, nếu như Tiếu Vô Tật mặt không phải như vậy '' có đặc sắc '', khả năng Bành Nhị một lát thật đúng là chú ý không đến hắn, bởi vì Tiếu Vô Tật lúc này đã là đổi lại Hỏa Liên Giáo '' thánh phục '', cùng cái khác tịch quan đồng dạng liệt Vu đường chủ hai bên; mới Bành Nhị vừa lúc tiến vào, chỉ là hướng lên trên quét mắt, liền không có nhìn ra, nhưng dưới mắt Bành Nhị ngẩng đầu thời gian dài nhìn về phía đường chủ, còn lại chỉ riêng liền không thể tránh khỏi thoáng nhìn Tiếu Vô Tật gương mặt kia, lúc này mới có câu hỏi này.

   '' nha. . . Vị này là bổn đường mới hai tịch, Tiếu Vô Tật. '' Trần Tổ trả lời, " đều là người một nhà, ngươi có lời gì. . . Cứ nói đừng ngại. ''

   "Hở? '' Bành Nhị sửng sốt một chút, '' kia lúc đầu. . . '' hắn cái này nửa câu, là thốt ra.

   Nhưng Trần Tổ không đợi hắn đến một nửa, đã là ngắt lời nói: '' không nên hỏi cũng đừng hỏi nhiều. ''

   Bành Nhị nghe vậy, biểu lộ biến hai phiên, rất nhanh hiểu được: "Ây. . . Là. '' ứng xong cái này âm thanh, hắn lập tức liền đem chủ đề lại nhận trở về, "Đúng rồi, thuộc hạ tới là phải bẩm báo, Đông Môn chỗ ấy vừa rồi xảy ra chuyện rồi. ''

   "Ừm? '' trải qua hắn một nhắc nhở, Trần Tổ liền nhớ tới đến, Bành Nhị hôm nay là phụ trách ở cửa thành thiết lập trạm tới, '' chẳng lẽ ngươi phát hiện đại tiên muốn đuổi bắt cái kia tặc nhân? ''

   '' đó cũng không phải. . . '' bởi vì Song Hài niên kỷ tướng mạo cùng trong lệnh truy nã người chênh lệch rất xa, cho nên Bành Nhị cũng không thể xàm nói bọn hắn chính là, nhưng cái này Bành Nhị nói lời bịa đặt đều năng lực cũng một chút nghiêm túc, "Chẳng qua, theo thuộc hạ thấy, hai người kia võ công cao cường, khí diễm phách lối, đối giáo ta cực kì bất kính, thậm chí đều không đem Lỗ vương phủ để vào mắt. . . Coi như bọn hắn không phải kia tặc nhân, cũng cùng kia tặc nhân có lớn lao liên quan. ''

   Ngài còn đừng cảm thấy hắn lời này là thuần nói bậy, kỳ thật còn cũng có lý.

   Đầu tiên, cùng hắn so, Song Hài đích thật là '' võ công cao cường '' ; mà kia '' khí diễm phách lối '' đâu, cũng là sự thật ; còn '' đối Hỏa Liên Giáo cực kì bất kính '' nha, cũng không sai, hắn Bành Nhị thân là Thanh Liên đường thứ năm tịch, Song Hài căn bản không có coi hắn là người, vậy hiển nhiên đã là xem thường Hỏa Liên Giáo a. . . Xem thường Hỏa Liên Giáo, chẳng phải khoảng tương đương xem thường Lỗ vương phủ sao?

   Đương nhiên, nếu nói Song Hài cùng kia Khương Mộ Thiền có quan hệ gì, đó chính là nói nhảm.

   Nhưng Bành Nhị khẳng định là đến chiếu vào cái phương hướng này nói, bằng không hắn làm sao khiến đường chủ vì chính mình ra mặt đâu?

   '' cái gì? '' Trần Tổ nghe xong, thật đúng là có chút khẩn trương lên, '' ngươi mau nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? ''

   Lời vừa nói ra, Bành Nhị phải hăng hái đều, hắn lập tức liền sinh động như thật, thêm mắm thêm muối đem trước đây hắn ở cửa thành cùng Song Hài xung đột nói một lần; mà vì nổi bật mình chẳng phải uất ức, hắn chỉ có thể đem Tôn Diệc Hài thổi đến là trên trời có trên mặt đất không, một thân võ công giỏi giống như Kim Cương Bất Hoại thủy hỏa bất xâm, hù đến công đường đám người sửng sốt một chút.

   Cũng may Trần Tổ coi như có chút đầu óc, hắn cũng biết thủ hạ đám người này không đáng tin cậy, nhất là cái này thứ năm tịch Bành Nhị, người này là miệng lưỡi trơn tru, lấn yếu sợ mạnh, lừa trên gạt dưới, không biết xấu hổ. . . Từ cái thằng này miệng bên trong ra, có thể tin cái ba phần liền coi là không tệ.

   "Ừm. . . '' nghe xong Bành Nhị tự thuật về sau, Trần Tổ trầm ngâm một tiếng, tiếp nói, " Bành Nhị, tiểu tử ngươi có phải hay không ngốc a? '' hắn cái này mắng lên.

   Kia Bành Nhị cũng là không có kịp phản ứng, mình làm sao lại choáng váng a?

   Trần Tổ theo sát lấy đã là cho hắn một đáp án: '' nếu như hai người này võ công thật giống ngươi nói lợi hại như vậy, vậy ngươi khiến mấy cái kia công phu ngay cả ngươi cũng không bằng huynh đệ đi chằm chằm bọn hắn, chẳng phải là bánh bao thịt đánh chó. . . Có đi không về? ''

   '' cái này. . . '' Bành Nhị không phản bác được, hắn cũng là mới ý thức tới điểm ấy.

   Nhưng lúc này hắn không quá dễ nói tiếp, bởi vì nói tiếp đã là mang ý nghĩa, hắn hoặc là đến thừa nhận mình xuẩn, hoặc là đến thừa nhận mình đem Tôn Diệc Hài võ công thổi đến quá mức, là đang lừa người.

   Ngay tại hắn xấu hổ thời khắc, bỗng nhiên, đường bên ngoài lại truyền tới thông báo.

   '' báo! Có ba vị tứ Liên đệ tử bên ngoài cầu kiến, nói là bành ngũ tịch thủ hạ, có khẩn cấp sự tình hồi báo! ''

   Bành Nhị nghe xong, mừng rỡ, thầm nghĩ trong lòng: '' tốt, nhất định là theo dõi mấy cái kia trở về, cái này cứu tràng cứu được phải quá kịp thời. ''

   Mà Trần Tổ đâu, chỉ là xem Bành Nhị một cái, liền đoán được cái sau tâm tư.

   Ngẫm lại đều là người một nhà, tiếp tục hủy đi đối phương đài cũng không có gì ý tứ, thế là, Trần Tổ cũng trang cái hồ đồ, không còn đuổi theo hỏi Bành Nhị, mà là thuận thế xông kia thông báo lâu la nói: '' để bọn hắn vào đi. ''

   Nói xong, không bao lâu, chỉ gặp ba cái hai tay để trần, thừa một đầu quần lót nam nhân, riêng phần mình choàng khối vải rách, liền đi vào đường tới.

   Công đường đám người một nhìn, sắc mặt đều biến.

   Tiếu Vô Tật càng là cười ha ha, không chút nào thu liễm.

   '' hỗn trướng! '' Trần Tổ nhìn xem ba người kia, '' làm ta cái này Thanh Liên đường là nhà tắm tử sao? Còn thể thống gì! '' hắn lập tức liền là tuyến nhất chuyển, trừng mắt về phía Bành Nhị, '' Bành Nhị! Ngươi là thế nào quản giáo thủ hạ? ''

   '' đường chủ thứ tội! Thuộc hạ không biết a! '' Bành Nhị ôm quyền tạ lỗi về sau, lập tức cũng xoay người sang chỗ khác, nhấc chân liền đi đạp trong đó một tên lâu la, '' ba người các ngươi làm gì đâu? Trời đang rất lạnh để trần mông loạn chuyển? Như thế sợ nóng thông báo một tiếng, lão tử giúp các ngươi đem bì cho đào lạc! ''

   '' không phải. . . Bành ca ngươi nghe chúng ta nói a. . . ''

   '' xiêm y của chúng ta quần tất cả đều cho hai người kia lột đi, đao cũng mất. . . Chúng ta cũng không có cách nào a, không có mặc trong giáo thánh phục, dân chúng căn bản không sợ chúng ta, ta là muốn cướp bộ y phục đều đoạt không đến a. . . Chỉ có thể ở trên mặt đất nhặt được mấy khối vải rách hơi che một chút, một đường chạy về tới. ''

   '' phế vật. . . Mất mặt xấu hổ phế vật! '' đã là ngay cả Bành Nhị đều nhìn không được, nhịn không được đòi hung ác mắng mấy cái này hàng.

   '' được rồi được rồi, trước nói sự tình đi. . . '' nhìn thấy Bành Nhị tức hổn hển dáng vẻ, Trần Tổ ngược lại là bình tĩnh lại, hắn mở miệng kêu dừng Bành Nhị, lại xông ba người kia nói, " các ngươi bị hai người kia lột sạch trước đó, có điều tra đến tin tức hữu dụng gì sao? ''

   Kia ba vị hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ: Đối phương tin tức chúng ta ngược lại là không có tìm được, nhưng chúng ta tình huống bên này cơ bản đã bị bọn hắn thăm dò.

   Nhưng lời này, bọn hắn cũng không dám nói thật.

   "Ây. . . Chúng ta chỉ biết, hai người kia hèn hạ vô sỉ, phẩm tính bỉ ổi, vậy mà dùng vôi sống đến đánh lén chúng ta. . . ''

   '' đánh lén xong còn không tính! Còn cướp đi trên người chúng ta tất cả tài vật cùng quần áo. . . Đơn giản không phải người nha! Sòng bạc đều cho lưu cái quần! ''

   '' xuất thủ gọi là một cái hắc a. . . Chỉnh khai đều ta thấy đều chưa thấy qua, vừa đối mặt liền đem ta cánh tay cho gãy. . . ''

   Ba người ngươi Nhất Ngôn ta một câu, cùng nói là báo cáo, không bằng nói là tố khổ.

   Trần Tổ xem như đã hiểu, cái này ba xác thực đều là phế vật, mà phái bọn hắn đi theo dõi Bành Nhị cũng là ngu xuẩn, hôm nay hai người kia nếu là thật đủ '' hắc '', chỉ sợ bọn họ ba căn bản mất mạng trở về.

   '' đều im miệng cho ta! '' rốt cục, một lát sau, Trần Tổ kiên nhẫn đến cực hạn, hắn quát lên một tiếng lớn, dọa đến ba người kia đều là rụt cổ lại, câm như hến.

   '' ai. . . '' trầm thấp thở dài về sau, Trần Tổ lại nói, '' hai người kia dáng dấp ra sao, cái gì khẩu âm, các ngươi luôn có thể nói ra đi? ''

   Ba cái lâu la nghĩ nghĩ, phân biệt đáp:

   "Ây. . . Một cái mắt nhỏ, tựa như bốn đầu lông mày. ''

   '' một cái mày rậm mắt to, so một cái khác thấp chút, cổ rất ngắn. ''

   '' một cái là Giang Nam một vùng khẩu âm. ''

   '' một cái mang một ít nhi Xuyên âm. ''

   Bọn hắn nói đến chỗ này, Tiếu Vô Tật trong lòng bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút.

   '' chậm đã! '' một giây sau, Tiếu Vô Tật liền xen vào hỏi nói, " các ngươi mới vừa nói, bọn hắn vung vôi sống rồi? ''

   '' đúng a, vung. '' trong đó một cái lâu la trả lời.

   Tiếu Vô Tật lại hỏi: '' vậy bọn hắn có hữu dụng hay không độc hoặc ám khí loại hình đồ vật? ''

   '' thế thì không có. '' kia lâu la trả lời, " chẳng qua có nói muốn đem chúng ta dìm vào hố phân tới. . . ''

   Tiếu Vô Tật càng nghe càng cảm thấy không ổn, hắn lại nói: '' người lùn cái kia, có phải hay không một thân đạo sĩ cách ăn mặc? ''

   "Đúng vậy a. ''

   '' mắt nhỏ cái kia, có phải hay không một kích động lên tiếng nói đã là cùng thái giám giống như? ''

   '' không sai a, làm sao? Ngươi biết bọn hắn? ''

   Trần Tổ lúc này cũng tò mò, hắn cũng quay đầu hỏi Tiếu Vô Tật: '' tiếu hai tịch, ngươi biết hai người kia? ''

   '' ha! Ha ha ha! '' Tiếu Vô Tật lúc này gượng cười bốn tiếng, ngay sau đó, hắn đã là xông kia Trần Tổ vừa chắp tay, '' xin lỗi, đường chủ, tại hạ suy nghĩ một chút, cảm thấy Hỏa Liên Giáo vẫn là không quá thích hợp ta, mà lại ta đột nhiên nhớ tới mình có chuyện phải làm, ít ngày nữa liền muốn rời đi Tế Ninh, cáo từ! ''

   Dứt lời, hắn thế mà vừa nhấc chân liền muốn đi ra ngoài.

   Trần Tổ dưới khiếp sợ, đều nhanh quên nổi giận, qua mấy giây mới phản ứng được, giận dữ đứng dậy, hướng về phía Tiếu Vô Tật bóng lưng quát to: '' dừng lại! ''

   Hắn câu tiếp theo lời kịch, chắc hẳn các vị khán quan đoán đều có thể đoán được: '' ngươi làm nơi này là địa phương nào? Muốn tới thì tới. . . Muốn đi thì đi? ''.