Chương 40: Phá "thuật"

Lần thứ hai nghe được cái tên này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cơ hồ đều là trong nháy mắt kịp phản ứng, cho nên bọn hắn đồng thời quay đầu, tranh thủ thời gian hướng về phía một bên Tạ Nhuận quát: '' dập lửa! ''

   Vốn, tại tao ngộ đánh lén trước đó, Tạ Nhuận hắn chỉ có chạy kia đống lửa đi, chưa từng nghĩ lại bị Điền Ngọ Đắc cắt đứt, mà giải quyết hết Điền Ngọ Đắc về sau, hắn lại có chút chưa tỉnh hồn, cho nên trở lại đại điện lúc lập tức lại không đem chuyện kia nhớ tới.

   Giờ phút này trải qua Tôn Hoàng hai người một nhắc nhở như vậy, Tạ Nhuận mới đột nhiên kịp phản ứng —— kỳ thật nguy cơ cũng không có giải trừ, mà lại trước mắt cái này '' Lôi Bất Kỵ '' sẽ mang tới phiền phức thậm chí so kia Điền Ngọ Đắc càng thêm hung hiểm.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Tạ Nhuận một cái bước xa, lại chạy kia đống lửa đi, nghiễm nhiên là chuẩn bị trực tiếp dùng chân đem kia đống lửa giẫm sập.

   Nhưng, hắn cái này cước thứ nhất đạp xuống đi, liền xuất hiện dị trạng.

   Chân của hắn không có cảm giác được nửa phần bỏng, ngược lại là cảm thấy lạnh, lạnh buốt lạnh buốt...

   Lạnh lẽo thấu xương từ bàn chân một đường lẻn đến đỉnh đầu của hắn, khiến cả người hắn đều giật cả mình.

   Hắn lại vừa về thần, tập trung nhìn vào, liền phát hiện mình đã không tại Lan Nhược Tự trong đại điện, mà là đứng tại đảo giữa hồ bên bờ.

   Hắn bước ra bàn chân kia, thì là giẫm tại băng lãnh trong nước sông.

   Phong thanh thổi qua, đỉnh đầu của hắn là vẻ lo lắng bầu trời.

   Mưa, còn tại rơi xuống.

   Hắn hướng bên cạnh mình nhìn, thấy được hắn trước đây cưỡi kia chiếc thuyền nhỏ hài cốt, cùng... Bảy bộ thi thể.

   Những thi thể này liền nằm tại cách hài cốt không xa một mảnh trên đá ngầm, Tạ Nhuận đến gần hai bước nhìn một chút, cấp tốc chỉ bằng lấy quần áo nhận ra mỗi một cá nhân thân phận.

   Ra ngoài cẩn thận, hắn lại kiểm tra một chút bảy người này tình huống: Nhà đò tử trạng giống như là chết đuối, kia từ đầu đến cuối không thể báo ra tên thật vân du bốn phương thương đầu thân tách rời, lang trung Điền Ngọ Đắc bị đánh nát tâm mạch chí tử, thư sinh Khổng Hành Cơ bị dây thừng ghìm chết, mà kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ, lại chỉ còn lại một trương tươi mới da người bao lấy bạch cốt, trên thân thể huyết nhục nội tạng cùng chất lỏng toàn đều biến mất.

   Xem hết những này, Tạ Nhuận đầu óc lại bắt đầu loạn, rất nhiều nghi hoặc cùng một tia sợ hãi chiếm cứ suy nghĩ của hắn.

   Lý trí của hắn nói với mình, đây đều là ảo giác, nhưng hắn trong đầu có một thanh âm khác phảng phất tại nói: '' nơi này nháo quỷ, kỳ thật lên bờ thời điểm những người kia liền đã chết, mà ngươi rất nhanh cũng sẽ giống như bọn họ. ''

   Tạ Nhuận... Do dự, bởi vì sợ hãi mà do dự, ngừng chân không tiến.

   Đổi lại bình thường hắn, nhất định sẽ kiên định phủ nhận những này thần ma loạn tượng, cho dù là lừa mình dối người hắn cũng sẽ cho mình một cái '' hợp lý '' giải thích.

   Sau đó, xuất phát từ giang hồ hiệp nghĩa, hắn sẽ còn không chút do dự lại lần nữa trở lại Lan Nhược Tự trong, đi cứu vậy còn dư lại mấy người.

   Nhưng là hôm nay, hắn trải qua những việc này, tựa hồ đã lật đổ hắn nhận biết... Cái này khiến hắn không cách nào lại thuyết phục chính mình.

   Tại người này người đều tin mấy phần quỷ thần thời đại, Tạ Nhuận cũng không thể ngoại lệ, hoặc nhiều hoặc ít mang mấy phần lòng kính sợ, mà cái này loại tâm lý, ở trước mắt tình trạng dưới, liền trở thành thúc đẩy sinh trưởng sợ hãi đầu nguồn.

   Ba ——

   Một lát sau, Tạ Nhuận đột nhiên xuất thủ, hung hăng tát mình một cái.

   Không vì cái gì khác, chỉ vì hắn cảm thấy dạng này mình rất đáng xấu hổ.

   '' mẹ nhà hắn, đại trượng phu sinh tử thì sợ gì? Coi như trên đời này thật có yêu ma tà ma, cũng không có gì phải sợ, cùng lắm thì liền cùng nó đánh nhau chết sống! Nếu là bởi vì sợ trở ra, tham sống sợ chết, há không nhục ta Tạ Nhuận một thế này anh hùng? ''

   Tạ Nhuận hung hăng ở nơi đó hô lên lời nói này, khoan hãy nói, dùng cái này nói một mình thêm tự bạt tai phương thức đến tăng thêm lòng dũng cảm, rất có hiệu...

   Hắn lúc ấy liền cố lấy dũng khí, lại hướng về phía Lan Nhược Tự phương hướng đi.

   ... ...

   Nói phân hai đầu, chúng ta đem thời gian thoáng rút lui, đến nói một chút mấy người khác tao ngộ.

   Mới, Tạ Nhuận đi dập lửa kia một cái chớp mắt, từ Tôn Hoàng hai người cùng thư sinh kia Khổng Hành Cơ thị giác nhìn, Tạ Nhuận nhưng cũng không có '' biến mất '', càng không có cái gì '' thuấn gian di động '' dấu hiệu.

   Trong mắt bọn họ, Tạ Nhuận một cước kia đạp xuống về phía sau, cả người tựa như là cái rượu sát trùng cầu đồng dạng đột nhiên bị điểm lấy.

   Ngay sau đó, kia như là '' hỏa nhân '' '' Tạ Nhuận '' liền kêu thảm chạy ra cửa điện, tựa như là muốn chạy đi ra bên ngoài mượn nhờ nước mưa cây đuốc dập tắt.

   Không ngờ... Hắn vừa đi ra ngoài, bị mưa kia nước gặp một chút, lập tức liền '' nát '', lại nát đến nỗi ngay cả hình người đều không còn tồn tại, biến thành một đống tro bụi cặn bã.

   '' ha ha ha... '' một hơi qua đi, kia giả Lôi Bất Kỵ lại âm vừa cười vừa nói, '' đừng sợ, các ngươi sẽ không giống như hắn, 'Chủ nhân' đối với các ngươi có an bài khác. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe được từ mấu chốt, lúc này lông mày nhướn lên nói, " hừ... Nguyên lai ngươi cũng chính là cái chân chạy mã tử a, kia nói đi, ngươi chủ nhân là ai? Đem Bất Kỵ làm đi nơi nào? ''

   '' ha ha ha ha... '' kia giả Lôi Bất Kỵ lại là cười to, '' ta tại sao muốn nói? '' nói đến đây, hắn bỗng nhiên đem đầu chuyển cái một trăm tám mươi độ, cũng là này chủng nhân loại không có khả năng hoàn thành động tác, '' ngươi thật sự cho rằng, ngươi mấy tay này cầm nã công phu, thể đối ta tạo thành tổn thương gì sao? ''

   '' ờ ~ khào! '' Tôn Diệc Hài nhìn đối phương, kinh hô một tiếng, lập tức liền nói, " mẹ cái gà... Yêu quái đúng không? '' hắn nói chuyện ở giữa, lúc này liền hướng Hoàng Đông Lai đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Không cần ngôn ngữ giao lưu, Hoàng ca cũng minh bạch huynh đệ ý đồ.

   Một giây sau, hai người bỗng nhiên đứng dậy biến thế, một người một bên, phân biệt kiềm chế ở kia giả Lôi Bất Kỵ hai bên vai, cũng thuận thế đem nó kéo tới bên cạnh đống lửa.

   '' ngươi... Các ngươi muốn làm gì? '' kia giả Lôi Bất Kỵ xem xét mình cũng phải bị phóng tới đống kia trên lửa nướng, lúc ấy liền luống cuống.

   '' ha ha! Sợ đúng không? '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương luống cuống, lập tức lai liễu kình, '' vậy thì nhanh lên trả lời vấn đề của ta, bằng không... ''

   Nhưng này giả Lôi Bất Kỵ vẫn là không hé miệng: '' ta... Ta không thể nói, ta nếu là nói... Chủ nhân hắn sẽ không bỏ qua cho ta... ''

   '' a nha? Nhìn không ra ngươi miệng vẫn rất cứng rắn a. '' Hoàng Đông Lai lúc này lại nói, " đây là bức chúng ta tra tấn đúng không? Ta nói cho ngươi, muốn làm ngươi, không nhất định phải đem ngươi trực tiếp ném trong lửa cháy biết không? Cứ như vậy đem ngươi tại hỏa diễm biên giới từ từ... Đúng không, chút không đến, nhưng là lại có thể để ngươi khó... ''

   Hắn câu nói này cũng không có nói xong a.

   Bởi vì hắn nói đến '' chút không đến '' ba chữ này lúc, kia giả Lôi Bất Kỵ... Liền cháy.

   Chuyện này cũng thật sự là quái dị, Tôn Hoàng hai người chống lại vị trí của hắn, hoàn toàn chính xác rất tới gần đống lửa, nhưng cũng không để cho thân thể của hắn cọ đến ngọn lửa, ai có thể nghĩ đến, còn cách chút khoảng cách, con hàng này cũng có thể cháy lên.

   Mà lại chuyện này Lôi Bất Kỵ cùng mới cái kia bị đốt thành tro '' Tạ Nhuận '', cũng là trong nháy mắt liền toàn thân lên đốt, phảng phất hắn toàn bộ thân thể đều là dễ cháy vật, dọa đến Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian buông tay.

   Nhưng là, cầm kia ngọn lửa dính vào Tôn Hoàng hai trên thân thể người lúc, lại có vẻ rất bình thường, cũng không có cái gì giây lát đốt cháy bùng hiện tượng, tương phản, bởi vì hai người bọn họ quần áo vẫn còn có chút ẩm ướt, đốt đều đốt không nổi, vỗ nhè nhẹ hai lần hoả tinh liền không có.

   Liền tại bọn hắn nghi hoặc thời khắc, cái kia giả Lôi Bất Kỵ cũng là thất tha thất thểu kêu thảm hướng trong mưa chạy, chạy ra mấy bước, liền cũng vỡ thành tro tàn.

   Thấy thế, Tôn Hoàng hai người đưa mắt nhìn nhau, lại hơi quan sát mấy giây sau, hai người mới sóng vai phóng ra cửa miếu, cùng nhau đề phòng đi thăm dò nhìn kia hai đôi cặn bã, kết quả xích lại gần xem xét, bọn hắn liền phát hiện cái này tro tàn có vấn đề —— đó cũng không phải '' nhân thể thiêu đốt '' sẽ lưu lại cái chủng loại kia tro tàn, mà là những vật khác.

   '' người giấy? '' hai người trăm miệng một lời nói ra hai chữ này tới.

   Đúng lúc này, viện tử một chỗ khác, kia mở rộng ra chùa miếu ngoài cửa lớn, xông tới một đầu tráng hán.

   Đây không phải là người bên ngoài, chính là Tạ Nhuận.

   Ba người tại trong mưa vừa đối mặt, đều sửng sốt một chút.

   Lập tức là Tạ Nhuận mở miệng trước nói: '' các ngươi... Còn sống? ''

   Vấn đề này, đã để lộ ra không ít tin tức.

   Cho nên Tôn Diệc Hài trực tiếp trả lời: '' a... Mặc dù không biết Tạ đại ca ngươi mới nhìn thấy cái gì, nhưng ở chúng ta nhìn bên này đến tình cảnh bên trong, Tạ đại ca ngươi vừa rồi đã bị đốt thành tro. ''

   "Ồ? '' Tạ Nhuận nghe xong, nghĩ nghĩ, cũng minh bạch, '' vậy các ngươi không có sao chứ? ''

   '' không có việc gì. '' Hoàng Đông Lai một bên trả lời, một bên hướng trên mặt đất kia hai đống tro tàn chỉ chỉ, '' trên mặt đất kia hai đống đâu, một đống là giả Bất Kỵ, còn có một cặp chỉ có 'Ngươi' ... '' hắn nói đến chỗ này, dừng một chút, '' mặt khác... Nói thật, ta hiện tại cũng không thể xác định ngươi liền là chân chính Tạ đại ca. ''

   '' minh bạch. '' Tạ Nhuận gật đầu, '' ta cũng không thể xác định hai người các ngươi là thật vẫn là ảo giác. '' nói đến chỗ này, hắn chợt lại nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, thư sinh kia đâu? ''

   '' hắn không phải ngay tại... '' Tôn Diệc Hài quay đầu lại, vừa định nói '' bên trong '' hai chữ, lại phát hiện, hắn liếc nhìn lại, sau lưng trong đại điện đã không ai.

   Đương ——

   Đương ——

   Đương ——

   Ngay một khắc này, kia cổ quái chuông vang âm thanh lại một lần vang lên.

   Ba người một cái hoảng hốt, cảnh vật trước mắt lại thay đổi.

   Chẳng qua lần này, bọn hắn thân ở vị trí cũng không có thay đổi, ba người vẫn là đứng tại cửa chùa cùng đại điện ở giữa tiền viện trong.

   Thay đổi, là chung quanh bọn họ sự vật...

   Lúc này, bọn hắn lại nhìn cái này Lan Nhược Tự, chỉ thấy viện lạc rách nát, cỏ dại rậm rạp, tường trụ pha tạp, mạng nhện trải rộng... Cùng bọn hắn lúc mới tới nhìn thấy kia mới tinh bộ dáng một trời một vực.

   Trên mặt đất, kia Điền Ngọ Đắc thi thể ngược lại là vẫn còn, hai đống cặn bã cũng vẫn là như thế, nhưng là, hướng trong đại điện nhìn lại, bọn hắn liền phát hiện, tên này chân thương thi thể... Đã không còn là '' thi thể ''.

   Cái rương kia bên trên nằm sấp, đã là một cái không đầu, giống như người thật lớn nhỏ người giấy; cũng khó trách chỗ cổ chảy ra '' máu '' chẳng những sẽ không phun ra, về chảy tràn chậm như vậy, bởi vì vậy căn bản cũng không phải máu, mà là giấy dán người dùng bột nhão . Còn cái kia rơi trên mặt đất đầu, tự nhiên cũng chỉ là cái giấy cầu thôi.

   Mặt khác, cái kia củi lửa chồng lên ngọn lửa màu đỏ, giờ phút này đã thành lục sắc...

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, Sư Hà thượng du, một thuyền lá lênh đênh phía trên.

   Một cái thân mặc đạo bào màu bạc, cầm trong tay phất trần, Lưng đeo đơn kiếm, phần eo về cài lấy cái hồ lô lớn thanh niên, chính vẻ mặt nghiêm túc đứng ở đầu thuyền.

   Trên tay của hắn, cầm một cái chỉ có chén trà lớn nhỏ '' chuông nhỏ '', cùng một chi so tai đào muôi lớn một chút mà có hạn '' Chung Chùy '', vừa mới gõ xong ba lần.

   Vì cái gì nói là '' chuông nhỏ '' mà không phải '' chuông lục lạc '' đâu, hai tên này nhưng thật ra là có chút khác biệt: Nội bộ trang đồng lưỡi hoặc là kim loại hoàn, mình đong đưa liền có thể vang lên, là lục lạc; rỗng ruột, nhất định phải dùng Chung Chùy đi gõ vang, là chuông.

   Đương nhiên, về sau được chia cũng liền không có nghiêm khắc như vậy, phía dương giáo đường cầm đầu, rất nhiều nơi dùng chuông lớn cũng trang đồng lưỡi.

   Chẳng qua hiện tại vị đạo trưởng này cầm trong tay, là '' chuông '', không phải lục lạc.

   '' ai... Ít tính toán một ngày lộ trình, tới chậm a. '' vị đạo trưởng này nhìn mới chừng hai mươi, nhưng giọng nói chuyện lại hết sức lão thành, '' nếu là Bạch sư điệt mấy vị kia ân nhân cứu mạng có cái gì không hay xảy ra, ta cũng không tốt cùng sư huynh bàn giao... '' hắn thở dài ra một hơi, khẩn trương niệm nói, " hi vọng về theo kịp... ''

   ... ...

   Một bên khác, trong chùa kia ba vị nhưng không biết cứu binh đã sắp đến.

   Bọn hắn nhìn thấy chung quanh kia kịch biến, còn tại trong mưa thất thần đâu.

   '' không thể nào? Chẳng lẽ chỗ này... '' Tôn Diệc Hài giờ phút này nói cái này '' chỗ này '', chỉ cũng không phải '' nơi đây '', mà là chỉ '' thế giới này '' hoặc là nói '' cái này bọn hắn xuyên qua đến vũ trụ '' ý tứ, ''... Ngoại trừ nội lực bên ngoài, ngay cả yêu quái đều có? ''

   '' khó mà nói a... '' Hoàng Đông Lai cũng tiếp nói, " nhưng mà mọi thứ làm xấu nhất dự định... Vẫn là khi nó có, tương đối ổn một điểm đi. ''

   "Ừm... Kia Bất Kỵ chẳng phải là dữ nhiều lành ít? '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   "Đúng vậy a, đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đi tìm tới hắn. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' tiện thể còn phải tìm xem người thư sinh kia. '' Tạ Nhuận cũng nói, " mặt khác, đã cái kia vân du bốn phương thương thi thể cũng là người giấy làm, có lẽ hắn cũng còn sống? ''

   Không thể không nói, Tạ Nhuận người này hiệp phẩm thật có thể, không quan tâm là đôi hắn thái độ tốt vẫn là người không tốt, chỉ cần là dân chúng vô tội, hắn đều có thể nghĩ đến tận lực cứu một thanh.

   '' đúng đúng, còn có vị kia nhà đò. '' Hoàng Đông Lai nói, " hắn mặc dù không có đi vào cái này Lan Nhược Tự đến, nhưng cũng không thể cam đoan nơi này 'Chủ nhân' liền không xuống tay với hắn. ''

   '' nơi này 'Chủ nhân' ? '' Tạ Nhuận nghe được mình không biết đồ vật, từ muốn truy vấn.

   Thế là, Tôn Hoàng hai người liền đem bọn hắn kinh lịch vừa rồi cùng Tạ Nhuận nói một chút, Tạ Nhuận cũng đơn giản chia sẻ mình nhìn thấy ảo giác.

   Ba người lại đứng tại trong mưa thương lượng một phen, quyết định vẫn là trước tiên đem kia '' yêu hỏa '' diệt lại nói, bởi vì trước mắt xem ra, ảo giác phát động cùng lửa này đống khẳng định là có quan hệ trực tiếp.

   Bọn hắn lần này có thể học thông minh, căn bản không tiến cửa đại điện, cũng không cân nhắc dùng '' dập tắt '' phương thức, mà là tại tiền viện mà bên trong tìm cái cũ vạc nước, toàn bộ mà nâng lên đến, đem bên trong đã tích đầy một vạc nước mưa từ cửa đại điện trực tiếp đi đến tưới.

   Công việc này, tất nhiên là Tạ Nhuận đến làm.

   Người ta Đồng Tử Công, Kim Chung Tráo, công lực thâm hậu, lực to như trâu, khiêng cái đựng đầy nước vạc nước chút lòng thành; muốn tương tự, hắn khiêng kia vạc nước cảm giác, liền cùng chúng ta người bình thường dời lên một cái một mét khối tả hữu đổ đầy bông thùng giấy con không sai biệt lắm.

   Tràn đầy một vạc nước đi đến một tưới, kia đống lửa tất nhiên là diệt.

   Cái này bất diệt đổ thôi, nổi tiếng vừa diệt, lại xảy ra chuyện rồi...

   Ngay tại kia lục diễm bị dập tắt đồng thời, ba người chỉ nghe phía sau truyền đến '' bang '' một tiếng, cái này Lan Nhược Tự đại môn... Đóng lại.

   Ngay sau đó, kia cao ngất bên ngoài tường viện, ẩn ẩn truyền đến từng đợt binh mã giao phong động tĩnh, trong đó lại trộn lẫn lấy các loại rên rỉ cùng tiếng kêu thảm thiết.

   '' đây là không cho chúng ta đi a... '' Hoàng Đông Lai thấy cảnh này, thốt ra thì thầm.

   '' ai, dù sao chúng ta vốn cũng là muốn đi vào. '' Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   "Ừm... '' Tạ Nhuận thì là trầm ngâm một tiếng, nói nói, " không có cách, chỉ có thể tối nay lại đi tìm thuyền kia nhà... '' nói, hắn đã buông xuống trong tay vạc nước, dẫn đầu liền bước vào đại điện, '' liền để Tạ mỗ đến chiếu cố nơi này 'Chủ nhân', lại nhìn hắn đến cùng là cái nào đường ngưu quỷ xà thần! ''.