Chương 308: Nói thật, có thể đổi đầu mạng sống a?

308. Chương 308: Nói thật, có thể đổi đầu mạng sống a?

   2022-06-10 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 308: Nói thật, có thể đổi đầu mạng sống a?

   Lần trước sách chúng ta nói đến, kia Hoàng Đông Lai không đánh mà thắng liền lừa dối được kia Hùng Phụng Sơn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

   Chung quanh quần chúng vây xem thấy tình cảnh này đâu, liền đều kịp phản ứng —— cái này Hùng Phụng Sơn thật là giả thần y, mà giờ khắc này trên mái hiên vị kia mới là thật đại tiên a.

   Thế là, căn cứ "Ai thắng ta liền trạm ai " nguyên tắc, dân chúng đương thời liền bắt đầu đối cái này Hùng Phụng Sơn chửi ầm lên, các loại heo không sinh tử, gà không đẻ trứng bô ỉa cũng đều cho kia Hùng Phụng Sơn cài lên rồi.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng không ngốc, cũng chỉ là rất xa chửi rủa, cũng không có cái nào dám lên trước động thủ đánh người, dù sao ai cũng không muốn đi thử một chút cái này "Yêu đạo" có thể hay không chó cùng rứt giậu còn cái tay cái gì.

   Nói ngắn gọn, Hoàng Đông Lai xem xét cục diện đã hết tại chưởng khống, liền qua loa trấn an một lần tại chỗ quần chúng, để bọn hắn kiềm chế tiếng mắng, nghe hắn nói vài câu.

   Đợi đám người an tĩnh lại, Hoàng Đông Lai liền trước giải thích nói, vừa rồi Hùng Phụng Sơn cùng Phương Phán đối thoại, chính là bản thân "Lược thi tiểu kế" mới khiến cho bên ngoài chùa mọi người nghe được.

   Lão bách tính môn nghe xong là đại tiên gây nên, cũng liền theo đơn thu hết, không còn đi xoắn xuýt các loại chi tiết.

   Tiếp đó, Hoàng Đông Lai lại lời nói: Cái này yêu đạo mặc dù đạo hạnh không cao, nhưng là sơ lược thông pháp thuật, coi như đem giao cho quan phủ hoặc dân chúng, bọn hắn vậy xử lý không được, cho nên tốt nhất vẫn là tùy hắn đuổi bắt trở về, tinh tế lên tiếng hỏi tội lỗi đi làm tiếp định đoạt, hi vọng đại gia không muốn ngăn cản.

   Dân chúng nghe xong, lời này là có đạo lý, nhưng vẫn có ít người đối với lần này so sánh xoắn xuýt.

   Xoắn xuýt cái gì chứ ?

   Đương nhiên là mình bị lừa gạt đi tiền.

   Nói trắng ra là, dân chúng cũng không làm sao để ý Hùng Phụng Sơn chết sống, bọn hắn quan tâm là bản thân trong nửa năm này bị lừa đi tiền tài nói thế nào?

   Hoàng Đông Lai vậy minh bạch điểm này, cho nên hắn theo sát lấy liền nhảy xuống nóc nhà, rơi xuống một gian trước phòng.

   Trong gian phòng này đâu, giam giữ có mấy chục người, một phần là theo giả Phương Phán cùng nhau lên núi quan sai, một bộ phận khác thì là trước đó bị bọn hắn đánh ngã giả hòa thượng; mặt khác, cái kia bị giấu ở trong kiệu thật Phương Phán, lúc này vậy nằm ở trong phòng này đâu.

   Lúc này Hoàng Đông Lai mở cửa, ngoắc ngón tay, liền từ bên trong gọi ra một người tới.

   Đây không phải là người bên ngoài, chính là bản huyện Triệu bổ đầu.

   Trước đó Hoàng Đông Lai đám người đánh ngã nha dịch cùng giả hòa thượng thời điểm, cố ý không có đem hắn đánh ngất xỉu, chỉ là đem chế trụ, để hắn đừng hành động thiếu suy nghĩ, an tĩnh cùng những cái kia bị đánh ngất xỉu người một đợt ở tại trong phòng "Nhìn ra kịch hay" .

   Kết quả, cái này Triệu bổ đầu liền tránh trong phòng thấy được Hùng Phụng Sơn nhóm người bị phá toàn bộ quá trình.

   Cái gì? Ngài hỏi hắn trước đây vì cái gì không lao ra?

   Hắn dám sao?

   Tại mắt thấy Bất Động Tử, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell ba người nháy mắt đánh ngã mấy chục người thủ đoạn về sau, hắn dám không nhìn mệnh lệnh của bọn hắn ra tới ngoi đầu lên?

   Đang nghe được giả Phương Phán cùng Hùng Phụng Sơn bị phát thanh ra tới đối thoại, thấy được một đám xông vào chùa chiền phẫn nộ quần chúng lúc, hắn dám ra đây ngăn cản?

   Cho dù là hiện tại, Hoàng Đông Lai tự mình để hắn đi tới, hắn cũng ở đây do dự. . .

   Bởi vì Phương Phán ăn hối lộ trái pháp luật, cùng Hùng Phụng Sơn cấu kết những sự tình kia, Triệu bổ đầu không thể nghi ngờ là biết đến; mà hắn thân là bản huyện bộ đầu, Huyện thái gia phụ tá đắc lực, cũng không khả năng không có phân qua chỗ tốt.

   Bây giờ Phương Phán sở tác sở vi đã bị lộ ra ánh sáng, Triệu bổ đầu cái này nối giáo cho giặc đồng phạm đi đến quần chúng bên trong đến, bị loạn quyền đánh chết tính ai?

   Nhưng, để Triệu bổ đầu không nghĩ tới chính là. . .

   Hắn sau khi đi ra, không đợi hắn mở miệng, Hoàng Đông Lai liền cướp đường: "Các vị hương thân, bản huyện Triệu bổ đầu nghĩ đến tất cả mọi người nhận biết, lần này toàn bộ nhờ hắn chịu nhục, quân pháp bất vị thân, hướng bản tiên tố giác Phương Phán cùng Hùng Phụng Sơn cấu kết việc ác, hôm nay ta mới có thể vì các vị giương cao chính nghĩa. . ."

   Hoàng ca vừa nói, một bên liền cho Triệu bổ đầu một ánh mắt.

   Triệu bổ đầu cũng là lập tức hiểu ý, mấy giây trước còn có chút khiếp sợ thần sắc, giờ phút này đã đổi thành một bộ quang minh lẫm liệt bộ dáng.

   "Hôm nay cũng là Triệu bổ đầu cùng ta nội ứng ngoại hợp, dẫn Phương Phán lên núi, mới khiến cho chân tướng rõ ràng tại chúng." Hoàng Đông Lai thấy Triệu bổ đầu rất thức thời phối hợp, liền tiếp theo nói xuống dưới, "Hiện tại Phương Phán cùng một đám Hùng Phụng Sơn thủ hạ tàn đảng đều đã bị trói tại Triệu bổ đầu sau lưng căn này trong phòng, Triệu bổ đầu sau đó tự sẽ theo luật làm việc, đem bọn hắn từng cái xử trí. .. Còn Hùng Phụng Sơn cùng Phương Phán nhiều ngày từ các vị trên thân vơ vét tiền tài, Triệu bổ đầu cũng sẽ ở thanh toán hoàn tất lui lại cho đại gia. . ."

   Hoàng Đông Lai nói một hơi những này, mới hướng về phía đã bối rối Triệu bổ đầu nói câu: "Có phải là a? Triệu bổ đầu."

   Cái này mấu chốt bên trên, đối mặt với quần chúng sáng rực ánh mắt, hắn họ Triệu dám nói cái chữ "không"?

   Nếu như hắn không dựa theo Hoàng Đông Lai nói xử lý, vậy hôm nay tuyệt đối đừng nghĩ sống mà đi ra cái này cửa miếu a.

   Nhưng là. . . Hắn nếu thật sự dựa theo Hoàng Đông Lai ý tứ làm, sau đó Hoàng Đông Lai đám người bọn họ là phủi mông một cái đi, nhưng sở hữu giải quyết tốt hậu quả công tác, còn có "Đâm lưng Phương Phán " trách nhiệm, coi như tất cả đều phải do Triệu bổ đầu học thuộc rồi.

   Cái này "Anh hùng" cũng không tốt làm a, ai có thể nói rõ ngươi đem chuyện này nhận lấy đến về sau là phúc là họa?

   Chính nghĩa là chính nghĩa, vương pháp là vương pháp, ngươi một cái ăn triều đình bổng lộc bộ đầu, cùng sông Lakers vật liên thủ xử lý cấp trên của mình, tức nơi đó tối cao hành chính trưởng quan. . . Chuyện này cấp trên nếu là truy cứu xuống tới, lão bách tính đến lúc đó sẽ bảo đảm ngươi sao?

   Những vấn đề này, Triệu bổ đầu từ cũng muốn lấy được, nhưng tình huống trước mắt, không dung hắn có khác lựa chọn.

   "Là. . . Là." Triệu bổ đầu chỉ có thể kiên trì trở về như thế một tiếng, lập tức còn mượn dốc xuống lừa, giật ra cuống họng hướng về phía đám người cao giọng lời nói, "Chư vị hương thân, các ngươi yên tâm, ta Triệu mỗ nhất định đem những này ác đảng đem ra công lý, cho các vị một cái công đạo, các vị bị lừa dối bạc ta cũng biết căn cứ sưu tập đến chứng cứ toàn bộ lui về!"

   Nghe xong muốn trả lại tiền, các hương dân kia là một mảnh vui mừng a, cái gì tốt từ nhi đều hướng Triệu bổ đầu trên thân theo, còn kém hô vạn tuế.

   Vậy chuyện này sau đó ra sao đây?

   Nơi đây trong sách ám biểu, Triệu bổ đầu ngày đó đem lòng bàn tay bên dưới những cái kia mộng bức bộ khoái đánh thức về sau, thật sự đem Phương Phán cùng đám kia giả hòa thượng đều bắt lên làm.

   Hắn cũng là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trong lòng biết mình đã không thể quay đầu, cho nên nhất định phải nhanh chóng đem Phương Phán cùng hắn nhân sĩ liên quan hết thảy "Xử lý" rơi, để phòng họ Phương liên hệ mình ở trong triều chỗ dựa (trên cơ bản càng là tham quan, trong triều càng có chỗ dựa, đương nhiên chỗ dựa cũng đều là lấy lợi ích duy trì, chưa nói tới cái gì thật giao tình) đến thoát tội.

   Triệu bổ đầu rất rõ ràng, nếu lần này Phương Phán có thể còn sống sót, vậy muốn chết chính là hắn.

   Bởi vậy, cũng không lâu lắm, Phương Phán ngay tại trong lao "Bởi vì bệnh qua đời", hắn chỉ có mấy cái người nhà, cũng đều trong khoảng thời gian ngắn ào ào chết bởi ngoài ý muốn, một người trong đó nhi tử vẫn là ở trên kinh trên đường "Bởi vì kẻ xấu đồ tài hại mệnh mà chết", hắn hạ nhân tiểu thiếp chờ thì là tan tác như chim muông.

   Những cái kia giả hòa thượng sẽ không cái gì dễ nói, vốn là thổ phỉ, tra một cái thân phận cơ bản từng cái nhi đều có án cũ, lại thêm chùa Ô Nhân kia một chùa bị bọn hắn giết chết cũng mạo danh thay thế hòa thượng thi cốt cũng còn chôn ở trong chùa đâu, ngồi vững liền tất cả đều là tội chết.

   Còn có chính là. . ."Đem tiền trả lại cho dân chúng" chuyện này.

   Kỳ thật chuyện này cũng không khó làm, bởi vì Hùng Phụng Sơn nhóm người muốn cùng Phương Phán chia của, cho nên nhất định là có sổ sách, mỗi cái dân chúng nơi đó nên lui ít nhiều đều có ghi chép.

   Tiền kia nha, chùa Ô Nhân bên trong còn lại lấy một bộ phận, chưa đủ liền lấy Phương Phán những năm này ăn hối lộ trái pháp luật có được gia sản bổ sung rồi.

   Chờ đến hết thảy bụi bặm lắng xuống, Triệu bổ đầu mới hướng thượng cấp nha môn thượng thư một phong, bẩm báo án này tiền căn hậu quả.

   Mà lên làm đầu phái người tới đây hộ huyện điều tra thời điểm, chỗ này liền chỉ còn lại có một đống đã quy án nhập ngăn "Bằng chứng", cùng một chút đã bị hoả táng thi thể.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ kỳ quái, hắn một cái bộ đầu có thể đem sự tình làm được tình trạng này sao?

   Đương nhiên không thể.

   Cái này toàn bộ giải quyết tốt hậu quả quá trình có thể hoàn thành được như thế chu đáo chặt chẽ tỉ mỉ, bằng Triệu bổ đầu lực lượng một người tất nhiên là không làm được, nhưng nếu có Phương Phán sư gia giúp hắn. . . Liền không khó rồi.

   Ta tiền văn cũng đã nói, tại Đại Minh hành chính hệ thống bên trong, tri huyện cùng bộ khoái đều là ăn lương thực nộp thuế, là nhân viên công chức, nhưng sư gia không phải, sư gia là tri huyện tư nhân thuê thư ký.

   Lẽ ra đâu, người sư gia này hẳn là Phương Phán người tín nhiệm nhất, cũng là nhất hẳn là vì cứu ra Phương Phán tận tâm tận lực người, có thể Phương Phán người sư gia này, lại tại sự kiện lần này bên trong tuyển chọn phản chiến, đứng ở Triệu bổ đầu cái này một bên, cho nên Triệu bổ đầu mới có thể đem sự tình xử lý như thế lưu loát.

   Như ngài muốn hỏi vì cái gì người sư gia này sẽ làm chọn lựa như vậy, vậy ta chỉ có thể nói nguyên nhân gây ra là Phương Phán tiểu thiếp có chút nhiều, một mình hắn khả năng có chút chiếu cố không đến, mà sư gia vì giúp lão gia chiếu cố trong đó cá biệt mấy cái, cũng là nhọc lòng rồi.

   Đương nhiên, Triệu bổ đầu cùng sư gia phong quang thời gian cũng không còn tiếp tục quá lâu, hai người này cuối cùng cũng đều không có rơi tốt, bất quá những sự tình kia đã không đáng nói đến vậy.

   Đến như hộ huyện dân chúng, tại giới đoạn mất Hùng Phụng Sơn "Mông Tâm phương" về sau, thời gian cũng là như thường trải qua.

   Vì kỷ niệm vị kia đã từng giúp bọn họ "Húc Đông lão tiên", bọn hắn liền dứt khoát đem đã vô chủ chùa Ô Nhân đổi thành "Húc Đông miếu", còn dựa theo kia Húc Đông lão tiên hình dạng, tại trong miếu cho hắn tạo tòa tượng thần, từ đây nên miếu lâu định Tây An, hương hỏa không tầm thường, thành rồi Đại Minh một Cảnh nhi, bất quá đó chính là nói sau rồi.

   Dưới mắt, chúng ta vẫn là nói về cái này cố sự bên trong tới. . .

   Hoàng Đông Lai đám người đại náo chùa Ô Nhân về sau, liền cầm lấy kia Hùng Phụng Sơn rời đi.

   Ngày hôm đó buổi chiều, một nơi trong rừng.

   Quỳ trên mặt đất Hùng Phụng Sơn, vừa rồi đồng thời gặp được Hoàng Đông Lai, Bất Động Tử, Lâm Nguyên Thành, Terrell cái ngành này bốn người.

   Cho dù là cho tới bây giờ, hắn đều không biết mình bị lừa rồi, cũng không phải rất rõ ràng trước mắt bốn người này riêng phần mình năng lực. . . Có thể thấy được đạo thuật xác thực thấp.

   "Nói một chút đi, ngươi là lai lịch ra sao a? Từ sư môn nào? Lại với ai học pháp thuật a?" Hoàng Đông Lai đến lúc này cũng không còn dỡ xuống ngụy trang, giả giọng điệu đứng tại Hùng Phụng Sơn trước mặt hỏi.

   "Là. . ." Hùng Phụng Sơn cúi đầu, bày ra một bộ thành thật dáng vẻ trả lời, "Tiểu nhân tên thật Hùng A Sơn, liền sinh ở cái này Tần Lĩnh một dải, thuở nhỏ liền đi theo cha mẹ trồng rau hẹ, cắt rau hẹ. . . Ba mươi tuổi năm đó cha mẹ ta đều chết hết, ta đây một nghèo hai trắng, hơn ba mươi cũng không còn lấy được nàng dâu, bởi vì cái gọi là nghèo quá thì phải thay đổi nha. . . Ta nghe nói bán thuốc so bán đồ ăn kiếm tiền, liền đổi đi trên núi hái thuốc, bán cho huyện thành bên trong tiệm thuốc, làm như vậy mấy năm nữa, ta vậy biết không ít dược liệu, biết rồi mấy thứ thuốc cách dùng.

   "Sau này có một ngày, ta ở trong núi hái thuốc, gặp gỡ sương mù, vô ý lạc lối đường xá, trong núi buồn ngủ hai ngày hai đêm, đến ngày thứ ba, ta ngẫu nhiên giữa khu rừng phát hiện một con thụ thương không dậy nổi hươu cái, đương thời ta trong bụng đói, vốn muốn giết hắn ăn thịt, không nghĩ tới ta vừa giơ đao lên, bên cạnh trong rừng lại ra thoát ra một con ấu hươu, đánh tới ngăn tại kia hươu cái trước người.

   "Ta thấy được cảnh này, nghĩ đến mình cũng là phụ mẫu đều mất, một thân một mình, nếu ta giết trước mắt hươu cái, cái này ấu hươu liền vậy cơ khổ không nơi nương tựa, thế là ta liền động lòng trắc ẩn, buông xuống đao, còn lấy chút thảo dược cho kia tổn thương hươu thoa lên.

   "Không nghĩ tới, ta kia thuốc lên tới một nửa, trước mắt hai hươu liền biến mất vô tung, lập tức trước mặt ta liền xuất hiện một vị che mặt đạo cô, nàng nói ta lòng có thiện niệm, ứng lấy được cơ duyên, lập tức liền truyền cho ta một chút da lông bản lĩnh, tiếp theo nghênh ngang rời đi.

   "Đáng tiếc nàng lão nhân gia từ đầu đến cuối cũng không có nói cho ta biết tên của nàng, nhiều năm qua ta đề cập nàng, cũng chỉ có thể lấy sư phụ tương xứng. . ."

   Hùng Phụng Sơn đoạn văn này, nói đúng ngôn từ khẩn thiết, sinh động như thật, xem ra không hề giống nói là dối.

   Lâm Nguyên Thành cùng Terrell cơ hồ cũng đều đã tin hắn.

   Nhưng. . .

   "Biên, tiếp lấy biên." Hoàng Đông Lai đối Hùng Phụng Sơn đoạn này miêu tả lại là lơ đễnh.

   Hùng Phụng Sơn bộ này có lẽ gạt được người khác, nhưng ở Hoàng Đông Lai loại này thổi lông (tức "Thổi cái ngưu bức mà thôi, nghiêm túc như vậy làm lông" ) thành tính, còn cả ngày cùng Tôn Diệc Hài lão già lừa đảo này xen lẫn trong cùng nhau trong mắt người, đó chính là khôi hài.

   Hoàng Đông Lai rất rõ ràng, giống Hùng Phụng Sơn loại nghề nghiệp này lừa gạt phạm, cho dù đến trước khi chết trước mắt trong miệng nói ra được nói thật cũng chưa chắc có năm thành, huống chi cái này Hùng Phụng Sơn vốn là một cái lấy nghệ thuật giao tiếp cùng diễn kỹ tăng trưởng lừa đảo. . . Hắn lúc này nói ra đoạn này đem mình miêu tả được vừa đáng thương lại hiền lành tẩy trắng ngôn luận, có thể tin?

   "Hả? Đại tiên, cái này. . . Ta. . ." Hùng Phụng Sơn xem xét Hoàng Đông Lai đối với hắn lí do thoái thác không thèm chịu nể mặt mũi, nhất thời lại không biết nên tiếp cái gì.

   Bởi vì Hùng Phụng Sơn đối với mình tỉ mỉ bố trí đoạn này lời kịch vẫn rất có tự tin, dù sao đây là dùng để "Giữ gốc", "Bảo mệnh " cuối cùng thủ đoạn, cho nên hắn sớm đã đem kể ra đoạn này lời kịch diễn kỹ luyện đến lô hỏa thuần thanh, căn bản không nghĩ tới sẽ bị người lập tức phủ định.

   Còn nữa, Hùng Phụng Sơn cũng nghĩ không thông: Bản thân lần này "Bảy điểm thực 3 điểm hư", vô pháp chứng minh cũng vô pháp chứng nhận giả lí do thoái thác bên trong, đến cùng có cái gì có thể bị nháy mắt tìm ra sơ hở.

   "Ta cái gì ta?" Hoàng Đông Lai gặp hắn nói đều nói không lưu loát, liền không nhịn được nói, "Như ngươi loại này cố sự lão tử kéo ngâm cứt công phu có thể biên bốn cái. . ." Hắn nói, liền duỗi ra một tay, bẻ ngón tay nhắc tới, "Ta đây đầu tháng một cứu nai con Bambi mẹ nó, sơ hai cho Quasimodo thay đổi khuôn mặt, mùng 3 sửa lại Titanic tuyến đường, mùng bốn ta liền hóa thân Quang chi cự nhân đặt xuống nằm xuống một con lớn Khủng Long. . . Ngươi xem, thổi lông ai không biết a?"

   Chư vị, là hắn nói cái này bốn dạng a, bên cạnh hắn mấy người kia là một câu đều không nghe rõ, bất quá từ hắn ngữ cảnh, đã có thể đoán ra hắn luận điểm.

   Có thể là vì phòng ngừa Hoàng Đông Lai đem thoại đề tiến một bước mang lệch, Bất Động Tử lúc này vậy lên tiếng: "Họ Hùng, trong miệng ngươi như còn dám có một câu lời nói dối, đừng trách bần đạo hạ thủ vô tình. . ."

   "Sư bá, bớt giận, bớt giận. . ." Hoàng Đông Lai nghe xong Bất Động Tử nói muốn động thủ, nhanh lên đi khuyên can, sợ cái sau một cái xúc động đem lão già lừa đảo này cho đập thành súp vừng.

   Mà Hùng Phụng Sơn nhìn thấy cái này "Húc Đông lão tiên" thế mà quản một bên kia tên xem ra đạo sĩ rất trẻ gọi "Sư bá", trong lòng cũng là hơi hồi hộp một chút; hắn lúc này mới phản ứng được, Bất Động Tử mới là hiện trường cao nhân lợi hại nhất, là đã đến "Phản lão hoàn đồng chi cảnh " người, mà có loại tu vi này người, Hùng Phụng Sơn đời này chỉ gặp qua một cái, chính là của hắn sư phụ. . .

   "Tốt. . . Ta nói. . ." Tự biết đã rất không có khả năng lừa dối quá quan, cũng sẽ không có thoát thân cơ hội, Hùng Phụng Sơn ngữ khí lại một lần thay đổi, "Ta tất cả đều như nói thật, có thể đổi đầu mạng sống a?"

   "Ngươi nói trước đi, lưu không lưu ngươi lệnh chúng ta tự có so đo." Mà Hoàng Đông Lai cũng không có cho hắn một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

   Bởi vì này loại thời điểm, nếu như Hoàng Đông Lai một ngụm liền đáp ứng xuống tới, đến câu "Ngươi chỉ cần nói ra chúng ta nhất định lưu ngươi người sống", kia Hùng Phụng Sơn nghe xong liền biết đây là vì để hắn mau chóng mở miệng qua loa từ, cam kết như vậy là không có chút nào độ có thể tin.

   Nhưng cái này "Tự có so đo" cũng rất chân thật, ngược lại làm cho Hùng Phụng Sơn cảm giác sinh tồn tỉ lệ lớn chút.

   "Vừa rồi ta nói kia Đoàn nhi, phía trước những cái kia, đều là thật. . ." Hùng Phụng Sơn nói, " chỉ là. . . Tại giết hươu kia đoạn, ta nói láo." Hắn dừng một chút, trầm giọng nói, "Ngày ấy, ta nhìn thấy con kia ấu hươu nhảy ra bảo hộ hươu cái lúc, ta nghĩ là. . . Kia hươu cái bị thương nặng, cho dù cứu trợ, cũng chưa chắc có thể sống, nhưng ta nếu có thể ăn thịt hắn, ta là nhất định có thể sống tiếp, cho nên cái này hươu cái không chết không thể, mà hươu cái vừa chết, kia ấu hươu sợ cũng khó mà ở đợ, tại tăng thêm bọn chúng mẹ con tách rời, rất là thê thảm, cho nên ta thẳng thắn trước hết giết ấu hươu, lại giết hươu cái. . . Tránh khỏi bọn chúng đau đớn."

   Nghe đến đó, vừa rồi tin Hùng Phụng Sơn Lâm Nguyên Thành cùng Terrell đã song song nhíu mày.

   Một người, một gương mặt, hai tấm da.

   Một sự kiện, một cái miệng, hai phen nói.

   Giờ phút này, Hùng Phụng Sơn lão già lừa đảo này quả thực là cho Tiểu Lâm cùng Terrell lên bài học, để bọn hắn sau này mọi thứ lại thêm chút tâm nhãn.

   Dù sao trên giang hồ giống Hùng Phụng Sơn dạng này quá nhiều người, làm một người ở trước mặt ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ lúc, lời nói của hắn rất có thể sẽ để hắn lộ ra giống một cái đáng giá đồng tình, đáng giá bỏ qua người, nhưng trên thực tế, hắn chân chính nội tâm là như thế nào, hắn sẽ ở khi nào lộ ra kia hiểm ác một mặt, ngươi có lẽ mãi mãi cũng sẽ không biết.

   "Mà ngươi vị kia 'Sư phụ', chính là tại nhìn thấy ngươi làm chuyện như vậy về sau, mới quyết định thu ngươi?" Bất Động Tử lúc này nhìn xem Hùng Phụng Sơn, thuận thế hỏi.

   "Không sai. . ." Hùng Phụng Sơn gật đầu, "Nàng lão nhân gia cũng không phải là bởi vì ta cứu hươu mà thu rồi ta, mà là bởi vì ta chẳng những giết hươu, còn đem hai hươu cùng nhau giết, mới thu rồi ta."

   "Hừ. . ." Bất Động Tử cười lạnh, "Mà ngươi cái kia sư phụ danh hiệu, kỳ thật ngươi cũng là biết đến a?"

   "Đúng, chỉ bất quá sư phụ để cho ta không nên truyền ra ngoài, cho nên ta bình thường sẽ dùng vừa rồi lí do thoái thác qua loa tắc trách. . ." Hùng Phụng Sơn lúc này vì mạng sống, cũng không còn cái gì tốt giấu diếm, "Ta sư phụ họ Phan tên tuệ, theo nàng nói, nàng chính là một thế bên ngoài tán tu, đạo giới người xưng —— Bất Tử Ma Vương."

   Nghe vậy, liền ngay cả Bất Động Tử trên mặt thần sắc cũng là có chút biến hóa, trong miệng không nhịn được thì thầm: "Đúng là nàng. . ."

   "Ừm?" Hoàng Đông Lai thấy thế, lập tức nhẹ giọng hỏi, "Sư bá, ngươi biết cái này 'Bất Tử Ma Vương' ?"

   "Ta cũng chỉ là nghe nói qua danh hào của nàng mà thôi. . ." Bất Động Tử nói, " người này đến tột cùng sống bao lâu đã không được biết, dù sao theo ta nghe thấy, nàng chí ít cũng là của ta sư phụ kia một đời nhi người. . ."

   Nói đến chỗ này, liền ngay cả Bất Động Tử đều có chút nghĩ mà sợ, trong lòng tự nhủ: Còn tốt trước mắt cái này Hùng Phụng Sơn chỉ là đến điểm kia Bất Tử Ma Vương dạy da lông pháp thuật, nếu như hắn là đệ tử chính thức, sợ rằng hôm nay phải có một phen ác đấu.

   "Kia sau đó thì sao?" Qua vài giây, Hoàng Đông Lai lại nói một câu, ra hiệu Hùng Phụng Sơn tiếp tục nói.

   "Sau này. . ." Hùng Phụng Sơn cũng là bên cạnh hồi ức vừa nói, "Ta bởi vì từ sư phụ nơi đó học một chút pháp thuật, liền không muốn cạn nữa cái này hái thuốc khổ sai chuyện, muốn dựa vào học được bản lĩnh mưu cái phú quý. . .

   "Làm gì được ta là sơn dã thôn phu xuất thân, ăn nói vụng về nói vụng, làm phương sĩ về sau, thậm chí còn không có những cái kia hoàn toàn không có bản lĩnh, rêu rao chiêu lừa gạt giả đạo sĩ lẫn vào tốt.

   "Thế là. . . Từ từ, ta vậy cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, học thành cái xảo ngôn thiện biện lừa đảo. . . Tăng thêm ta xác thực biết pháp thuật, vậy dĩ nhiên là chậm rãi liền 'Phú quý' lên rồi.

   "Ta cứ như vậy lăn lộn mấy chục năm, đông tây nam bắc khắp nơi lừa gạt, thay đổi không ít thân phận, thẳng đến nửa năm trước, dựng vào Lưu Nhị bọn hắn một đám, ta liền bắt đầu ở nơi này chùa Ô Nhân bên trong giả mạo thần y."

   Nói đến đây, Hùng Phụng Sơn ngữ tốc chợt gấp: "Ài, bất quá ta có thể được nói rõ. . . Chùa Ô Nhân bên trong lúc đầu kia ban hòa thượng, đều là Lưu Nhị bọn hắn giết, vậy nhưng thật không là của ta chủ ý, ta đương thời căn bản không ở, chờ ta đến thời điểm người đều chết xong." Nói, hắn liền âm thanh vậy cao lên, "Ta phát thề! Những năm này, ta Hùng A Sơn mặc dù dựa vào chút da lông pháp thuật khắp nơi giả danh lừa bịp, nhưng ta thật không có hại qua người mệnh!"

   Hắn cái này vài câu đâu, cứ việc nghe xong chính là cầu xin tha thứ lúc vội vàng chi ngôn, nhưng vẫn là có thể tin.

   Quả thật, cái này Hùng Phụng Sơn đối người khác sinh tử mười phần lạnh lùng, nhưng hắn xác thực không phải là cái gì thích giết chóc chi đồ.

   Giống như đương thời hắn đối mặt kia hai con hươu lúc một dạng, hắn tại sống chết trước mắt tự có một bộ sát sinh Logic, nhưng ở bình thường, hắn và Lưu Nhị những cái kia vì lợi ích hoặc nhất thời hưng khởi liền sẽ người giết người vẫn có khác biệt.

   Cũng đang bởi vì như thế, kia Bất Tử Ma Vương mới có thể xem trọng hắn liếc mắt, dạy hắn chút đồ vật.

   "Được, ta tin ngươi." Bất Động Tử sau khi nghe xong, không làm nhiều nghĩ, liền nói, "Nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha. . . Mệnh của ngươi là có thể lưu lại, trên người ngươi đạo thuật, cũng không thích hợp lại lưu."

   Lời này nói ra, Hùng Phụng Sơn còn chưa kịp làm ra bất kỳ đáp lại nào, liền mất đi ý thức.

   Đối Bất Động Tử tới nói, muốn phế rơi Hùng Phụng Sơn loại tiểu nhân vật này trên người đạo thuật cũng để cho sau này đều không thể luyện thêm, kia là rất dễ dàng.

   Chỉ là cái này có thể biết bấm độn Bất Động Tử cũng không còn nghĩ đến, hôm nay hắn lưu cái này Hùng Phụng Sơn một mạng cử động, lại sẽ là ngày sau một trận hạo kiếp kíp nổ.

   Đương nhiên, kia "Bốn ma loạn Thần Châu " cố sự, cũng là nói sau rồi..