Chương 591: Đánh bên cạnh lò (hạ)

Chương 591: Đánh bên cạnh lò (hạ)

"Đại ca, kia Mộ Dung công tử mời ngài ra ngoài đầu một lần."

   Một lát sau, lần nữa chạy vào trong tiểu điếm truyền lời, là văn chửng tiểu đệ.

   "Ừm? Hắc Quý đâu?" Bên cạnh Cam Đế sửng sốt một chút, hỏi.

   "Ây. . . Hắc Quý đại ca vừa rồi liền mang theo hắn người rút lui." Vậy tiểu đệ trả lời.

   "Cái gì?" Văn chửng nghe xong, ánh mắt cũng thay đổi.

   Cam Đế vậy cứng tại chỗ ấy, nửa ngày không nói nên lời.

   Mà khi hắn kịp phản ứng lúc, khẽ vươn tay liền một mực chiếm lấy văn chửng cánh tay: "Ai, văn chửng, ngươi cũng không thể đi nữa, nhìn ý tứ này, ngươi nếu là ra ngoài, cũng được bị A Hiếu cho giải quyết."

   "Hại. . ." Văn chửng ngượng ngùng cười một tiếng, nhẹ nhàng lấy ra Cam Đế tay, "Cam Đế đại ca, ngài lời nói này. . . Ta còn dùng 'Ra ngoài' lại bị hắn giải quyết sao?" Hắn ngược lại cũng không sợ mất mặt, ăn ngay nói thật, "Nơi này ta nhỏ nhất, Quốc Hoa cùng Hắc Quý đại ca đều nộp, ta lại không giống ngài. . . Liền ta kia chỗ dựa ngài hiểu. . . Ta vẫn là đừng chờ hắn trở mặt, tranh thủ thời gian bản thân đi nộp được rồi, ngài bản thân từ từ ăn lấy đi."

   Cái này cỏ đầu tường dứt lời, vậy mang theo tiểu đệ cúi đầu khom lưng đi ra ngoài.

   Đang yên đang lành một bàn đánh bên cạnh lò, đảo mắt cũng chỉ lưu lại Cam Đế một người.

   Lại phiền vừa tức hắn đem đũa quăng ra, nhấp một hớp rượu buồn, nhưng vẫn không có ra ngoài giao số ý tứ , vẫn là ngồi chỗ ấy tại thân lấy.

   Hắn là nghĩ đến: Dù là cuối cùng không giao không được, kia tối thiểu nhất, cũng muốn để A Hiếu tự mình tiến đến mời ta, ta lại có phạm, như vậy trên mặt mũi càng đẹp mắt chút.

   Mà kết quả, vậy như ước nguyện của hắn, A Hiếu thật sự tiến vào rồi.

   Là "Đi" tiến vào.

   Cái này đừng nói Cam Đế, phàm là nhận biết Mộ Dung Hiếu, ai thấy một màn này đều phải giật mình a.

   "Hừm! Này cũng mới mẻ hắc!" Bất quá Cam Đế cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng ngoan nhân, lập tức hắn liền khôi phục tỉnh táo, còn âm dương quái khí mà nói, "Người thọt đều có thể đi bộ?"

   "Ta cho tới bây giờ cũng không phải người thọt." Mộ Dung Hiếu thì là một mặt bình tĩnh, bên cạnh hướng trong phòng đi vừa nói, "Ta chỉ là trời sinh người yếu, trạm lâu một hồi hai chân xương cốt liền có thể sẽ đoạn."

   "Hừ. . ." Cam Đế cười lạnh, "Vậy ngươi bây giờ là chữa hết?"

   "Xem như thế đi." Mộ Dung Hiếu trả lời.

   "Kia vừa rồi ngươi còn nói cái gì chân không lưu loát, để bọn hắn từng cái ra ngoài gặp ngươi?" Cam Đế nói.

   "Bởi vì ta còn không dự định để quá nhiều người biết rõ ta 'Chữa hết ' sự, cho nên đối với bên ngoài vẫn phải là giả ra không thể bước đi dáng vẻ." Mộ Dung Hiếu nói, " vậy thì thật là tốt liền lợi dụng một chút điểm này."

   Hắn lời này, trên thực tế đã là không còn che giấu tiết lộ đối Cam Đế sát ý.

   Cam Đế loại này lão giang hồ không có khả năng nghe không ra cái này ý ở ngoài lời, nhưng hắn vẫn là một mặt ngoan lệ, tiếp tục âm dương quái khí nói tiếp: "Ồ. . . Nói như vậy, ngươi là coi ta là người một nhà a."

   "Ngươi cũng coi như người sao?" Mộ Dung Hiếu trả lời, lại là không che giấu chút nào vũ nhục.

   Rất hiển nhiên, giờ phút này, hắn đã không còn cần đối mỗi người đều "Khách khí " , hắn có thể thành thật biểu đạt bản thân yêu ghét.

   Điểm này, các vị từ hắn vừa rồi tại bên ngoài nói lời liền có thể nhìn ra một hai. . .

   Khi hắn nói chuyện với Quốc Hoa lúc, tạm thời vẫn là nguyện ý lấy vãn bối tư thái xưng một tiếng "Quốc Hoa thúc " , mà hắn nói, cho dù là uy hiếp, tìm từ cũng không có quá nặng.

   Nhưng khi hắn nói chuyện với Hắc Quý lúc, chính là gọi thẳng tên, lại thái độ cùng uy hiếp phương thức cũng càng thêm ngay thẳng cùng vô lễ.

   Mà chờ đến Cam Đế chỗ này đâu, hắn dứt khoát ngay cả danh tự đều chẳng muốn gọi, thẳng cầu nhục mạ cũng là há mồm liền ra.

   "Ha! Ha ha ha ha. . ." Cam Đế bị mắng, lại là nở nụ cười.

   Hắn loại này đạo nhi bên trên đại ca, mắng nhau đường phố vậy khẳng định là không cảm thấy kinh ngạc, Mộ Dung Hiếu câu này từ không tính là gì.

   Cười vài tiếng về sau, Cam Đế mới nói: "Chửi giỏi lắm, nói chuyện rất kiên cường nha." Hắn nói, liền đứng lên, "Xem ra Mộ Dung Trữ vị trí kia, bây giờ là ngươi tới ngồi?"

   Cam Đế cái này không đứng lên còn không có cái gì, đứng lên kia một cái chớp mắt, hắn mới bỗng nhiên ý thức được, Mộ Dung Hiếu so với hắn trong tưởng tượng còn cao lớn hơn.

   Bởi vì a Hiếu Thành năm sau ra tới gặp người đồng dạng đều ngồi ở trên xe lăn, mà vừa rồi hắn lúc đi vào, Cam Đế lại là đang ngồi, cho nên Cam Đế ngay từ đầu còn không có ý thức được điểm này.

   Giờ phút này song phương đều đứng, lại khoảng cách bất quá hai mét, Cam Đế liền phát hiện: A Hiếu tiểu tử này sau khi đứng dậy quả nhiên là cao Đại Anh tuấn, lại không mất nho Nhã Phong phạm, cùng hắn kia chết đi lão cha so là có qua mà không bằng a.

   "Cha ta tục danh, khuyên ngươi vẫn là thiếu xách. . ." Mộ Dung Hiếu không có trả lời Cam Đế vấn đề, chỉ là nhìn chăm chú vào đối phương hai mắt nói, ". . . Ta chê ngươi miệng bẩn."

   "Làm gì?" Cam Đế còn đang kêu gào, thậm chí đem mặt tiến đến Mộ Dung Hiếu trước mặt cười gằn nói, " ta liền hô thế nào? Ngươi dám động ta?"

   Hắn dứt lời, hừ lạnh một tiếng, lại quay người trở về bên cạnh bàn: "Lão tử trong triều chỗ dựa các ngươi vậy tinh tường, đừng đem ta cùng Quốc Hoa bọn hắn mấy cái kia bao cỏ đánh đồng với nhau." Nói đến chỗ này, hắn lại cho tự mình rót chén rượu, "Các ngươi Mộ Dung gia cái gì đồ vật? Không đều là cho những cái kia làm quan làm chó sao, trang cái gì thanh cao đâu?" Hắn đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, "Ta đem lời đặt xuống chỗ này, hôm nay lão tử chính là ở đây uống rượu chúc mừng ngươi chết cha, ngươi lại dám làm gì ta?"

   Binh ——

   Hắn lời còn chưa dứt, cái chén trong tay của hắn liền rơi xuống mặt đất nát.

   Cùng cái chén một đợt rơi xuống, còn có tay phải của hắn.

   Cam Đế nhìn mình chỗ cổ tay kia còn chưa bắt đầu đau đớn chỉnh tề vết cắt, khó có thể tin trợn to hai mắt.

   "A —— "

   Mà ở hắn kia tiếng thứ nhất kêu thảm xuất khẩu thời khắc, Mộ Dung Hiếu lại là tiện tay nhặt lên trên bàn một đôi đũa, như thiểm điện xuất thủ, đem hắn đầu lưỡi từ trong miệng sinh sinh kéo đoạn cũng kẹp ra tới.

   Vậy cái này lúc Cam Đế không thể nghi ngờ vậy xác định —— đối phương là thật dám "Động đến hắn", lại rất có thể sẽ động đến hắn không thể động mới thôi.

   Thế là Cam Đế vậy lập tức bộc phát ra lực lượng toàn thân, thúc lên chưởng lực, lấy còn dư lại tay trái đánh ra liều mạng một chưởng.

   Nhưng này một kích, bị Mộ Dung Hiếu nhẹ nhõm né qua, tránh né đồng thời, A Hiếu còn lần nữa dùng ra một loại nào đó Cam Đế căn bản không thấy được thủ đoạn công kích, đem Cam Đế hai chân vậy từ mắt cá chân nơi cắt đứt.

   Mất đi cân bằng ngã xuống đất Cam Đế, lúc này cuối cùng ý thức được bản thân sợ rằng đã ở kiếp nạn trốn. . .

   Hắn những cái kia canh giữ ở phía ngoài tiểu đệ, đến bây giờ còn không có xông tới, đã nói lên bọn hắn không thể lại đến rồi.

   Lui một bước nói, đến rồi. . . Thì sao đâu.

   Cam Đế võ công dù không thể nói cao bao nhiêu, nhưng ở trên giang hồ cũng coi là có thể vào cái nhị lưu, hiện tại Mộ Dung Hiếu mấy chiêu dùng xong, Cam Đế đừng nói hoàn thủ, ngay cả mình tay chân làm sao bị phế cũng không biết, kia đến lại nhiều tiểu đệ không phải cũng là đưa sao?

   "Sợ ngươi làm quỷ hồ đồ, ta không ngại nói cho ngươi." Mộ Dung Hiếu từ trên cao nhìn xuống nhìn qua trên mặt đất Cam Đế, ngữ khí y nguyên băng lãnh, "Ta chỉ là ở trong thư cho phép cho ngươi vị kia chỗ dựa mấy cái không đau không ngứa điều kiện, hắn liền đáp ứng đem ngươi 'Đổi đi', dù sao ngươi ở đây vụng trộm làm những cái kia 'Mua bán', thật làm lớn chuyện, bọn hắn vậy ép không được, nói không chừng sẽ còn chịu liên luỵ."

   Mộ Dung Hiếu nói, nâng lên một cước liền đạp đến rồi Cam Đế hậu tâm bên trên.

   Chân của hắn, là như thế hữu lực, lực lượng kia phảng phất là hắn quá khứ mấy chục năm ngồi ở trên xe lăn một mực tại tích góp bình thường, hiện tại không kịp chờ đợi muốn phóng xuất ra.

   "Cho nên. . . Ngươi liền an tâm đi thôi."

   Câu nói này mỗi nôn một chữ, Mộ Dung Hiếu trên chân lực lượng là hơn thêm một điểm, chín chữ toàn nói xong lúc, chân của hắn lại dùng một loại tốc độ bình quân, đem Cam Đế thân thể da thịt, cốt nhục, nội tạng. . . Giống bùn bẩn một dạng cho "Giẫm xuyên" rồi..