Chương 11: Bẫy lồng giết Hồng Mai Tước

Giờ sửu, cái này Vũ Tê Lâu trên dưới cũng đã yên tĩnh trở lại.

   Ngài đừng nhìn chỗ này là thanh lâu, nhưng kỳ thật tại thời cổ tới nói, cho dù là thanh lâu loại này '' sống về đêm nơi chốn '' cũng nhiều nhất làm ầm ĩ đến giờ Tý trước sau, chậm thêm là thật không có người high đến động.

   Đương nhiên, Hồng Uy lúc này còn tinh thần đâu.

   Mấy canh giờ trước, khi hắn cùng tú bà kia trò chuyện xong, đưa cái sau ra khỏi phòng lúc, hắn đã là tuyên bố mình đã mệt mỏi, muốn sớm một chút nghỉ ngơi, tối nay cũng không cần lại để cho cô nương đến bồi.

   Tú bà nghe xong lời này, liền biết hắn đã mắc câu, cho nên cũng là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, nặc âm thanh liền đi.

   Kia về sau, Hồng Uy đã là không kịp chờ đợi bắt đầu công tác chuẩn bị.

   Đến giờ phút này, hắn tất nhiên là sớm đã đổi xong quần áo, lý hảo tùy thân bao phục, cầm lên bội kiếm liền có thể xuất phát.

   Từ hắn cái này trước khi ra cửa chuẩn bị các vị đã là không khó coi ra, hắn là dự định gây án kết thúc trực tiếp đã là từ lầu hai đi đường, dạng này liền có thể giảm bớt trở lại gian phòng này lại đến bắt bao phục trình tự.

   Không thể không nói, hắn cái này phán đoán vẫn là rất phù hợp xác thực —— bất kỳ hành vi phạm tội, như thế một bước, liền nhiều một phần bị bắt nguy hiểm.

   Hồng Uy dù sao cũng là lão thủ, điểm kinh nghiệm này hắn vẫn phải có; mặt khác, hắn vô cùng rõ ràng, tại '' hái hoa '' về sau, người thân thể nhiều ít đều sẽ có chút chột dạ, đầu óc cũng sẽ tại thời gian nhất định bên trong trở nên trì độn, lúc này dễ dàng nhất bị bắt, cho nên xong việc sau là càng nhanh rời xa hiện trường phát hiện án càng tốt.

   Nói ngắn gọn, cảm thấy canh giờ không sai biệt lắm, Hồng Uy liền đẩy cửa ra gian phòng, tiện tay đóng lại cửa phòng về sau, hắn đã là thuận hành lang rón rén hướng lầu hai tây sương bước đi.

   Đoạn này khoảng cách vốn cũng không xa, cùng ngươi lên tiểu học thời điểm từ phòng học đi đến một cái khác tầng nhà vệ sinh đi không kém bao nhiêu đâu. . . Phía Hồng Uy cái này khinh công, coi như không phát ra tiếng vang, cũng là nhấc chân liền đến.

   Đến Tây Sương phòng cổng, hắn cũng là trực tiếp đã là đưa tay đẩy cửa, cũng không có làm ra '' trước đâm thủng giấy cửa sổ thả chút khói mê đi vào '' loại hình thao tác.

   Bởi vì giống hắn cao thủ như vậy, nghĩ chế phục một cái nhược nữ tử thật sự là quá đơn giản, hắn căn bản cũng không cần mượn nhờ khói mê loại đồ vật này, chỉ cần lặng yên không một tiếng động tới gần đối phương, cấp tốc che đối phương miệng, lại đem kiếm hướng cổ đối phương bên trên một khung, cái này đầy đủ đều.

   Những năm tháng đó , bình thường nữ tử tại hơn nửa đêm bên trong gặp được loại chiến trận này, chín thành chín đều sẽ dọa đến đầu não trống rỗng, toàn thân như nhũn ra, nghĩ hô đều hô không ra tới. . . Sau đó Hồng Uy lại ngay cả hù mang dọa một phen, đối phương cơ bản cũng chỉ đang sợ hãi trong rưng rưng đi theo ; còn những cái kia gan lớn, tính cách cương liệt, liều chết không theo, hắn mắt thấy doạ không được đối phương, lại ra tay đem nó đánh ngất xỉu là được.

   Cô ——

   Giờ phút này, tại một vùng tăm tối bên trong, Hồng Uy khẽ đẩy cánh cửa, lại lập cảm giác bị ngăn cản, khe cửa sau về truyền đến gỗ khẽ chạm thanh âm.

   Đối với cái này hắn cũng không có cảm thấy như thế ngoài ý muốn, cái này đơn giản đã là cửa từ bên trong bị cài then mà thôi.

   Tuy nói đại bộ phận kỹ viện cửa cho dù là ban đêm cũng sẽ không từ bên trong khóa lại, nhưng căn cứ tú bà trước đây đối cái này '' Chi Nhi '' cô nương miêu tả, cái này phòng sẽ khóa lại cũng là hợp lý.

   '' a. . . '' Hồng Uy thấy thế cả cười, bởi vì cái này phiến từ nội bên cạnh cài then cửa phòng, ngược lại khiến tú bà cái kia cố sự phẩm càng giống là sự thật.

   Thế là, càng phát ra khỉ gấp hắn, lúc này liền vận khởi nội lực, cách lấy cánh cửa đẩy hấp thụ ở then cửa, đem cái này then cài dời đi.

   Nơi này vì miễn cho ngài hiểu lầm, ta còn phải nói câu đề lời nói với người xa lạ: Kỳ thật môn này đây này. . . Không nhất định phải như thế mở, hắn dạng này, xem như độ khó cao nhất mở pháp.

   Bình thường tới nói đâu, như loại này thiết kế tương đối đơn giản, dùng tiểu Mộc phần đệm từ nội bộ cài then cửa, bắt một thanh tương đối mỏng, thể thẻ vào cửa khe hở binh khí, lại thêm một chút xíu kiên nhẫn, ai cũng có thể mở ra, chỉ là như thế sẽ khá tốn thời gian mà thôi.

   Hồng Uy hắn đã không có kia tính nhẫn nại, cho nên mới dùng tương đối tốn sức, nhưng càng tiết kiệm thời gian một loại phương pháp.

   Nhưng mà. . . Ta tiền văn cũng đề cập tới, nội lực ngoại phóng dễ dàng, nhưng dùng nội lực hấp thụ ở ngoại vật di động cũng rất khó; bởi vậy, ngài chớ nhìn hắn chỉ là cách một tầng không tính dày cánh cửa, xê dịch một khối nhỏ gỗ, đã là cái này ngắn ngủi mấy giây hành động, liền đem hắn mệt đến ngất ngư.

   Đương nhiên, Hồng Uy hiện tại đã là tinh trùng lên não, sớm đã không quản được những cái kia, hắn thành công mở cửa vào nhà về sau, thuận tay liền đem cửa chấm dứt bưng lên, sau đó liền mượn từ giấy cửa sổ bên trên sái nhập trong phòng yếu ớt ánh trăng đi vào trong nhà.

   Rất nhanh, hắn đã là vòng qua một cái bình phong, thấy được giường.

   Cũng chính là tại cái này một cái chớp mắt, hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được —— cái này trong phòng đúng là dị hương xông vào mũi, lại càng đi đi vào trong, mùi thơm càng rõ hiển.

   Hắn lại tập trung nhìn vào, liền phát hiện cô nương kia giường bên cạnh, ước chừng ba bước khoảng cách bên ngoài, bày biện một cái lư hương, trong lò đang có lượn lờ khói trắng dâng lên.

   Nửa năm qua này, Hồng Uy cũng ngửi qua các loại tốt nhất huân hương, thậm chí Long Tiên Hương mùi vị hắn đều nhận biết, thể cùng trước mắt cái này hương so ra, dĩ vãng những cái kia liền đều kém không ít.

   Này hương chợt nghe phía dưới mùi giống như vô cùng nồng đậm, nhưng lại không chút nào cảm giác gay mũi, lại càng nghe càng cảm thấy xa xăm kéo dài, để cho người ta vẫn chưa thỏa mãn.

   '' ha ha. . . Kỳ hương phối mỹ nhân, diệu a, diệu a. . . '' Hồng Uy ở trong lòng thì thầm một câu như vậy, trên mặt cười dâm đã là hướng giường nơi đó đi.

   Lúc này, hắn đối cái này '' Chi Nhi '' chờ mong đã bị cất cao đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, còn chưa thấy người đâu, chỉ là nhìn qua kia hở ra, tại có chút phập phồng ổ chăn, hắn liền đã cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, mặt đỏ tới mang tai.

   Loại cảm giác này. . . Hắn đã lâu làm trái với, hắn ban sơ vừa mới bắt đầu cầm hái hoa tặc lúc, theo đuổi đã là phần này kích thích.

   Cũng chính là tại loại này cực độ hưng phấn trạng thái, Hồng Uy xốc lên ổ chăn, sau đó. . . Hắn thấy được một ổ chăn đang nhúc nhích động vật nhuyễn thể, nói chính xác —— một đống mực ống (hoa chi).

   Từ góc độ nào đó đến xem, này cũng cũng giải thích '' Chi Nhi '' cái tên này.

   Một màn này, khiến Hồng Uy xàm ngay tại chỗ, có như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí hoài nghi mình là đang nằm mơ.

   Càng quỷ dị chính là. . . Theo lý thuyết những này hàng hải sản chồng chất tại nơi này, cho dù có ổ chăn bao lấy, xốc lên lúc cũng xác nhận mùi tanh xông vào mũi, thể giờ khắc này, Hồng Uy trong lỗ mũi vẫn là chỉ có cỗ này dị hương, một điểm mùi tanh đều không có nghe được.

   '' nguy rồi! ''

   Rốt cục, đang kinh ngạc đến ngây người ước chừng ba mươi giây về sau, Hồng Uy kịp phản ứng, kinh hô thời khắc, hắn tranh thủ thời gian bịt lại miệng mũi, sau đó liền lên trước mấy bước, một cước đạp lăn cái kia lư hương, cũng hướng phía tán loạn trên mặt đất hương mãnh đạp mấy phát, đem bên trong hoả tinh tử giẫm diệt.

   Đáng tiếc, hắn ứng đối chung quy là chậm, trở lại mùi vị lúc, hắn đã bắt đầu cảm thấy toàn thân như nhũn ra, hoa mắt chóng mặt.

   '' nơi nào đạo chích! Dám can đảm ám toán bản đại gia! '' ý thức được mình đã trúng kế Hồng Uy lúc này Lạc cuống họng, rống to.

   Hắn tiếng rống chưa hết, ngoài phòng liền truyền đến một trận rất có đặc sắc cười bỉ ổi âm thanh: '' ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha. . . ''

   Tôn Diệc Hài cười xong cái này vài tiếng, liền lại ngữ khí đột nhiên thay đổi, há mồm mắng: '' ngươi một cái giang dương đại đạo, hái hoa dâm tặc, không bằng heo chó đồ vật. . . Cũng không cảm thấy ngại làm người khác đạo chích? Hôm nay ta Tôn Diệc Hài liền muốn thay trời hành đạo! ''

   '' hừ! Chỉ bằng ngươi? '' Hồng Uy hừ một câu, chợt đã là rút ra bội kiếm, mạnh thúc nội kình, cũng hướng về phía cổng bước xa mà đi.

   Không nghĩ tới, hắn còn chưa từ sau tấm bình phong đi tới đâu, mấy chục mũi tên đã là như mưa che lại tới.

   '' sách! '' Hồng Uy lần này phản ứng thể kịp thời, hắn chỉ là cách bình phong nghe thấy phong thanh, trông thấy bóng tên, liền lập tức một cái dừng lăn qua một bên, lại thuận chân đá ngã lăn trong phòng một cái bàn ngăn tại trước người.

   Cốc cốc cốc soạt. . .

   Một hơi qua đi, kia một mảnh tên nỏ liền đâm xuyên bình phong, nhao nhao cắm vào trên sàn nhà, trên mặt tường, cùng Hồng Uy trước người tấm kia hoành đổ trên mặt bàn.

   '' bằng ta một cái khẳng định là không được a. '' một giây sau, Tôn Diệc Hài kia tràn ngập đùa cợt lời nói theo tiễn mà đến, '' nhưng lại thêm ta phủ Hàng Châu một đám quan binh cùng bộ khoái, nghĩ đến là dư xài đi. ''

   '' ngươi đánh rắm! '' Hồng Uy cũng mắng lên, '' nếu không phải ta nhất thời chủ quan bị ngươi dùng độc khói ám toán, hôm nay coi như ngươi tại cửa ra vào chắn một trăm người ta như thường có thể đem các ngươi giết sạch sành sanh! ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, cười lạnh một tiếng, '' cái gì gọi là ám toán? Ai ám toán ngươi rồi? '' hắn nói, về dần dần nâng lên ngữ điệu, '' ta cho ngươi biết ~ thuốc lá này thế nhưng là cái này Vũ Tê Lâu độc môn bí phương, đã là ngươi hôm nay cùng tú bà nói chuyện trời đất nâng lên 'Bức cô nương đi vào khuôn khổ' đồ vật. . . Ta thế nhưng là hảo tâm, lấy ra cho ngươi trợ hứng a. ''

   Hắn lời này, nghe là trào phúng, kỳ thật trong lời nói về để lộ ra một cái tin tức, đó chính là —— ngươi Hồng Uy hôm nay cùng tú bà nói mỗi câu lời nói, ta đều biết.

   Bởi vậy lại hướng sâu nghĩ, không khó đoán ra, Hồng Uy mấy ngày qua nhất cử nhất động, cũng tất cả đều tại Tôn Diệc Hài trong lòng bàn tay.

   Trước đây tại '' Tây Hồ nhã tọa '' trên công trường, Tôn Diệc Hài không có trực tiếp cho Hồng Uy đặt mai phục, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì trong tay hắn tin tức không đủ: Khi đó, ngoại trừ đối phương võ công cao cường bên ngoài, Tôn Diệc Hài đối cái này '' doạ dẫm người '' cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, cũng không rõ ràng đối phương có hay không đồng bọn, lại thêm cái kia công trường chung quanh địa hình khoáng đạt, cách hồ lại gần, rất dễ dàng đào thoát, cho nên Tôn Diệc Hài mới không có động thủ, mà là lựa chọn dùng một tay kế hoãn binh, trước nghĩ cách khóa chặt thân phận của đối phương lại làm so đo.

   Cái này kêu là làm —— tại ta có thực lực làm chết trước ngươi, hết thảy đều là hiểu lầm.

   Nhưng bây giờ, Tôn Diệc Hài đã xem Hồng Uy là ai tra xét cái rõ ràng, thậm chí đối tâm lý của hắn, tính cách, thậm chí rất nhiều ngày thường thói quen nhỏ đều rõ như lòng bàn tay, cái này còn tính toán không đến hắn, kia Tôn ca cũng khỏi phải lăn lộn.

   '' ngươi cái này miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử. . . '' mà Hồng Uy lúc này lại là rất không có khả năng suy luận ra kể trên những chuyện kia, đầu hắn lại choáng tâm vừa giận, người bị vây ở loại này không gian thu hẹp bên trong, duy nhất một cánh cửa còn bị nỏ thủ phong tỏa, hắn thể nghĩ tới tự nhiên chỉ có trước chạy đi lại nói, '' hôm nay liền coi như ngươi thắng, ngày sau hãy đợi đấy! ''

   Đặt xuống xong câu này ngoan thoại, hắn liền một cái phi thân lướt lên, giơ kiếm bổ về phía gian phòng một bên cửa sổ, chuẩn bị nhảy cửa sổ chạy trốn.

   Không ngờ. . .

   '' a! '' Hồng Uy cái này ăn khớp động tác mới làm một nửa, liền kinh ngạc phát hiện, tại kia bị đánh mở ngoài cửa sổ bên cạnh. . . Lại có một tấm lưới, lại là tính bền dẻo cực cao, đao kiếm bình thường rất khó chặt đứt dây sắt lưới.

   Cái lưới này không thể nghi ngờ là đặc địa vì gian phòng này định tố, kia lưới văn cùng gian phòng kia cửa sổ cách hình dạng cơ hồ nhất trí, cho nên ánh trăng xuyên thấu vào lúc cũng sẽ không bại lộ.

   Sáng loáng ——

   Hồng Uy kiếm này phá cửa sổ sau dư kình trảm tại kia trên mạng, tận gốc lưới tia đều đều không có mài đoạn, đã là cái này. . . Cũng đã chấn động đến cánh tay hắn tê dại.

   '' cái lưới này là ta mướn trong thành tốt nhất mấy vị thợ rèn, chức tượng, đồng phát động dưới tay ta mười mấy cái biên lưới đánh cá hảo thủ trong đêm đuổi ra ngoài, có phải hay không còn có chút cứng rắn a? '' Tôn Diệc Hài tại cửa ra vào nhìn thấy kia hàng bị gảy trở về, lúc này cười nói, " theo ta được biết, ngươi thanh kiếm kia cũng không phải cái gì bảo binh lưỡi đao, cho nên cái này cửa sổ ngươi một lát sợ là xông không mở nha. ''

   Hồng Uy trong lòng tự nhủ: Nếu không phải ta trúng độc này khói, toàn thân bất lực, dù là trong tay của ta không phải bảo binh lưỡi đao ta cũng như thường thể xé mở ra một lỗ hổng chạy mất.

   Ngẫm lại hắn đã là rất giận, nhưng quang khí vô dụng. . .

   Trong nháy mắt, nương theo lấy Tôn Diệc Hài câu kia đùa cợt, lại là một vòng mưa tên từ cổng phương hướng đánh tới.

   Lúc này, không có bình phong che chắn, những cái kia nỏ thủ nhóm ngắm đến càng chuẩn.

   Mà Hồng Uy lúc này mới từ bên cửa sổ bị bắn ngược về, đặt chân chưa ổn, lại thêm trên người hắn độc tại hắn vận động hậu sinh hiệu tăng tốc, khiến cho càng phát ra bất lực. . . Tại rất nhiều nhân tố bất lợi dưới, hắn vội vàng huy kiếm đón đỡ, kết quả chỉ che lại thân thể yếu hại, bên trái bắp chân cùng vai trái chỗ các trúng một tiễn.

   '' ngô —— '' trúng tên sau không có giao mấy giây, Hồng Uy liền biết mũi tên này trên đầu cũng là tôi độc, bởi vì hắn kia hai nơi trên vết thương truyền đến đau đớn cơ hồ lập tức liền bị một loại dần dần khuếch tán tê liệt cảm giác thay thế.

   Cái này một cái chớp mắt, Hồng Uy thật bắt đầu luống cuống.

   Nguyên bản hắn coi là coi như mình không cách nào đem mai phục mình người đều giết chết, chỉ riêng chạy trốn điểm ấy vẫn là ổn, nhưng bây giờ tình huống này lại là tương đương không lạc quan.

   Nhưng hắn cũng vẫn chưa tuyệt vọng, bởi vì hắn biết còn có một con đường. . .

   Cạch cạch cạch nha. . .

   Rất hiển nhiên, tại cái này phòng ốc phía chuyên mộc kết cấu làm chủ thời đại, đại bộ phận võ giả đều biết '' thông qua phá hư sàn nhà hoặc trần nhà đến rời đi hoặc đi vào phòng '' loại này mánh; cùng dùng cục gạch lấp thật vách tường khác biệt, khi đó phòng ở trên dưới hai mặt ngược lại lại càng dễ phá hư.

   Hồng Uy cũng xác thực thành công dùng kiếm đẩy ra sàn nhà, nhưng ở phía dưới kia chờ đợi hắn lại là. . .

   Đương ——

   Tại tấm ván gỗ vỡ vụn thanh âm qua đi, liền vang lên mũi kiếm đập nện tấm sắt thanh âm.

   Rất hiển nhiên, Hồng Uy tại lúc này thể lâm thời nghĩ tới tài năng, Tôn Diệc Hài khẳng định đã sớm đều đã nghĩ đến —— nếu không phải đã có vạn toàn chuẩn bị, Tôn Diệc Hài cũng sẽ không để tú bà đi cho Hồng Uy gài bẫy a.

   Hôm nay, lầu hai này Tây Sương phòng, chính là một cái chuyên vì Hồng Uy chế tạo '' sát tước lung '', hắn chỉ muốn đi vào, đó chính là khói độc, lưới sắt, tấm sắt, tên nỏ, tinh thần công kích. . . Một vòng chụp một vòng chào hỏi đi lên, cái này hữu tâm tính vô tâm phía dưới , mặc ngươi Hồng Uy võ nghệ cao cường, như thường là hẳn phải chết không nghi ngờ.

   '' a? Cái này. . . '' xem xét sàn nhà chỗ ấy cũng không ra được, Hồng Uy, rốt cục lộ ra một loại hắn thật lâu đều không có lộ ra qua biểu lộ.

   Sợ hãi, loại này hắn đã hồi lâu không có thể nghiệm qua cảm xúc, lại một lần đến thăm hắn.

   Từ khi hắn bởi vì kỳ ngộ mà tốc thành vì nhất lưu cao thủ đến nay, đây là hắn lần thứ nhất cảm thấy sinh mệnh nhận lấy trọng đại uy hiếp.

   Cho đến lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai mình cũng không phải là như vậy lợi hại —— cũng không phải là nói, chỉ cần không có gặp gỡ trên giang hồ những cái kia siêu nhất lưu cao thủ, hắn liền có thể không có sợ hãi mà đối diện bất luận cái gì cục diện.

   Nguyên lai chỉ cần chuẩn bị đến đầy đủ đầy đủ, cho dù là một đám tiếp cận người bình thường tồn tại, đồng dạng có thể không tổn thương chút nào liền giết chết một cái võ lâm cao thủ.

   "Chờ . . . chờ một chút! '' vòng thứ ba mưa tên tới thời điểm, Hồng Uy lảo đảo tránh về sau cái bàn mặt, '' Tôn thiếu hiệp! Chúng ta chuyện gì cũng từ từ! ''

   '' ta cùng ngươi không có gì đáng nói. '' Tôn Diệc Hài không hề nghĩ ngợi, liền lạnh lùng trả lời.

   '' Tôn thiếu hiệp, tiền của ngươi ta có thể đủ số hoàn trả. . . Không! Gấp bội hoàn trả! '' Hồng Uy nói, " ta hiện tại trong bao quần áo đã là còn có mấy trăm lượng, còn lại ngươi cho ta chút thời gian. . . ''

   Cốc cốc cốc soạt. . .

   Hắn nói vẫn chưa xong đâu, lại có một vòng tên nỏ tề xạ mà tới.

   Bởi vì cái này vòng là tập trung xạ kích, Hồng Uy trước người khối kia bàn đẩy nhất thời bị bắn ra tràn đầy lỗ thủng, có mấy mũi tên thậm chí đã xuyên thấu qua mặt bàn đâm ra đến một nửa, mắt nhìn thấy bàn này đẩy cũng nhanh nát.

   '' ta cùng ngươi là chuyện tiền sao? '' lúc này, Tôn Diệc Hài lại nói, " vì thể bắt được ngươi, ta tiêu đến đều đã so đưa cho ngươi còn nhiều thêm, ta sẽ còn quan tâm trong tay ngươi một chút kia? '' hắn dừng một chút, lại nói, " hôm nay, ta chính là muốn để ngươi, còn có người khắp thiên hạ đều biết. . . Giống ngươi đường này đồ chơi. . . Dám đến ta Tôn Diệc Hài trên địa đầu giương oai, sẽ là cái kết cục gì! ''

   Câu này dứt lời, vòng tiếp theo tề xạ cũng thả ra.

   Hồng Uy trước người cái bàn kia cũng chung quy là không chống nổi, lại có mấy mũi tên giòn tan xuyên phá kia thủng trăm ngàn lỗ mặt bàn, đâm vào Hồng Uy thân thể cùng tứ chi bên trên.

   '' a! A —— '' Hồng Uy bắt đầu kêu thảm, '' không. . . Đừng có giết ta. . . Ta thúc thủ chịu trói! Tôn thiếu hiệp! Tôn gia gia! Ngài tha ta! Tha cho ta đi! ''

   Giờ khắc này, hắn phảng phất lại biến trở về hai mươi lăm tuổi trước cái kia mình, biến trở về cái kia nhát gan sợ phiền phức, phổ thông thị tỉnh tiểu dân.

   Hắn hối hận.

   Trong đầu hắn cũng không nhịn được lóe lên một ý nghĩ như vậy: Nếu như hắn không có bởi vì dục vọng mà sa đọa, mà là thủ vững đạo đức ranh giới cuối cùng, tiếp tục làm một người tốt, có lẽ hắn đã là không đến có kết quả này.

   Thể cái này đã quá muộn, hắn tạo ra nghiệt, thiếu nợ máu đã quá nhiều.

   Giống Hồng Uy dạng này giang dương đại đạo kiêm hái hoa ác tặc, bị treo thưởng lúc từ trước đến nay đều là '' sinh tử đều có thể '', bởi vì quan phủ cũng biết loại người này khó bắt, nếu như quan phủ yêu cầu bắt sống, hoặc là đem bắt sống tiền thưởng xách đến tương đối cao, ngược lại sẽ gia tăng hắn có thể chạy thoát.

   Bởi vậy, hôm nay lĩnh mệnh tới đây những quan binh này, nhận được mệnh lệnh đã là '' muốn chết, an tâm '', bọn hắn chỉ cần đem thi thể mang về là được rồi, thậm chí thi thể không tất cả đều không có gì quan hệ, mang cái đầu trở về đồng dạng.

   Lui thêm bước nữa giảng, dù là đem Hồng Uy chém thành muôn mảnh đều có thể. . . Dù sao trước đó Tôn Diệc Hài đã đem thân phận của hắn xác nhận tốt, quan phủ cũng hoàn toàn chắc chắn.

   Kết quả là. . .

   Tại Hồng Uy tiếng cầu khẩn trong, cổng cầm nỏ bọn quan binh chậm rãi nhường ra một chút khe hở, khiến sau lưng kia đội trong hành lang chờ lệnh đã lâu, cầm trường thương quan binh tiến vào gian phòng. . .

   Những này cầm binh khí dài binh sĩ vào nhà sau liền triển khai đội hình, vẫn duy trì một khoảng cách, đem Hồng Uy vây lại, cũng từng bước một ép tới gần.

   Thời khắc này Hồng Uy, toàn thân nhiều chỗ thụ thương, lại chí ít trúng hai loại độc, sớm đã không có phản kháng khí lực; hắn nhìn xem chung quanh những cái kia cách mình càng ngày càng gần đầu thương, dọa đến sắc mặt trắng bệch, cũng tại trong tuyệt vọng phát ra khàn cả giọng kêu rên.

   Thẳng đến hắn bị loạn thương đâm chết, đâm đến máu thịt be bét, không động đậy được nữa, kia thê thảm dư âm phảng phất cũng còn tại trên xà nhà quanh quẩn..