Chương 7: "Đều là vì anh em"

Rượu là phí công, uống hết mặt là đỏ.

   Ngân (kim) tử là lạnh, nắm trong lòng bàn tay là nóng.

   Tôn ca cho kia thỏi vàng, có tác dụng. . .

   Chỉ cần một lát, tú bà kia liền một hơi dẫn mười mấy vị cô nương đến đây.

   Cũng may cái này nhã gian mà cũng rộng rãi, mười mấy người tiến đến phân hai sắp xếp đứng vừa đứng, y nguyên có thể đứng được hạ.

   Không thể không nói, cái này Thất Liễu U Lan cô nương tiêu chuẩn đúng là cao, Tôn ca chỉ là híp mắt quét qua, liền phát giác các nàng mỗi một cái ngày thường đều vô cùng duyên dáng; lại không chỉ là tướng mạo, liền ngay cả trang dung, thân thể còn có khí chất cũng đều là coi như không tệ.

   Đương nhiên, Song Hài hôm nay là đến tra án, vui đùa chỉ là ngụy trang, những cô nương này là thiên tư quốc sắc cũng tốt, chim sa cá lặn cũng được, bọn hắn cũng chí không ở chỗ này.

   '' hắc hắc. . . Ta xem một chút. . . '' đợi những cô nương kia đều đứng vững, Tôn Diệc Hài lại là cười dâm mở màn, lập tức liền xông kia hàng thứ nhất vị thứ nhất vẫy vẫy tay, '' vị tiểu tỷ tỷ này, xưng hô như thế nào a? ''

   Tú bà phản ứng nhưng nhanh, thấy thế, Đúng rồi một cái cướp bước đã đến vị cô nương kia bên cạnh, nhẹ nhàng đụng một cái cánh tay của nàng: '' người ta công tử gọi ngươi đấy, còn không mau quá khứ thi lễ? ''

   Cô nương kia được mệnh lệnh, lập tức nhẹ nhàng bước liên tục, thướt tha là xong đến Tôn Diệc Hài bên cạnh.

   Đừng nhìn đây là tên gái lầu xanh, giờ khắc này nàng kia vẻ gượng ép, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào dáng vẻ, sửng sốt có thể diễn xuất một loại nàng đời này đều chưa từng thấy nam nhân thẹn thùng cảm giác.

   '' tiểu nữ tử loan Thanh, cho công tử thỉnh an, công tử vạn phúc. '' loan Thanh nói lời này thời điểm, hai tay lỏng loẹt ôm quyền, ở trước ngực phải hạ bên cạnh trên dưới hơi chút di động, cũng có chút cúi đầu, đi cái rất tiêu chuẩn '' vạn phúc '' chi lễ.

   Dứt lời, nàng liền có chút cúi đầu, trên mặt màu hồng, bày ra một bộ rất ngượng ngùng bộ dáng, nhưng cặp mắt kia lại thỉnh thoảng liếc trộm bên trên tôn hoàng hai người một cái.

   Đừng nhìn chỉ là cái này ngắn ngủi mấy giây một tiếng gặp mặt chào hỏi, ở trong đó giơ lên, khẽ động. . . Từ ánh mắt đến ngữ khí, từ mặt góc độ đến chỗ đứng. . . Nhưng tất cả đều là chuyên môn huấn luyện thành quả.

   Cô nương bản thân có xinh đẹp hay không là tiếp theo, liền loại này '' nghiệp vụ '' phương diện bên trên tiêu chuẩn cao, chí ít tại cái này Hứa Châu cùng xung quanh địa khu, không thể ra Thất Liễu U Lan chi phải người, đây cũng là vì cái gì Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế loại này nhà căn bản không tại Hứa Châu người đối với chỗ này cũng là lưu luyến quên về.

   "Ồ? Loan Thanh. . . Tên rất hay ~ tên rất hay. '' Tôn Diệc Hài cứ như vậy nhìn chằm chằm đối phương, một điểm tị huý ý tứ đều không có, '' ngươi ngẩng đầu lên, để cho ta nhìn xem. ''

   Loan Thanh lại là nhăn nhó một phen, sau đó liền làm theo.

   "Ừm. . . Quả nhiên là mỹ nhân. '' Tôn Diệc Hài nói, nhấp một hớp rượu trên bàn, '' chính là không biết. . . Loan Thanh cô nương ngoại trừ xinh đẹp như hoa bên ngoài, còn có hay không cái gì khác tài nghệ a? ''

   Cái này Thất Liễu U Lan cô nương từng cái mà đều có tài nghệ, chỉ là trình độ cao có thấp có thôi, cho nên loan Thanh bị hỏi cái này, cũng không luống cuống: "Hồi công tử, tiểu nữ tử hơi thông âm luật, thiện ca múa, đối thi từ ca phú cũng có biết một hai. ''

   '' hoắc ~ '' một bên Hoàng Đông Lai nghe xong câu này, lập tức nhả rãnh nói, " vậy ngươi phải cùng Tôn ca như thế tâm sự, hắn cùng ngươi vừa vặn tương phản, ngũ âm không được đầy đủ, tứ chi không hiệp, chữ lớn không biết. . . ''

   Tôn Diệc Hài còn chưa kịp về một câu '' ngậm miệng '' đâu , bên kia loan Thanh đã là thổi phù một tiếng bật cười.

   Cái này cười, các nàng cũng là học bổ túc qua —— trên đời này tại khóc lớn cười to lúc y nguyên có thể bảo trì nhan giá trị không băng mỹ nhân kỳ thật cũng không nhiều, có rất nhiều mỹ nữ chỉ có tại mặt không biểu tình lúc mới tốt nhìn, một khi trên mặt biểu lộ biên độ hơi lớn một điểm lại không được, cho nên, nơi này cô nương đang cười lúc , bình thường đều sẽ dùng quạt lụa che khuất nửa gương mặt, chỉ lộ mặt mày, để tránh phá hư hình tượng.

   Cười vài tiếng về sau, kia loan Thanh liền lần nữa mở miệng nói: '' Hoàng công tử thật sự là thích nói giỡn, nghĩ đến. . . Ngài cùng Tôn công tử giao tình nhất định rất tốt. ''

   Rất hiển nhiên, nàng là cái rất biết cách nói chuyện nữ nhân.

   Làm một vừa gặp mặt ngoại nhân, loan Thanh từ là không thể nào biết Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai giao tình như thế nào, nàng càng không khả năng biết cái này hai hàng ngày bình thường đem loại này lẫn nhau bão tố rác rưởi nói hành vi coi như hô hấp đồng dạng; dựa theo Logic, nếu như một cái nam nhân ngay trước nữ nhân mặt quở trách một cái nam nhân khác, hai người kia cho dù sẽ không trở mặt tại chỗ, cũng rất dễ dàng sinh ra không thoải mái.

   Nhưng loan Thanh giờ phút này cười một tiếng Nhất Ngôn, thì có thể trong nháy mắt hóa giải loại kia phát triển.

   Đầu tiên nàng dùng tiếng cười cho thấy nàng không có đem lời kia coi là thật, sau đó nàng liền đem kia '' nói xấu '' trực tiếp định tính thành là trò đùa lời nói, tiếp theo lại nghĩa rộng vì chỉ có giao tình người rất tốt ở giữa mới sẽ đùa kiểu này, tương đương với đồng thời làm cho đối phương hai người đều có bậc thang hạ.

   Giống như vậy EQ cùng tốc độ phản ứng, rất nhiều hành tẩu giang hồ nhiều năm người đều không từng có.

   Cũng chỉ có giống loan Thanh loại thân phận này ti tiện, nhưng lại thường phải cùng quan to hiển quý nhóm liên hệ số khổ nữ tử, mới có thể như thế thành thạo.

   '' vâng vâng vâng. . . Hai ta mặc dù không cùng họ tên, nhưng cũng so thân huynh đệ còn thân hơn đâu. '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên tại dưới mặt bàn trả thù tính đá Hoàng Đông Lai mấy cước, "Ây. . . Đúng, loan Thanh cô nương, như hôm nay ta tuyển ngươi tiếp khách, lại không biết ngươi có thể vì ta làm chút gì đâu? ''

   Hắn lời này, tú bà đều nhanh nghe không nổi nữa, trong lòng mắng: '' nói nhảm, con mẹ nó ngươi đến kỹ viện bên trong về có thể là vì để nàng làm cái gì? Còn có ngươi dạng này muốn con gái người ta mình nói ra được? ''

   '' ta. . . '' kia loan Thanh hơi chút do dự, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, ôn nhu ứng nói, " ta có thể vì công tử ca hát, bồi công tử uống rượu làm vui, còn có thể. . . '' nàng nói, lại cầm lấy quạt lụa, lúc này là cả khuôn mặt đều nhanh che xong, ''. . . Có thể hống công tử chìm vào giấc ngủ. ''

   '' Đụ ~ đệt. . . '' Hoàng Đông Lai nghe nói như thế, một tiếng Đụ đệt Đúng rồi thốt ra, tranh thủ thời gian uống một hớp rượu ép một chút.

   Tôn Diệc Hài lại là mặt không đổi sắc, ngữ khí bình ổn trả lời: "Ồ? Còn có thể hống ta chìm vào giấc ngủ a? Dễ như vậy a? ''

   Loan Thanh đều không cách nào mà tiếp lời này, trong lòng tự nhủ ngươi chẳng lẽ lại còn muốn ta lập lại một lần nữa?

   '' ai nha! Tôn công tử a. . . Hảo đệ đệ của ta! '' giờ khắc này, ngay cả tú bà đều đã nhìn không được, đi tới kéo lại Tôn Diệc Hài nói, " nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu. . . Nhìn ngươi đem nhà chúng ta loan Thanh thẹn, đến, loan Thanh ngươi trước đứng trở về. ''

   "Vâng, mụ mụ. '' loan Thanh nặc âm thanh, thi lễ về liệt.

   Mà tại nàng đi trở về đi đồng thời, tú bà cúi người đến tôn hoàng hai người bên tai, nói khẽ: '' hai vị công tử, các ngươi cũng chọn nhanh lên một chút nha, cứ như vậy từng cái chậm rãi tán gẫu qua đến, hai ngươi đêm nay cũng không cần làm chút mà khác nha. ''

   "Ừm. . . Có đạo lý. '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, sau đó lập tức nhìn về phía hàng thứ nhất vị thứ hai cô nương, há miệng liền hỏi, '' vị cô nương này, ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi biết dỗ người chìm vào giấc ngủ sao? ''

   Lần này, tú bà thế nhưng là triệt để kinh ngạc, thầm nghĩ trong lòng: '' hợp lấy ngươi đã nghĩ hỏi cái này là a? ''

   Mà lúc này Hoàng Đông Lai thì là nằm sấp trên bàn cười thảm không ngừng, cười đến nói đều nói không nên lời, gần như tắt thở loại kia trạng thái, chỉ có chính hắn cùng Tôn Diệc Hài mới biết được hắn đang cười cái gì.

   Nói ngắn gọn. . .

   Trên tinh thần hành hạ tú bà cùng những cô nương kia ước chừng sau nửa canh giờ, cuối cùng. . . Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai một cô nương đều không có tuyển, để các nàng toàn trở về.

   Tú bà hỏi bọn hắn rốt cuộc muốn như thế nào, Tôn Diệc Hài liền nói những này đều không thỏa mãn, để tú bà '' lại nghĩ một chút biện pháp '', nếu như bây giờ không có cái gì '' đem ra được '', quên đi, đêm nay coi như ta ca nhi hai tới chỗ này ăn bữa ăn khuya.

   Lời nói này. . . Tú bà kia cũng nghe đã hiểu a, trong ý tứ ta cái này mười cái cô nương các ngươi tất cả đều chướng mắt đúng không? Cùng lão nương ta chơi phép khích tướng, nghĩ bức ta cầm đòn sát thủ ra lạc? Được a, vậy các ngươi chờ lấy chứ sao.

   Kết quả là, tú bà kia vừa lên đầu, thật sự đi mời mình '' tứ đại vương bài '' đi.

   Đãi nàng ra gian phòng, gài cửa lại, cuối cùng có thể nói thoải mái Hoàng Đông Lai lập tức tới một câu: '' Tôn ca, ngươi cũng quá mẹ hắn mãnh liệt a? Ngươi cái này kỹ viện đi dạo phải là thuận buồm xuôi gió, thành thạo điêu luyện a! ''

   '' ai nha. . . '' Tôn Diệc Hài kéo dài giọng, bày ra một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng, '' cũng là vì huynh đệ. . . Gặp dịp thì chơi nha. ''

   '' ngươi cái này Hi vào tới có chút sâu a, sợ không phải bản sắc diễn xuất a? '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài uống một hớp rượu, lập tức liền Lạc chủ đề, '' bất quá ta sờ lấy lương tâm nói câu, những này muội tử đều rất thảm, từ biểu lộ đến nói chuyện đều huấn luyện đến giọt nước không lọt. . . Ai, cũng cũng là vì sinh hoạt a. ''

   '' tức cái gì sống a? Người ta kia nhiều nhất gọi sinh tồn, kỹ viện huấn luyện các nàng thì là vì sinh ý. . . Tóm lại thế giới này đối với nữ nhân cũng không thân mật. '' Hoàng Đông Lai nói đến chỗ này, không khỏi nhớ lại hai người bọn họ nguyên bản chỗ cái vũ trụ kia, cảm khái nói, " vẫn là chúng ta trước kia thế giới bên trong nam nữ bình đẳng chút, ngươi nhìn ngươi trước kia, lão bà để ngươi rửa chén, ngươi cái rắm cũng không dám thả liền đi tẩy. . . ''

   '' cút! Lão tử đời trước cũng là nhất gia chi chủ! '' Tôn Diệc Hài ngắt lời nói, " ta rửa chén chỉ là vì hứng thú, ai dám ép buộc để cho ta rửa chén? Ta một bạt tai liền vung quá khứ! ''

   '' vâng vâng vâng, mọi người đều biết nha, ngươi gương mặt kia chạy lão bà ngươi tay liền hô đi qua nha, cũng không chính là một bạt tai nha. '' Hoàng Đông Lai cười nói.

   Tôn Diệc Hài ngoẹo đầu, chiếc kia đầu thiền lại tới: '' mẹ cái gà, ngươi cho lão tử bế. . . ''

   Kít ——

   Ngay tại hắn muốn chửi đổng thời điểm, bỗng nhiên, cửa phòng lại bị đẩy ra.

   Người còn chưa tới, một trận làn gió thơm liền trước thổi vào.

   Ngay sau đó liền thấy tú bà dìu lấy một vị tuyệt sắc giai nhân, chậm rãi bước qua cánh cửa, đi tới bọn hắn trước bàn.

   Tới vị này, là '' Xuân Vũ '' cô nương, tức cái này Thất Liễu U Lan bốn khối chiêu bài một trong.

   Chiêu bài sở dĩ là chiêu bài, khẳng định có đạo lý của nàng; Xuân Vũ chỉ là hướng chỗ ấy vừa đứng, đều không cần lên tiếng, nàng loại kia tồn tại cảm, lực hấp dẫn, còn có khí trận. . . Liền đem trước đây tới qua kia mười mấy người hết thảy hạ thấp xuống.

   Cái gọi là '' Mỹ '', ngoại trừ ngũ quan, khuôn mặt, dáng người chờ nhân tố khách quan bên ngoài, càng quan trọng hơn là một loại chủ quan bên trên cảm giác.

   Muốn làm trong thanh lâu hoa khôi, nhất định phải minh bạch người khác muốn trên người mình tìm cảm giác là cái gì.

   Loại đồ vật này muốn tổng kết nói chính là —— phía nhất ti tiện thân phận, làm nhất cao không thể chạm người.

   Xuân Vũ là biết rất rõ điểm này, cho nên nàng mới cùng vừa rồi những cô nương kia không giống.

   '' hai vị công tử, ta đến đem cho các ngươi dẫn kiến a. . . '' tú bà gặp hắn hai nhìn thấy Xuân Vũ sau đều không nói, coi là cái này hai tiểu tử rốt cục bị trấn trụ, cho nên mặt lộ vẻ tự mãn mà tiến lên nói nói, " vị này, chính là chúng ta nơi này. . . ''

   '' chắc hẳn. . . Vị này chính là Xuân Vũ cô nương đi. '' lúc này, đúng là Hoàng Đông Lai ngắt lời tú bà, cũng chuẩn xác đoán được người tới là ai, '' cô nương phương danh, Hoàng mỗ riêng có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, quả thật là danh bất hư truyền. ''

   Hắn vì sao lại biết đây chính là Xuân Vũ đâu? Rất đơn giản. . . Đổng Vạn có đề cập qua.

   Đổng Vạn làm cái này Thất Liễu U Lan khách quen, Xuân Vũ, Hạ Dương, Thu Diệp, Sơ Tuyết bốn người này, hắn đều đi cầu kiến qua; đáng tiếc, thấy là gặp được, nhưng các nàng bốn vị không có một cái nào cùng hắn nói chuyện hợp nhau, cho nên hắn cũng không thể ở trong đó bất luận một vị nào hương trong các qua đêm.

   Nhưng vô luận như thế nào, đã gặp qua, vậy thì có tình báo.

   Mỹ nhân như vậy, gặp liền quên không được, chí ít Đổng Vạn hắn quên không được; chẳng những quên không được, hắn về đối bốn vị này mỗi một cái dung mạo dáng người, thậm chí gặp hắn lúc mặc quần áo, xóa son phấn vị. . . Đều nhớ tinh tường.

   Bởi vậy, nghe Đổng Vạn kỹ càng miêu tả qua một lần về sau, tôn hoàng hai người mặc dù về chưa từng gặp qua cái này Xuân Hạ Thu Đông tứ đại mỹ nhân, nhưng đã đối hình tượng của các nàng khí chất thậm chí mùi đều có một cái bước đầu khái niệm; Hoàng Đông Lai có thể đoán được người chính là Xuân Vũ, cũng không kỳ quái.

   '' Hoàng công tử quá khen, Xuân Vũ chính là một giới phong trần nữ tử, Hoàng công tử có thể biết tên của ta, ta đã vô cùng thỏa mãn. '' Xuân Vũ đây chính là hơi cao lạnh lộ tuyến, mặc dù lời nói của nàng trung tướng tư thái thả rất thấp, nhưng ngữ khí lại là lãnh đạm, không kiêu ngạo không tự ti.

   Vốn nàng thốt ra lời này, đối diện chín thành chín liền cắn câu, lập tức liền là mặt nóng thiếp người mông lạnh loại kia cảm xúc đi lên.

   Không ngờ, Hoàng Đông Lai đáp lại lại là: '' a, dạng này a. . . Kia, không cần cám ơn, mời. ''

   Hắn thế mà cùng người nói câu '' không cần cám ơn '', còn tại nói cái kia '' mời '' tự lúc xông cổng phương hướng duỗi duỗi tay, trong ý tứ muốn tiễn khách.

   Đừng nói là làm nơi này chiêu bài sau, liền xem như trước đó, Xuân Vũ cũng chưa từng gặp qua loại đãi ngộ này a, nàng thầm nghĩ: '' tiến đến hai câu nói nói chuyện liền để ta đi? chẳng lẽ không phải là ta để người khác đi sao? Cái này tình huống như thế nào? ''

   Tú bà cũng thấy choáng, cũng tại thầm nghĩ trong lòng: '' làm gì? Cái này hai tiểu tử sẽ không phải là đến đập phá quán a? Còn có gặp ta nơi này đòn sát thủ về sau há miệng liền để đi? Hai ngươi. . . Chẳng lẽ thích nam nhân? ''

   Nàng còn tại nghi hoặc đâu, phía sau nàng kia Xuân Vũ cô nương thế nhưng là mất mặt, đều không có lưu câu nói, hừ một tiếng quay đầu bước đi.

   Tú bà gặp cô nương tức giận, vừa muốn đuổi theo ra đi, cũng là bị Tôn Diệc Hài mở miệng gọi lại: '' tỷ tỷ, xin dừng bước. ''

   Nghe xong cái này Tôn công tử ngữ khí bỗng nhiên trở nên nghiêm chỉnh lại, tú bà cũng dường như đã nhận ra cái gì, mình cũng nghiêm mặt nói: '' Tôn công tử. . . Về có gì phân phó? ''

   '' ta nhìn tỷ tỷ cũng rất bận, hai ta liền không cùng ngươi quanh co lòng vòng. . . '' Tôn Diệc Hài trầm giọng nói, " chúng ta hôm nay đến, kỳ thật cũng không muốn gặp người khác, chỉ muốn gặp kia Sơ Tuyết cô nương. ''

   Tiếng nói lạc hậu, tú bà sắc mặt cũng trầm xuống, cũng hừ lạnh một tiếng: '' a. . . Thì ra là thế. ''

   Cái này Thất Liễu U Lan là cái địa phương nào? thế lực sau lưng lớn bao nhiêu năng lượng? Đừng nói là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, liền xem như cái này Hứa Châu thành bộ đầu Đổng Vạn, còn có nơi này tri huyện. . . Đều không có tư cách biết.

   Cho nên, nơi này tú bà không thể nghi ngờ cũng là có tỳ khí; đừng nhìn nàng cho tới bây giờ đều là một bộ thấy tiền sáng mắt, lời ngọt mị từ tư thái, trên thực tế nàng muốn thật trở mặt rồi, tôn hoàng hai người sợ là chống đỡ không được.

   Lão bà tử này, luyện kia một thân '' Mai Hoa Lạc '' khinh công, tăng thêm bốn mươi tám đường '' Phân Chi Trích Diệp Thủ '', đối phó những cái kia Nhị lưu trình độ trở xuống người trong võ lâm. . . Tỉ như Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế mặt hàng này, Kia là dư xài.

   Nàng muốn thu thập Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, ba chiêu hai thức hẳn là cũng là đủ rồi.

   '' đây chính là Nhị công tử không phải. '' tú bà ngữ khí, rốt cục cũng là lạnh xuống, '' các ngươi nếu là trước kia nói rõ ý đồ đến, vậy liền thôi; lui thêm bước nữa giảng, các ngươi tới tới lui lui giày vò ta bộ xương già này, ta cũng là không quan trọng. . . '' nơi đây phải có cái nhưng là, '' nhưng là, các ngươi ỷ vào điểm này bạc, cố ý trêu đùa, nhục nhã ta những này khuê nữ nhóm. . . Kia ta nhưng phải hảo hảo nói một chút không phải? ''

   Nói đến đây, nàng bỗng nhiên đưa tay, vỗ bàn một cái.

   Cái bàn kia. . . Không có chuyện.

   Trên bàn tất cả giả món ăn đĩa cùng bầu rượu chén rượu, nát..