Chương 650: Tốc chiến tốc thắng (hạ)

Chương 650: Tốc chiến tốc thắng (hạ)

   Thấy Hoàng Đông Lai thời khắc mấu chốt lại lôi đống lớn, Vân Thích Ly cũng là cảm thấy im lặng, nhưng hắn đang muốn tiến lên hỗ trợ đâu, trong phòng cao thủ khác nhóm lúc này lại xông tới.

   Còn tốt Vân Thích Ly võ công so bọn này nhị tam lưu môn phái chưởng môn cao hơn rất nhiều, cho nên liền xem như tại không giết người điều kiện tiên quyết hắn cũng có thể tạm thời ứng phó.

   Đương nhiên, câu nói này trọng điểm là "Tạm thời" .

   Lại nói tịch thiện đại sư cùng Hoàng Đông Lai cái này bên cạnh ... Trong nháy mắt hai người lại đấu hơn mười hiệp, lúc này tịch thiện đại sư đã cơ bản đem Hoàng Đông Lai ngọn nguồn cho thăm dò, liền ở trong lòng thầm nghĩ: Cái này Hoàng thí chủ nội công thật là không phải tầm thường, nếu chỉ luận nội lực cao thấp, chỉ sợ sẽ là sư huynh đến rồi cũng được cam bái hạ phong, may mà chiêu thức của hắn thường thường, lâm tràng cơ biến cũng bất quá như vậy, như vậy nhìn tới... Thật cũng không khó đối phó.

   Ý niệm tới đây, tịch thiện đại sư phất ống tay áo một cái, vận lên Thiết Chỉ thiền kình, chính là một chỉ công ra.

   Một thức này, nhìn như có công không thủ, không lưu chỗ trống, kì thực phô trương thanh thế, dụ địch vọng động.

   Hoàng Đông Lai quả nhiên cũng rất hiểu chuyện, hắn thấy đối phương ra mạnh như vậy một chiêu, liền tranh thủ thời gian hướng bên cạnh trên phạm vi lớn một đằng lóe lên, sau đó công thức hoá nối liền một chiêu "Hoành Tảo Thiên Quân" đến phản đánh, nhưng không ngờ tịch thiện đại sư sớm đã là hông eo hơi trầm xuống, thu hồi hư chiêu, so với hắn trước một bước bày xong tư thế đến phản bắt hắn sơ hở.

   Hoàng Đông Lai xem xét trúng kế, vội vàng đến rồi cái đạp đất dừng bước, tiếp lấy hướng về sau ngửa mặt lên, một tay chống đất, một cái vặn người liền muốn sát mặt đất đến đảo ngược lao xuống, lại lần nữa kéo ra cùng đối phương khoảng cách.

   Có thể yên tĩnh thiện đại sư há lại sẽ để hắn toại nguyện? Không đợi Hoàng Đông Lai thoát ra ngoài đâu, tịch thiện đại sư liền đã hướng phía trước liên đạp hai bước, một cái nghiêng người lộn mèo đi tới Hoàng Đông Lai phía trên, lăng không liền thả ra mấy phát nhất chỉ thiền tuyệt kỹ.

   Mấy giây sau, nương theo lấy một trận "Phốc phốc" trầm đục, Hoàng Đông Lai trên thân lập tức nhiều hơn mấy cái lỗ máu.

   Còn tốt ... Lão hòa thượng này cũng không thẹn cho cách khác hào bên trong cái kia "Thiện" chữ, đừng nhìn giờ phút này Hoàng Đông Lai thương thế giống như là khoảng cách gần bị súng ngắn liên tục bắn mấy phát một dạng, trên thực tế tịch thiện mỗi một kích đều tránh được chỗ yếu.

   Bất quá, đánh tới tình trạng này, phân ra thắng bại cũng đã vậy là đủ rồi.

   Cứ như vậy, rơi xuống đất đứng vững sau tịch thiện đại sư thuận thế liền đem bị thương Hoàng Đông Lai cho xách lên, vững vàng bắt.

   Cũng chính là tại lúc này, có đôi lời từ nơi không xa ung dung tung bay tới —— "Ngươi làm lông?"

   Rất hiển nhiên, nói lời này chính là Tam Tự Vương, lại hắn lời này, là hướng về phía "Đồng đội" Hoàng Đông Lai nói.

   Đổi lại lúc trước, hoặc là đổi lại người khác, Tam Tự Vương khả năng còn sẽ dùng "Chuyện ra sao" loại công kích này tính không có như vậy mạnh từ nhi, nhưng dưới mắt đối mặt Hoàng Đông Lai, hắn nói câu "Ngươi làm lông" còn tính là khách khí, dù sao kia ngụ ý chính là... Đồng dạng là đánh đối phương một cái đặt chân chưa ổn, ngươi làm sao không những không có chiếm được tiện nghi gì, còn bị bắt sống đây?

   Mà Hoàng Đông Lai tại đã bị cầm tình huống dưới, cũng đã làm giòn hướng chỗ ấy một co quắp, bĩu môi lời nói: "Ai nha ~ ta lóe qua đầu nha, ta cho là hắn vừa rồi chiêu kia là thực chiêu đâu, ai biết hắn là hư lắc một thương, mà lại hắn còn có 'Bên trong cái', còn dùng 'Bên trong cái' liều mạng chơi ta, khi đó chúng ta đều đã lệch tới đất bên trên không tránh khỏi, vậy làm thế nào nha."

   Hắn lời nói này, người bên ngoài thậm chí đều nghe không hiểu, nhưng Tam Tự Vương cùng hắn rất quen, tự có thể lý giải trong đó ý tứ.

   Nguyên nhân hai giây về sau, Tam Tự Vương cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Nói lại nhiều ..." Hắn dừng một chút, "Vẫn là đồ ăn."

   "A Di Đà Phật ..." Lúc này, tịch thiện đại sư cuối cùng là nhịn không được chen miệng vào.

   Bởi vì này hai hàng một cái không biết đang nói chút gì, một cái khác sẽ chỉ ba chữ nhi ba chữ nhi ra bên ngoài nhảy, còn thỉnh thoảng sẽ sử dụng một chút đã bị song hài ô nhiễm qua hiện đại tiếng lóng, cái này liền dẫn đến giống tịch thiện đại sư dạng này dự thính người bao nhiêu sẽ có chút lo lắng hai người bọn họ đang dùng cái gì mã hóa tin tức giao lưu.

   "Vương thí chủ, các ngươi bất quá ba người mà thôi, lại dưới mắt đã có một người bị lão nạp bắt ..." Tịch thiện đại sư bây giờ liền bắt đầu chiêu hàng, "Cho dù bên kia vị kia thí chủ võ công không tầm thường ..." Hắn nói đến chỗ này, liếc nhìn Vân Thích Ly, "Nhưng hắn dùng ít địch nhiều, chỉ sợ cũng khó mà lâu chi ..."

   "Còn nữa, trừ chúng ta những này canh giữ ở trong hậu điện người, đại điện này bên ngoài còn có rất nhiều võ lâm đồng đạo tại, nghĩ đến các ngươi cũng chỉ là tạm thời đem bọn hắn dẫn ra mới chạy vào, kia không dùng quá lâu, bọn hắn từ cũng đều sẽ chạy đến chi viện ..."

   Những chuyện này đều là rõ ràng, cho nên tịch thiện đại sư làm dạng này phân tích lúc, Hoàng Đông Lai cùng Tam Tự Vương cũng đều không có đi cùng hắn xen vào tranh cãi.

   "Theo lão nạp nhìn thấy, không bằng thừa dịp hiện tại song phương cũng còn không có quá lớn thương vong, các ngươi nhanh chóng thúc thủ chịu trói, như vậy rất nhiều chuyện có lẽ còn có quay lại chỗ trống ..." Tịch thiện đại sư khuyên bảo vẫn còn tiếp tục, "Mà nếu như các ngươi khư khư cố chấp, tái tạo sát nghiệt, kia cho dù lão nạp có lòng muốn muốn giúp các ngươi, một hồi đối mặt kia ung dung miệng mồm mọi người, sợ cũng không có thể ra sức rồi."

   Đoán chừng đại gia vậy nhìn ra rồi, cái này tịch thiện đại sư tính tình đâu... Cầm một cái chúng ta thường dùng để hình dung nào đó từ trường cường giả từ nhi tới nói, chính là so sánh "Bà mụ" .

   Đương nhiên hắn vậy thật là "Thiện", tâm ý của hắn cùng lời của hắn giống nhau là thành khẩn, không có trộn lẫn nửa phần dối trá.

   Dưới mắt hắn nói với Tam Tự Vương những này, đồng thời cũng là nói cho Vân Thích Ly cùng Hoàng Đông Lai nghe, tổng kết lại chính là —— các ngươi nếu là hiện tại "Ném", vậy ta còn có thể cho các ngươi nói một chút tình, chí ít có thể khuyên những cái kia đồng đạo có một chút chính đạo nên có thể diện, nhưng các ngươi nếu là quyết tâm chết kháng đến cùng, kia cuối cùng bất kể là chiến tử còn là bị bắt sống, cũng đừng trông cậy vào lại được đến cái gì nhân đạo đãi ngộ, đến lúc đó ta lão hòa thượng vậy không khuyên nổi những người kia, chỉ có thể nhắm mắt lại không nhìn, giúp các ngươi niệm niệm kinh rồi.

   Nhưng, chính là chỗ này a thiện tịch thiện đại sư, tại ước chừng nửa phút sau, liền sẽ triệt để bỏ đi đối với Hoàng Đông Lai ba người bọn hắn thiện ý ...

   "Hừ ..." Một hơi qua đi, Tam Tự Vương lại là hừ lạnh một tiếng.

   Hắn cũng không có đi đáp lại tịch thiện đại sư khuyến cáo, chỉ là phủ phục lấy tay, một tay lấy vừa rồi đã bị hắn chế trụ Tịch Nhân đại sư cho kéo lên, cưỡng ép đến rồi trước người mình.

   "Ta số ba ..." Đúng vậy, hắn liền tính ba, ta cũng không biết hắn có thể hay không ăn khớp đếm tới thứ bốn phía, "... Ngươi thả người."

   Hành động này nhìn như có chút hoang đường, dù sao trong tay của mọi người đều có một con tin, dựa vào cái gì ngươi bây giờ có thể đơn phương uy hiếp đối phương đâu?

   Nhưng suy nghĩ kỹ một chút ... Cái kia có thể một dạng sao?

   Bên này hai vị đều là đắc đạo cao tăng, lại sư huynh đệ ở giữa tình cảm cũng là cực kì thâm hậu; một bên khác đâu? Một sát thủ, một cái ... Ách ... Lấy sử dụng thủ đoạn đặc thù mà nghe tiếng võ lâm phần tử khủng bố, ngươi chơi với bọn hắn loại này cực hạn một đổi một giằng co, thật thay đổi cũng là ngươi bệnh thiếu máu a.

   Tịch thiện đại sư cũng là bị đối phương bất thình lình hành động làm cho hoảng rồi, ngay tại hắn nhận thức muộn màng địa ý biết đến song phương đàm phán điều kiện kỳ thật cũng không ngang nhau thời khắc, Hoàng Đông Lai nháy mắt liền tóm lấy hắn cái này ngây người công phu, xoay người một cái đánh lén, trái lại ngã dùng Thôn Hảo kiếm đem tịch thiện đại sư cho bắt cóc rồi.

   "Ngươi!" Lần này tịch thiện đại sư xem như cảm nhận được Đông Quách tiên sinh là cái gì cảm giác, hắn là thật hối hận vừa rồi không có ra tay độc ác đem Hoàng Đông Lai đánh tới không thể động đậy.

   "Đại sư, ủy khuất ngươi một lần." Hoàng Đông Lai vừa nói, một bên đã bắt cóc lấy đối phương chuyển hướng Vân Thích Ly vị trí, sau đó hắn liền hô lớn, "Tất cả đều dừng tay! Không phải cái này hai con lừa trọc lập tức liền đầu người khó giữ được!"

   Hắn như thế một hô, trong phòng này cái khác đang cùng Vân Thích Ly kịch chiến cao thủ liền cũng đều chú ý tới bên này biến cố, đám người nhìn lên hai vị tịch chữ lót cao tăng vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy liền đều đã bị bắt sống, tất cả đều hãi nhiên.

   Mà Vân Thích Ly cũng là bắt lấy cái này đám người vì đó khẽ giật mình thời cơ, hướng về sau cú sốc một bước, gấp thúc nội kình, lấy mười thành công lực hướng phía phía trước chỗ cao đánh ra hắn mạnh nhất một "Đao" .

   Một kích này, tại cự ly xa, lại không mượn nhờ vật thật chở lực điều kiện tiên quyết, sinh sinh ở nơi này cỡ lớn kiến trúc dày đặc trên nóc nhà đánh ra một đạo một cái tát rộng, gần dài ba mét vết nứt, mà theo vết nứt phụ cận gạch gỗ mảnh ngói mắt xích sập rơi, chỗ ấy rất nhanh liền xuất hiện một cái đủ để cung cấp người thông qua lỗ thủng lớn.

   Cái này. . . Chính là Vân ca trước đó nghĩ kỹ đường chạy trốn rồi.

   Có lẽ có người sẽ hiếu kì, tất nhiên Vân Thích Ly có thể làm đến loại chuyện này, vì cái gì không ngay từ đầu liền từ ngoại bộ như vậy xâm nhập đâu.

   Rất đơn giản, uy lực đạt tới trình độ này huyễn mây đao, lấy Vân ca tu vi hiện tại, trong vòng một ngày cũng chỉ có thể đi lên một phát, lại hắn phát xong về sau một đoạn thời gian đều sẽ bởi vì hao tổn mà nhường cho mình chiến lực giảm bớt đi nhiều.

   Nếu như loại này chiêu có thể tùy tiện phát, vậy cái này cũng không gọi huyễn mây đao, nên gọi Nguyệt Nha Thiên Xung rồi.

   Lại có, suy xét cái này Chân Võ đại điện là một rất khổng lồ kiến trúc, cho nên trừ phi ngươi có phi thường chính xác kiến trúc bản vẽ hoặc là máy ảnh nhiệt loại kia đồ vật, nếu không ngươi thân ở kiến trúc ngoại bộ, dựa vào" lông đánh giá đánh giá " cảm giác đi tường đổ, quỷ biết thông suốt đến chỗ nào? Cho nên cái này chiêu tốt nhất chính là lưu đến cục diện không sai biệt lắm khống chế được, chuẩn bị rút lui lúc dùng lại.

   Giờ khắc này, đám người đầu tiên là bị Hoàng Đông Lai kia đã bắt cóc ở hai tăng hô quát giật mình, theo sát lấy lại bị Vân Thích Ly cái này kinh thiên một đao cấp trấn trụ, vẫn thật là dừng tay lại.

   Nơi đây ta trong sách ám biểu: Kỳ thật cái này một "Ngừng" đâu, song phương đều nhẹ nhàng thở ra.

   Vân Thích Ly cái này bên cạnh từ không cần phải nói, mặc dù hắn cũng không còn cùng đám người này đánh bao lâu, nhưng ở không giết người hạn chế bên dưới hắn đánh được cũng không nhẹ nhõm, có thể nói là hiểm tượng hoàn sinh.

   Mà những cái kia nhị tam lưu môn phái chưởng môn đâu, cũng đều là lão giang hồ, Vân Thích Ly mạnh hơn bọn họ được nhiều, lại là ở "Thu đánh", bọn họ đều là có thể nhìn ra được ... Bọn hắn cũng sợ thật đem người ta ép, đến lúc đó nhân gia không "Thu" làm sao xử lý.

   Nhưng bọn hắn dù nói thế nào cũng đều là trong chốn võ lâm nhân vật có mặt mũi, cũng không thể cùng đầu đường côn đồ kéo bè kéo lũ đánh nhau tựa như đi lên ý tứ ý tứ đập một xem sau đó liền nằm trên mặt đất treo máy a? Kia « Hiệp Khách Hành » bên trong Tuyết Sơn phái thao tác bọn hắn chưa thấy qua a.

   Ài ~ may mắn, dưới mắt hai vị Thiếu Lâm cao tăng đều bị đối phương cho bắt cóc, bậc thang này không thì có sao?

   Là đám này hèn hạ vô sỉ Hỗn Nguyên Tinh Tế môn bại hoại dùng con tin áp chế chúng ta, chúng ta mới dừng tay, cũng không phải tham sống sợ chết a.

   Lại nói tràng diện khống chế về sau, Vân Thích Ly không nói lời gì, lập tức đẩy ra đám người thẳng đến thuần không mà đi, Tam Tự Vương cùng Hoàng Đông Lai cũng đều riêng phần mình cầm kiếm bắt cóc lấy một tên lão hòa thượng, dựa lưng vào nhau, chậm rãi hướng Vân ca đánh ra cái kia "Xuất khẩu" nằm ngang di động quá khứ.

   Mà liền tại Vân ca đã nâng lên thuần không, chuẩn bị phát động khinh công dẫn đội rút lui lúc ...

   "Đem trên bàn cây kia xương sống lưng cầm." Một cái chỉ có Vân Thích Ly có thể nghe được nữ nhân thanh âm, chợt ở tại bên tai vang lên..