Chương 20: Mộng

Chương 20: Mộng

   Hàn phong, mưa phùn.

   Vũng bùn trên đường nhỏ, một thớt lão Mã chính khó khăn chạy nhanh.

   Trên lưng ngựa, có một nam một nữ hai tên người trẻ tuổi.

   Cùng thời đại kia đại đa số bỏ trốn nam nữ một dạng, hai người này đều đổi lại dày đặc vải thô trường bào, từ đầu đến chân đem mình hình dạng thân hình đều ẩn núp lên, cũng lựa chọn tại ban đêm khởi hành ra khỏi thành.

   Mua được thủ vệ giúp bọn hắn mở cửa sự tình rất thuận lợi, tối nay tiếng mưa gió phảng phất cũng là lão thiên đang giúp bọn hắn khó khăn.

   Theo phía sau bọn họ thành tường kia công sự trên mặt thành dần dần chìm vào đường chân trời, hai người kia nơm nớp lo sợ tâm vậy dần dần buông xuống.

   Có như vậy trong một giây lát, bọn hắn đều đã bắt đầu huyễn tưởng tương lai cuộc sống tốt đẹp rồi.

   Nhưng, một trận tiếng vó ngựa, vài câu mơ hồ gọi, còn có mấy vệt sáng lên ánh lửa. . . Lập tức lại phá vỡ mộng đẹp của bọn hắn, cũng lần nữa đem bọn hắn tâm lao lao nắm chặt.

   Đám truy binh rất nhanh liền đuổi kịp hai tên người trẻ tuổi, đồng thời. . . Bắt đầu bắn tên.

   Rất hiển nhiên, giờ phút này nữ hài người nhà chẳng những là không quan tâm nhà trai chết sống, liền ngay cả bản thân khuê nữ có thể hay không còn sống trở về vậy đã không cần thiết.

   Đối nàng kia hiển hách gia tộc tới nói, so với "Bỏ trốn bê bối" . . ."Nữ nhi bị cường đạo bắt đi cũng tại bị nghĩ cách cứu viện quá trình bên trong bất hạnh ngộ hại" mới là càng thể diện một bộ lí do thoái thác.

   Cho nên, chỉ cần đừng để bọn hắn chạy rồi, cuối cùng hai người này mặc kệ chết sống cũng không quan hệ.

   Hưu ——

   Hưu ——

   Tên nỏ thanh tần nhiều lần vang lên, mà theo lấy truy binh tới gần, những cái kia tiễn quỹ tích bay vậy cách hai người càng ngày càng gần.

   Cũng may bọn hắn giờ phút này đã chạy tiến vào một rừng cây, có thể dựa vào di động cùng cây cối che chắn để tên nỏ mệnh bên trong trở nên mười phần khó khăn.

   Nhưng cái này. . . Cũng chỉ là sơ sơ kéo dài bọn hắn bị ép vào tuyệt cảnh thời gian mà thôi.

   Không bao lâu, hoảng hốt chạy bừa hai người phía trước liền xuất hiện một nơi vách núi.

   Thế là, bọn họ ngựa dừng lại.

   Đám truy binh ngựa cũng chậm xuống tới.

   Tất cả mọi người biết rõ, trận này truy đuổi kết thúc, hai tên người trẻ tuổi đã không đường có thể trốn, kia đã có thể bắt sống , vẫn là đem bọn hắn bắt sống trở về rồi hãy nói đi.

   Nhưng nữ hài người nhà nhóm không nghĩ tới, không đợi bọn hắn tiến lên thuyết phục, kia hai tên người trẻ tuổi mọi người ở đây trước mặt ôm nhau một hôn, cũng song song hướng phía sườn núi bên dưới nhảy tới. . .

   "A!"

   Vô cùng chân thật rơi xuống làm cho Venusa từ trong mộng bừng tỉnh.

   Tùy theo tới chính là một trận vô hình cảm giác hôn mê, cũng may cảm giác kia không có tiếp tục bao lâu liền dần dần rút đi.

   Thở hổn hển một hồi lâu, nàng mới chậm rãi xoay người, ngồi dậy.

   Lúc đầu nàng là dự định lên uống chén nước, thuận tiện tìm cái khăn lông lau nàng một chút kia dưới áo ngủ sớm đã đổ mồ hôi lâm ly thân thể, thật không nghĩ đến. . . Nàng vừa ngồi dậy vừa quay đầu, liền phát hiện giường của mình bên cạnh vậy mà ngồi cá nhân.

   Nói là "Người", thực tế cũng không thể hoàn toàn tính. . .

   Chúng ta tiền văn đề cập qua, tòa pháo đài này nữ quản gia Nancy, là một mặt đã biến chất đến như là xác sống bình thường, thân thể lại như "Di động thành lũy" như thế khôi vĩ tồn tại.

   Cứ như vậy một vị, nửa đêm canh ba hướng ngươi bên giường một tòa, coi như ngươi không phải mới làm xong ác mộng, nhìn thấy nàng cũng phải cho dọa gần chết.

   "Nancy. . . Ta đều nói rất nhiều lần, ta lúc ngủ không cần ngươi ở đây bên cạnh nhìn xem. . ." Nhưng là, Venusa phu nhân nhưng chỉ là qua loa giật mình, liền lập tức khôi phục tỉnh táo, nàng thậm chí còn dùng có chút quen thuộc thái độ cùng Nancy oán trách hai câu.

   Nghe nàng giọng điệu này, nàng rõ ràng đã không phải là lần thứ nhất trải nghiệm loại tình huống này, mà lại nàng cùng Nancy quan hệ cũng không tệ lắm.

   Nancy phản ứng ngơ ngác, giống như là hoàn toàn không nghe thấy đối phương phàn nàn đồng dạng, chỉ là phối hợp thì thầm: "Ờ ta trứng nhỏ bánh ngọt, ngươi có phải hay không lại thấy ác mộng? Ta nói sớm nhất định là ngươi gối đầu quá cao, có lẽ ngươi nên đổi một cái, ta có thể giúp ngươi ăn hết gối đầu bên trong một bộ phận lông vũ, ngươi xem thế nào?"

   "Ta gối đầu rất tốt. . ." Venusa vịn cái trán, "Ta. . . Ta chỉ là. . ."

   "Chỉ là cái gì?" Nancy đem một ngón tay phóng tới bản thân bên miệng, ngoẹo đầu, một mặt tò mò hỏi.

   "Ta không biết. . ." Venusa trầm giọng nói, "Từ khi đi tới nơi này cái thành lũy về sau, ta thường xuyên sẽ mơ tới một chút. . . Một chút cực kì chân thật, thật giống như ta quá khứ thật sự trải qua sự, mà lại những sự tình này ở giữa là có nhất định liên quan. . . Cho dù ta mỗi lần sau khi tỉnh lại, ta đều có thể nhớ được rất nhiều trong mộng chi tiết. . ."

   Nancy nghe đến đó, lại là nhún nhún vai: "Úc! Thân ái, cái này cũng không kỳ quái, Nancy ta vậy thường xuyên làm loại này mộng, tỉ như tối hôm qua, ta liền mơ tới đầu tuần ta tại phòng bếp trứng tráng lúc quên thả dầu sự tình. . ."

   "Không. . . Ngươi không rõ." Venusa lắc đầu cắt đứt đối phương cái này không có ý nghĩa nhắc tới, cũng tiếp tục lời nói, "Vấn đề ở chỗ ta căn bản không có trải qua trong mộng những sự tình kia, đó cũng không phải ta ký ức."

   "Ừm. . ." Nancy nghĩ nghĩ, lại nói, "Có lẽ ngươi trải qua, chỉ là quên đi mà thôi, tỉ như Nancy ta liền thường xuyên quên sự tình. . . Đúng rồi, ta đề cập với ngươi đầu tuần ta tại phòng bếp trứng tráng lúc quên thả dầu sự tình sao?"

   "Chỉ là quên đi?" Venusa như có điều suy nghĩ, trong miệng trầm ngâm, "Khả năng này sao? Như thế trải nghiệm. . . Cũng sẽ bị lãng quên sao?"

   Cùng lúc đó, thành lũy khác một bên, thành chủ trong phòng ngủ.

   "A!"

   Philibert cũng vừa vặn từ một trận trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

   Bất quá hắn mộng, cùng Venusa cũng không giống nhau.

   Tại Philibert trong mộng, hắn ngay tại chịu đựng lấy khó mà hình dung dằn vặt cùng đau đớn. . .

   Hắn mộng thấy bản thân cả người đều bị ngâm tẩm ở một cái bên trong ao máu, chỉ có đầu bị ở lại "Máu mặt" bên trên hô hấp, mà thân thể của hắn mỗi một tấc da dẻ, mỗi một cái lỗ chân lông đều ở đây trải nghiệm phệ tâm thấu xương kịch liệt đau nhức, thật giống như trong ao những cái kia máu toàn bộ là tính ăn mòn dung dịch, ngay tại chậm rãi đem hắn hòa tan.

   Cái này mộng quỷ dị chỗ ở chỗ, Philibert ở trong mơ vô cùng rõ ràng biết mình đã là "Hấp Huyết Quỷ", theo lý thuyết hắn cũng không cần "Hô hấp", cũng căn bản sẽ không đối máu loại này đồ vật có bất kỳ sợ hãi, càng sẽ không bị hắn làm bị thương. . . Với hắn mà nói, giấc mộng này bên trong tràng diện lẽ ra là tửu trì nhục lâm giống như hưởng thụ mới đúng, không có lý do đau đớn a.

   "Là mộng à. . ." Mở mắt về sau, Philibert liền phát hiện mình đang ngồi ở một trương sô pha trên ghế, vừa rồi hắn là lấy một cái một tay chống cằm tư thế ngủ thiếp đi, "Vì cái gì ta ở buổi tối cũng sẽ ngủ lấy? Còn có giấc mộng này bên trong cảnh tượng là. . ."

   Hắn nghĩ như vậy, liền đưa tay sờ mình một chút chỗ cổ tay kia băng lãnh, da thịt trắng nõn —— không có nhiệt độ, không có mạch đập, đương nhiên, cũng không có trong mộng loại kia khắc cốt minh tâm kịch liệt đau nhức.

   "Là bởi vì ta trước đây không lâu vẫn là nhân loại, cho nên thân thể còn không có thích ứng sao?" Hắn tự nhủ thì thầm.

   Philibert loại ý nghĩ này, cũng không phải không có chút nào căn cứ; hắn quá khứ từng tại London nghe một vị rất có danh vọng bác sĩ nói qua, có chút bị cắt chân tay người, tại mấy tháng thậm chí mấy năm sau vẫn có thể cảm giác được sớm đã không tồn tại tứ chi nơi truyền đến cảm giác đau.

   Nguyên nhân dưới mắt, Philibert cho là mình cái này mộng, cũng là tình huống tương tự, có lẽ là đầu óc của hắn bên trong còn có chút bộ phận vẫn cho là mình là một nhân loại, cho nên hắn có lúc mới có thể tại ban đêm vậy ngủ, đồng thời làm lấy những này kỳ quái ác mộng.

   Thùng thùng ——

   Lúc này, hai cái không nhẹ không vang tiếng đập cửa, cắt đứt Philibert suy nghĩ.

   "Chủ nhân, bên ngoài có vị 'Flores kho tiên sinh' muốn cầu kiến ngài." Quản gia Hugo kia cực kì có phong phạm giọng Luân Đôn từ ngoài cửa vang lên.

   "Ồ?" Philibert nghe vậy cũng là sững sờ, trong lòng tự nhủ ta nơi này còn có thể có khách? Mà lại trước đó. . ."Hắn là vào bằng cách nào?"

   "Ta đây vậy không rõ ràng, phát hiện hắn lúc, hắn đã tại phòng trước chỗ ấy rồi." Hugo trả lời, "Nhưng hắn tựa hồ cũng không muốn gây phiền toái, chỉ là khách khí với ta vài câu, cũng biểu thị muốn cầu kiến nơi này thành chủ."

   "A. . ." Philibert cười cười, liền đứng lên nói, "Này cũng có chút ý tứ, nghe hắn cái này diễn xuất cũng không giống là người săn ma dáng vẻ. . . Vậy ta liền đi gặp gỡ hắn được rồi.".