Chương 18: Trên đường gặp '' Trảm Tiên Đao ''

Tại Phùng gia trang khách điếm ở một đêm về sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền vội vàng lên đường, tiếp tục hướng kia tây nam phương hướng đi đường.

   Ngày thứ hai, bọn hắn liền do Duyện Châu đi tới Tế Ninh.

   Tế Ninh nơi này đâu, tại Minh Thái tổ nguyên niên thời điểm vẫn là '' phủ '', Duyện Châu lúc ấy liền lệ thuộc vào Tế Ninh phủ, nhưng về sau Thái tổ phong mình con trai thứ mười vì Lỗ vương, phiên Duyện Châu, cho nên lại đem Duyện Châu thăng làm phủ, mà Tế Ninh xuống làm châu.

   Dù sao cái này hai chỗ ngồi đã là liên tiếp lẫn nhau, hành chính bên trên ai bộ ai cũng đi, cái này ngài lật qua địa đồ đã là minh bạch ta đã là không nhiều nhai mài.

   Nơi đây vẫn là phải nói một chút cái này '' Lỗ vương '' .

   Ngài đừng có hiểu lầm, Minh Thái tổ tự mình phong cái kia Lỗ vương, cùng ta dưới mắt đòi xách vị kia còn sống Lỗ vương... Cũng không phải một người, hai người này kém đến có chừng ba trăm năm.

   '' Lỗ '', là phong hào.

   Hoàng đế phong phiên vương, cơ bản đều theo cứ địa danh đến phong (phần lớn triều đại như thế, cũng có ngoại lệ, tỉ như Tống triều hữu dụng tường thụy tự mệnh danh), đất phong tại Sơn Đông đã là gọi Lỗ vương, tại Tứ Xuyên đã là gọi Thục vương, tại Liêu Đông đã là gọi Liêu Vương; cũng có trực tiếp dùng quận huyện danh tự đến mệnh danh, tỉ như cái gì Hoài Nam vương, Trần Lưu Vương...

   Cái này thân vương phong hào, là có thể thế tập , bình thường từ trưởng tử kế thừa.

   Nói cách khác, Lỗ vương thế tử kế hắn vị về sau vẫn là gọi Lỗ vương, chỉ cần mạch này hương hỏa một mực không gãy, kia '' Lỗ vương '' vẫn tồn tại, chỉ bất quá gọi cái này phong hào người khả năng đã đổi mười mấy cái.

   Như vậy cùng loại '' Lỗ Hoang Vương '', '' Lỗ ai vương '' danh tự như vậy lại là chuyện gì xảy ra đâu?

   Những cái kia, đều là người chết mới có danh tự, bọn hắn danh tự ở giữa cái chữ kia là '' thụy hào '', thụy hào là người chết về sau người khác căn cứ cái này nhân sinh bình đức hạnh hoặc tao ngộ tổng kết, cái gì '' văn võ Thành quang '', '' Kiệt Trụ u dương '' ... Những chữ này đều là sau khi chết mới thêm, khi còn sống nhưng không có.

   Ngươi nếu là dám quản một cái còn sống vương gia gọi Lỗ dương vương, vậy hắn đại khái suất tại chỗ liền đem ngươi cho dương.

   Từ trên tổng hợp lại, ta cố sự này bên trong Lỗ vương, là không có trung gian cái chữ kia, con của hắn Chu Hách lại càng không có.

   Nếu như tương lai Chu Hách có thể chính thức kế Lỗ vương vị, vậy hắn sau khi chết khả năng thật có thể đến cái '' hoang '' tự, không nổi cái này '' nếu như '' sẽ sẽ không phát sinh, ta tin tưởng các vị khán quan trong lòng cũng nắm chắc...

   Ta vẫn là nói lần vị này Lỗ vương, người này họ Chu tên khởi, năm nay đã bảy mươi có ba , ấn tục ngữ nói, chính '' sống ở khảm nhi bên trên '' đâu.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng lại có người đòi nói, làm sao ngài trong sách này lão Chu gia hậu nhân tất cả đều là tên một chữ nhi a? Cái này không hợp Minh triều lễ chế a.

   Ta đây liền phải lần ngài một câu, ta sách này viết là mỗ song song vũ trụ Đại Minh, không phải chúng ta biết rõ Đại Minh.

   Ta biết tại Đại Minh chỉ có chính Chu Nguyên Chương kia hai mươi sáu đứa con trai là tên một chữ, lại toàn bộ đều là mộc tự bàng; ta cũng biết Lỗ vương người hẳn là dựa theo '' triệu thái dương đương kiện, quan di thọ dĩ hoằng, chấn cử hi kiêm đạt, khang trang ngộ bản ninh '' cái này hai mươi cái chữ lót, kết hợp '' hỏa thổ kim Thủy Mộc '' thiên bàng tự đến tuần hoàn sắp chữ mệnh danh.

   Nhưng mỗi lần viết cái lão người của Chu gia liền phải tra lấy chữ lót đặt tên... Cái này không quá phiền toái sao? Ta hắn meo cũng không phải vương gia, ta thao kia tâm làm gì?

   Cho nên ta trong sách này Đại Minh, '' hai mươi chữ lót '' quy củ đã là không tồn tại, giữ lại một chút hỏa thổ kim Thủy Mộc quy củ ý tứ ý tứ được.

   Trở lại chuyện chính...

   Lỗ vương Chu khởi cùng đương kim hoàng thượng Chu Chi chính là cùng thế hệ, không nổi niên kỷ kém có hơn hai mươi tuổi.

   Chu khởi người này, đời này xem như sống mở —— mạng hắn tốt, trưởng tử nha.

   Đại Minh thân vương cái kia nhận đích không nhận Thứ quy củ, khiến con trai trưởng cùng con thứ vận mệnh trở nên ngày đêm khác biệt.

   Chu khởi hắn dù là lại thế nào không tiến bộ, cũng không cần lo lắng sau này sinh kế vấn đề, cho nên, hắn cả đời này... Ngoại trừ sống phóng túng, cơ hồ đã là không có làm khác.

   Đương nhiên, ngươi cũng không thể nói hắn người này Rất bất kham, như đổi ngươi... Nếu là từ lúc còn nhỏ đặt đã là biết mình cả đời này đều đã tài vụ tự do, vậy ngươi sẽ còn cố gắng sao?

   Dù sao ta sẽ không.

   Bởi vì ta cùng các vị đang ngồi, dù cho hiện tại không có tài vụ tự do,

   Ta cũng không phải rất cố gắng.

   Còn nói Chu khởi, hắn cái này hơn bảy mươi năm, ngơ ngơ ngác ngác cũng chỉ như thế đến đây, đòi nói những trong năm này có cái gì khiến hắn thao qua tâm sự tình, đó phải là —— bốn mươi tám tuổi trước kia, hắn chỉ có nữ nhi, không có '' nhi tử '' .

   Chuyện này, tại vương gia người thế nhưng là đại sự, bởi vì thân vương vị trí là truyền nam không truyền nữ, cho dù là con vợ cả nữ nhi cũng chỉ có thể kế thừa hắn bộ phận đất phong cùng một cái quận chúa phong hào, còn lại đất phong cùng vương phủ nếu là không có nhi tử đến kế thừa, triều đình liền muốn thu hồi.

   Nhưng mà, Chu khởi cưới nhiều như vậy thê thiếp, hàng ngày trùng hợp như vậy, tất cả đều sinh nữ nhi.

   Lại bởi vì Chu khởi tại phi thường nhỏ niên kỷ liền bắt đầu tận tình tửu sắc, cho nên tại bốn mươi tuổi về sau, hắn đã là hoàn toàn mất đi sinh dục năng lực , ấn chúng ta hiện tại tới nói, đã là vô sinh.

   Thế là, tại Chu khởi bốn mươi đến bốn mươi sáu tuổi trong lúc đó, hắn tất cả các phu nhân đều không có lại mang thai giao hài tử, cái này không cần phải nói Chu khởi cũng nên minh bạch... Khẳng định là chính hắn xảy ra vấn đề.

   Không có nghĩ rằng, Chu khởi bốn mươi bảy tuổi năm đó, cái kia vị so với hắn nhỏ hơn mười mấy tuổi Tam di thái, lại thành công mang bầu.

   Làm sao mang thai đây này? Vậy ngài có thể tham khảo truyền thống tướng thanh « buộc búp bê ».

   Như loại này bẩn thỉu truyền thống nghệ thuật đoạn, ta đã là không ở nơi này nhẹ nhàng thuật, bởi vì ta quyển sách này hiển nhiên ở vào một loại càng thêm bẩn thỉu cảnh giới.

   Kia Chu khởi đâu... Cũng không ngốc, hắn tự nhiên cũng vô cùng hoài nghi đứa nhỏ này không phải là của mình.

   Nhưng là, đến một lần hắn không có chứng cứ chứng minh Tam di thái cùng ngoại nhân thông dâm cấu kết, thứ hai khi đó người cũng không có đầy đủ nhận biết về vô sinh, nhiều ít vẫn là sẽ ôm chút may mắn tâm lý.

   Bởi vậy, chuyện này hắn đã là tạm thời trước trang cái hồ đồ...

   Mãi cho đến Tam di thái sinh con ngày ấy, Chu khởi đứng tại bên ngoài đợi mấy canh giờ, rốt cuộc đã đợi được một tiếng khóc nỉ non.

   Bà đỡ đem hài tử ôm ra cho hắn một nhìn, hắc, nam hài nhi, mà lại cùng hắn dáng dấp còn xác thực giống nhau đến mấy phần.

   Chu khởi một suy nghĩ: Thật chẳng lẽ là lão thiên có mắt, để cho ta lão đến (thời điểm đó người tuổi thọ ngắn, bốn mươi tám tuổi đã sớm xưng lão phu) có con?

   Ngày ấy, hắn đem hài tử giao cho nãi nương về sau, liền lập tức sai người đem Tam di thái ghìm chết, lặng lẽ chôn.

   Cái này cái gì Logic đâu?

   Rất đơn giản: Hắn có là di thái thái, giết chết một cái, hắn cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu đau lòng, nhưng trái lại, như hắn khiến khả năng này cho hắn đội nón xanh nữ nhân còn sống, lại khiến hắn tiếp tục hoài nghi, xoắn xuýt, biệt khuất...

   Cho nên, cho dù hắn không cách nào xác nhận Tam di thái có hay không ngoại tình, hắn cũng thà giết lầm, không muốn sai thả.

   Mà đối hài tử đâu, hắn đã là một loại khác tiêu chuẩn...

   Mặc dù hắn đồng dạng không thể xác định hài tử có phải là hắn hay không, nhưng hài tử hắn trước tiên có thể giữ lại , chờ kia con lớn lên một chút, xem rốt cục giống hay không mình, lại làm định đoạt, chỉ có thể là phòng ngừa giết lầm.

   Song tiêu sao? Ác độc sao? Lãnh khốc sao?

   Không sai, nhưng cái này chính là chân thật nhân tính, tại đặc biệt thời đại, hoàn cảnh đặc định dưới, ngươi khả năng cũng sẽ có giống như hắn Logic.

   Nói ngắn gọn, thoáng chớp mắt, bảy năm trôi qua.

   Năm đó Tam di thái sinh hạ bé trai, tức Chu Hách, một mực đã là bị gửi nuôi tại Chu khởi chính thê nơi đó, cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, cũng không thấy người sống, vương phủ trên dưới đối đứa bé này tồn tại cũng đều im miệng không nói.

   Cái này. . . Đã là làm xong hai tay chuẩn bị: Trực tiếp, nếu như Chu Hách trưởng thành thực sự giống Chu khởi, vậy hắn đã là thuận lý thành chương tuyên bố đây là hắn chính thê sở sinh trưởng tử; cũ, nếu như Chu Hách trưởng thành cùng Chu khởi một chút đều không giống, vậy liền làm thịt, coi như vương phủ bên trong chưa từng có người như vậy.

   Chu Hách vận khí không tệ, mặc dù hắn cùng Chu khởi không có nửa điểm quan hệ máu mủ, nhưng hắn không hiểu đã là dáng dấp cùng Chu khởi khi còn bé rất giống.

   Chu khởi nhìn xem Chu Hách mỗi năm lớn lên, thật đúng là giống mình, thời gian dần trôi qua cũng chỉ tin tưởng cái này thật đã là con của mình.

   Đến lúc này, nội tâm của hắn mới đối năm đó Tam di thái có như vậy ném một cái rớt áy náy, đương nhiên... Cũng chỉ là ném một cái ném thôi.

   Nói tóm lại, đến Chu Hách bảy tuổi năm đó, Chu khởi mới đột nhiên đối ngoại chính thức tuyên bố mình có con trai, mà lại đã bảy tuổi, còn nói là mình chính thê sở sinh.

   Hắn cũng nghĩ tốt, như triều đình hỏi hắn vì cái gì sinh nhi tử không báo cáo chuẩn bị, hắn đã là giả bộ hồ đồ, nói mình lớn tuổi quên.

   Nhưng triều đình có thể không biết cái kia một chút tao thao tác a? Cái nào vương phủ bên trong không có triều đình nằm vùng mật thám? Coi người ta là lấy không tiền lương đâu?

Nhưng khi cũng nguyên nhân chính là biết đứa nhỏ này nội tình, triều đình cũng chỉ mở một con mắt nhắm một con mắt; bởi vì phụ trách người giám thị cũng cảm thấy đứa nhỏ này dáng dấp xác thực giống Chu khởi, hẳn là con trai ruột của hắn , dựa theo '' không đích lập Thứ '' nguyên tắc, mặc kệ là cái nào mẹ sinh, Chu khởi thế tử tóm lại là hắn, cũng không cần thiết không phải lại đem năm đó giết chết Tam di thái sự tình lật ra đến phức tạp.

   Cứ như vậy, tại bảy tuổi năm đó, Chu Hách rốt cục có thân phận hợp pháp, cũng hướng triều đình báo cáo chuẩn bị, xác định '' Chu Hách '' cái tên này.

   Đương nhiên... Chu Hách bản nhân lúc ấy còn nhỏ, hắn cũng không biết đời trước những cái kia cướp gà trộm chó sự tình, hắn cũng vẫn cho là mẹ ruột của mình đã là Chu khởi chính thất.

   Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt xuyên thẳng qua.

   Đảo mắt, Tiểu vương gia này đã lớn lên, Chu khởi cũng dần dần già đi.

   Mặc dù Chu khởi còn chưa có chết đi, nhưng cái này Lỗ vương phủ thực quyền, sớm đã rơi xuống Chu Hách trong tay.

   Mà Lỗ vương phủ phạm vi thế lực, những năm gần đây cũng là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi , ấn chúng ta hôm nay địa lý nhận biết tới nói, đã khuếch trương đến toàn bộ Tế Ninh địa khu cùng xung quanh một vùng.

   Tại Đại Minh tất cả lưu giữ lại thân vương trong, cái này Lỗ vương cũng coi là rất có thực lực một cái, mà Chu Hách làm Lỗ vương phủ thực tế người cầm quyền, hắn tại cái này Tế Ninh địa giới bưng lên, không thể nghi ngờ là hô phong hoán vũ, muốn làm gì thì làm.

   Phía hắn vì chỗ dựa Hỏa Liên Giáo, từ cũng là hoành hành trong thôn, vô pháp vô thiên.

   Không phải sao, đã là trước mắt, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xếp hàng vào thành cửa thì liền gặp được Hỏa Liên Giáo '' thiết lập trạm '' .

   Đám này Hỏa Liên Giáo chúng, thân mang màu đen kình phục, trước ngực phía sau các thêu hỏa liên một đóa, trên thân hoặc là đeo đao, hoặc là bội kiếm, đi trên đường phần lớn mũi vểnh lên trời, nghênh ngang, khí diễm ương ngạnh... Nếu không nói bọn hắn là tin giáo, còn tưởng rằng là chế phục thống nhất thổ phỉ đâu.

   Hôm nay bọn hắn ở đây thiết lập trạm, dùng lí do thoái thác là —— đêm qua có một tặc nhân ban đêm xông vào vương phủ, ý đồ bất chính, may mà vương phủ có Hỏa Liên Đại Tiên tọa trấn, tặc nhân vừa mới tiến trong viện liền bị đại tiên thiên uy chấn nhiếp, phun máu ba lần, ôm đầu bỏ chạy, đại tiên vì bảo đảm vương phủ an nguy, chưa đuổi theo kia cường đạo, nhưng cái này tặc nhân khẳng định cũng còn chưa chạy ra Tế Ninh một vùng, cho nên, ngay hôm đó lên, Hỏa Liên Giáo sẽ tại từng cái cửa thành quan ải điều tra lui tới lữ nhân, để đuổi bắt cường đạo, như người nào chống lại , ấn nghịch tặc đồng đảng luận xử.

   '' tới tới tới, nhanh lên một chút nhanh lên một chút! Đừng lề mà lề mề, mình đem trong bao quần áo tài năng đều lộ ra đến, đừng để đại gia ta động thủ a! ''

   Lại nói cửa thành kia bảy tám tên Hỏa Liên Giáo đồ, cầm đầu cái kia, cầm trong tay đem ra khỏi vỏ đại đao, đứng ở cửa thành phía dưới, la lối om sòm, không ngừng ra hiệu lấy người phía sau cùng thượng.

   Nhóm người này, nói là '' lục soát lấy cường đạo '', còn ra dáng bưng bức vẽ giống trong tay, thực tế bọn hắn căn bản không nghĩ tới bắt trộm, chỉ là ở chỗ này '' nhạn giao nhổ lông '' thức vơ vét chất béo.

   Có tiền phá ít bạc, không có tiền phá ít đồ, gặp gỡ có mấy phần tư sắc đại cô nương tiểu tức phụ, còn muốn động thủ động cước...

   Nếu ai '' không phối hợp '' bọn hắn, bọn hắn đã là ngay cả hù mang uống, rút gia hỏa vây quanh, nói ngươi là cường đạo đồng đảng, cái này ai còn dám phản kháng?

   Phụ cận lão bách tính môn, cũng đều biết đắc tội Hỏa Liên Giáo là kết cục gì, bọn hắn ngày bình thường sớm đã bị đám này hàng khi dễ đã quen, đều là giận mà không dám nói gì, điểm ấy '' phí qua đường '', bọn hắn nhịn một chút cũng chỉ đi qua.

   "Uy! Đằng sau kia hai, nói các ngươi nha! Hai ngươi lén lén lút lút làm gì đâu? Mau tới đây! ''

   Tại đẩy nửa ngày đội về sau, rốt cục... Đòi đến phiên Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Hai người bọn họ, hiển nhiên là không thể tuỳ tiện tiếp nhận soát người, bởi vì cái này hai hàng mặc kệ là trên thân vẫn là trong bao quần áo, nhận không ra người đồ vật đều nhiều lắm...

   Bỏ qua một bên đống kia đạo sĩ tác pháp dùng đồ chơi không nói, mấu chốt là trong bao quần áo của bọn họ còn có đại lượng vàng, bạc, ngân phiếu, độc dược, ám khí, vôi sống...

   Những vật này phàm là bị tìm ra đến ba thành, đối diện liền có thể kinh ngạc, nếu là toàn tìm ra đến, vậy nhân gia khẳng định là trực tiếp kêu gọi tiếp viện đem hai người họ bắt lại nói a.

   Cho nên Tôn Hoàng hai người một bên xếp hàng, vừa quan sát, một bên nhỏ giọng thầm thì... Đã là đang thảo luận thành này cửa làm như thế nào giao .

   '' hừ! '' quả nhiên, Tôn Diệc Hài đối mặt kia Hỏa Liên Giáo đồ quát hỏi, bày ra một bộ cùng bình thường dân chúng hoàn toàn khác biệt tư thái, '' ngươi tính là cái gì, đại gia ta nhóm trò chuyện cái gì, cần cùng ngươi loại này lâu la báo cáo sao? ''

   "Ừm? '' cầm đao huynh đệ kia lúc ấy đã là sửng sốt.

   Hắn nhưng là tại thành này cửa đứng gần nửa ngày, còn không ai dám như thế cùng hắn nói chuyện đây này, liền xem như những cái kia ngồi kiệu tử vào thành quan to hiển quý, cũng là phân phó hạ nhân cung cung kính kính cho bọn hắn dâng lên bạc, nói vài lời lời hữu ích, lúc này mới đem thả làm được.

   '' hắc ~ tiểu tử ngươi điên rồi đi? '' cầm đao kia Hỏa Liên Giáo đồ nói xong liền đem đao giương lên, tại Tôn Hoàng hai người trước mặt lung lay, '' biết mình là tại nói chuyện với người nào sao? ''

   '' không biết a, ngươi ngược lại là nói một chút. '' Hoàng Đông Lai phản cãi nói.

   Bọn hắn nói hai câu này thì chung quanh mấy cái kia Hỏa Liên Giáo đồ cũng cảm thấy tình huống có chút không đúng, cố đô vây quanh.

   '' a... Ha ha ha ha! '' cầm đao cái kia tiểu đầu mục một nhìn những đồng bọn đều đến đây, dũng khí càng đầy, hắn cười lạnh một trận, xông Song Hài nói, " tốt, nhỏ tử, hôm nay gia gia ta liền để các ngươi chết được rõ ràng, hai ngươi phải cho ta đứng vững cầm lạc! '' đang khi nói chuyện, hắn liền ưỡn thẳng sống lưng, hoành đả tị lương, vừa nhấc cái cằm, ngạo nghễ tiếp nói, " đại gia ta chính là Hỏa Liên Giáo Thanh Liên đường thứ năm tịch —— 'Trảm Tiên Đao' Bành Nhị! ''.