Chương 47: Thiện duyên đắc báo

Nói phân hai đầu.

   Tiêu Chuẩn bên kia tình hình chiến đấu chúng ta tạm thời đặt một chút, nơi đây vẫn là quay đầu lại nói một chút Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai bên này.

   Song Hài tình cảnh trước mắt, lấy nước láng giềng Đông Doanh thường dùng một câu hình dung, vậy liền gọi '' tuyệt thể tuyệt mệnh no đại nguy cơ '' a.

   Cứ việc kia mấy trăm hào bị tạc cớt kiếm khách trong khoảng thời gian ngắn hẳn là đuổi không kịp Tôn Hoàng hai người, nhưng tương tự... Cái sau cũng vô pháp triệt để đem những người đuổi giết thoát khỏi.

   Thế là, song phương liền tại cách xa nhau lấy ước chừng mấy chục mét tình huống dưới... Ngươi truy ta chạy.

   Một phương, là không muốn dừng lại.

   Một phương khác, là không dám dừng lại rơi.

   Đối với Song Hài tới nói, bọn hắn duy nhất sinh lộ, đã là tại thể lực hao hết hoặc là gặp được tử lộ trước đó tìm biện pháp vứt bỏ những người đuổi giết kia, bằng không bọn hắn sợ là ngay cả toàn thây cũng khó khăn lưu lại.

   Nhưng cái này chạy trốn '' biện pháp '', cũng không phải là dễ như vậy nghĩ.

   Dù sao cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang địa hình bọn hắn cũng không quen, hai người bọn họ cũng là hai mắt một trảo mù giữa rừng núi Hồ chạy mà thôi.

   Hai người là chạy như vậy có ước chừng sau thời gian uống cạn tuần trà, bỗng nhiên, Tôn Diệc Hài ngắm gặp bên cạnh phía trước bốn mươi mét có hơn có người công tu sửa qua sơn động, cửa hang chỗ ấy còn đứng lấy người.

   Xa xa nhìn lại, chỉ gặp người kia một thân trang phục cách ăn mặc, lưng đeo trường kiếm, tuy là đứng ở trước động, nhưng mặt hướng ngoài động, cũng không khắp nơi đi lại, nghiễm nhiên là tại đứng gác dáng vẻ.

   Vốn Tôn Diệc Hài cũng chỉ cầm đây là người phổ thông Ngộ Kiếm Sơn Trang lâu la mà thôi, nhưng theo cách đối phương khoảng cách càng ngày càng gần, Tôn ca liền phát hiện người này nhìn xem giống như đã từng quen biết...

   '' Sắc... Ngươi mau nhìn bên tay phải, vậy có phải hay không vậy ai? '' Tôn Diệc Hài lập tức đối Hoàng Đông Lai nói một câu.

   Hoàng Đông Lai vốn là hết sức chăm chú nhìn thẳng phía trước, mặc dù còn lại chỉ riêng cũng thoáng nhìn hang núi kia, nhưng không có nhìn kỹ, giờ phút này bị Tôn Diệc Hài một nhắc nhở, liền cũng quay đầu mắt nhìn.

   Chỉ thấy được cửa hang vị kia, hơn hai mươi năm tuổi, sắc mặt trắng nõn, ngũ quan rõ ràng, một đôi đổ bát tự lợi kiếm lông mày, dưới có một đôi khuếch trương mắt, chính xác đoan chính, phương mở miệng, miệng chung quanh hơi còn mang theo một chút râu ria.

   Cái này một nhìn phía dưới, Hoàng Đông Lai cũng cảm thấy đối phương nhìn quen mắt: "Hở? Hắn không phải cái kia người nào không? ''

   Vị này đến tột cùng là ai a?

   Nghĩ đến không ít khách quan còn nhớ rõ,

   Tại năm ngoái, cũng chính là kia Vĩnh Thái mười tám năm mùa thu, tại thành Lạc Dương giải quyết xong Thiên Kỳ Bang sự kiện về sau, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ từng tại ra khỏi thành sau trên đường làm quen một vị tên là Tần Phong thiếu hiệp.

   Lúc ấy kia Tần Phong vốn là chạy bới lông tìm vết mà đến, nhưng ở Song Hài một trận lắc lư qua đi, vị này lòng dạ quá nông '' trước Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ '' sửng sốt đem hai vị này cho xem như tri kỷ.

   Hôm nay cái này Tôn Hoàng hai người cũng là vạn vạn không nghĩ tới, lại sẽ ở lúc này nơi đây... Gặp lại Tần Phong.

   Như vậy cái này Tần thiếu hiệp tại sao lại xuất hiện ở chỗ này đâu?

   Rất đơn giản, bởi vì sớm tại năm ngoái cuối năm, Tần Phong là bái nhập Ngộ Kiếm Sơn Trang, thành nơi này một danh môn khách.

   Ta tiền văn cũng đã nói, Tần Phong năm đó chính là Thiên Kiếm Môn đời thứ mười hai đại đệ tử, nhưng bởi vì hắn lấy xong Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ hậu nhân có chút nhẹ nhàng, đắc tội không ít đồng môn, lại thêm sư phụ hắn vừa vặn cũng tại năm đó qua đời, cho nên hắn sau đó không lâu liền bị chưởng môn của hắn sư thúc tìm cái cớ trục xuất sư môn.

   Sau đó, Tần Phong lợi dụng '' mũ rộng vành khách '' chi danh bắt đầu một mình hành tẩu giang hồ, nhưng xông hai ba năm cũng không có xông ra manh mối gì đến, võ công cũng là tiến bộ quá mức bé nhỏ.

   Thẳng đến năm ngoái mùa thu, tại cùng Tôn Hoàng hai người gặp mặt cũng bị '' khuyên bảo '' một phen về sau, Tần Phong rút kinh nghiệm xương máu, cảm thấy mình đích thật là hẳn là có chỗ cải biến, thế là, hơn một tháng sau, hắn liền tới đến Ngộ Kiếm Sơn Trang, ý muốn '' bỏ kiếm nhập trang '', cầu được Thụ Kiếm Sư chỉ điểm.

   Thiên Kiếm Môn tại chính đạo rất nhiều kiếm phái trong cũng coi là thê đội thứ nhất, Tần Phong thân là đệ tử đời thứ mười hai trong xuất sắc nhất một vị, sở học kiếm pháp tất nhiên là không kém, lại thêm một cái '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ '' danh hiệu, Tiêu Chuẩn không có lý do không thu hắn.

   Cứ như vậy, tại ước chừng một năm trước, Tần Phong dâng lên mình từ nhỏ tại Thiên Kiếm Môn bên trong sở học, thành Ngộ Kiếm Sơn Trang một '' chữ lót thiên '' môn khách.

   Nhưng mà, nhập sau trang Tần Phong rất nhanh liền phát hiện, mình cũng không phải là rất thụ Tiêu Chuẩn coi trọng.

   Căn cứ Ngộ Kiếm Sơn Trang quy củ, chỉ cần thu ngươi, Tiêu Chuẩn là nhất định sẽ đem kiếm pháp của mình dạy cho ngươi, điểm ấy là có thể yên tâm; nhưng còn có cái quy tắc ngầm là —— ngươi '' bỏ qua '' kiếm pháp càng cao minh hơn, khiến Tiêu Chuẩn càng cảm thấy hứng thú, vậy hắn tới tìm ngươi thảo luận số lần cũng càng nhiều, so với, hắn chỉ điểm cơ hội của ngươi cũng càng nhiều, ngươi đề cao đến cũng sẽ càng nhanh.

   Mà Tần Phong... Cứ việc kiếm pháp chính là Thiên Kiếm Môn chính tông, nhưng hắn bản thân cảnh giới còn thấp, Tiêu Chuẩn được tâm pháp chiêu thức về sau, rất nhanh liền cảm giác tẻ nhạt không vị, kia tất nhiên là sẽ không lại như thế để ý tới Tần Phong.

   Hôm nay, Tần Phong liền giống như ngày thường, trấn giữ tại trong sơn trang '' Vĩnh Yên động '' trước, đối võ đài bên kia phát sinh sự tình là không biết chút nào.

   Giờ khắc này, tại Song Hài nhận ra Tần Phong thời khắc, Tần Phong không thể nghi ngờ cũng nhận ra Song Hài.

   Tần Phong vốn chính là ở nơi đó đứng gác, hắn nhìn thấy có hai người chạy vội đòi từ trước cửa đi ngang qua, tất nhiên là sẽ chú mục cảnh giác; hắn cũng không nghĩ tới, người đến lại sẽ là mình người quen biết, mà lại... Hai người hậu phương còn đi theo một đám đằng đằng sát khí giận ngưởi.

   '' hai vị! Tiến nhanh đến trong động! ''

   Tần Phong cũng không biết tại sao mình lại không chút do dự hô lên những lời này đến.

   Quá khứ một năm, hắn cho là mình đã thành thói quen làm một cái Ngộ Kiếm Sơn Trang lâu la, quen thuộc cái này trong sơn trang lạnh lùng, cũng đã quen những cái kia miệt thị ánh mắt cùng lời nói lạnh nhạt.

   Lẽ ra làm một sơn trang môn khách, hắn thời khắc này chức trách hẳn là đi ngăn trở hai cái này xông loạn chạy loạn kẻ ngoại lai.

   Cho dù hắn không đi cản, cũng không cần thiết tại loại chiến trận này hạ bốc lên cùng vài trăm người là địch nguy hiểm tính mạng đi cứu hai người này, huống chi hắn ngay cả Tôn Hoàng hai người vì cái gì bị đuổi giết cũng không biết.

   Lui thêm bước nữa giảng, hắn kỳ thật cũng minh bạch... Mình cùng giao tình của bọn hắn cũng không có dễ như vậy, liền xem như nói chuyện rất là hợp ý đi, nhưng cũng vẻn vẹn từng có gặp mặt một lần mà thôi.

   Nhưng, đã là dưới loại tình huống này, Tần Phong vẫn là xuất từ bản năng là hô một câu như vậy.

   Chỉ vì tại thực chất bên trong, hắn vẫn là cái kia lòng cao hơn trời, lại EQ thấp thiếu niên hiệp khách.

   Chỉ vì hắn cũng còn nhớ rõ, hôm đó cùng tôn, hoàng, lôi ba người phân biệt thời điểm, mình từng nói qua: '' ngày sau chư vị như có chuyện gì cứ việc tìm ta, Tần mỗ tất nhiên là không tiếc mạng sống, không chối từ! ''

   Đã hắn nói, hắn liền muốn làm được.

   Có lẽ võ công của hắn ở chỗ này chỉ có thể làm cái lâu la, nhưng nhân cách của hắn vẫn có thể là cái đại hiệp.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nghe được cái kia âm thanh hô, cũng là không có do dự, quay đầu là chạy Tần Phong tới bên này.

   Tại cái này chớp mắt là qua trong nháy mắt, Song Hài chỉ là nhìn thấy Tần Phong trên mặt biểu lộ, nghe được cái kia âm thanh kêu ngữ khí, liền đều lựa chọn tín nhiệm Tần Phong.

   Ngươi có thể nói đây là bởi vì nội dung bản thân tại trong lời nói đặt tác dụng chỉ có không tới ba thành, còn lại bảy tám phần vốn chính là đệt biểu lộ ngữ khí, ngươi cũng có thể cho rằng đây chính là '' trực giác '' thôi.

   Nhưng thời khắc thế này, phán đoán như vậy, thường thường là chính xác.

   '' nhanh! Bên này! Ta đến đóng cửa đá! '' Tần Phong gặp Song Hài thật đến đây, liền lập tức lui về phía sau mấy bước; hắn một bên nghiêng người sang thả hai người vào động, một bên đã từ trong ngực lấy ra một cái chìa khóa.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai động tác cũng là lưu loát, tại tới gần cửa hang thời điểm, hai người song song ra sức vọt tới trước, hoành thân nhảy lên, một đường Hoạt sạn lấy là chạy vào trong động.

   Cơ hồ ngay tại Tôn Hoàng hai người trải qua bên người cùng một giây, Tần Phong vừa vặn cái chìa khóa cắm vào trên tường trong cơ quan, cũng đem nó vặn động.

   Ùng ục ục lỗ ——

   Ngay sau đó, nương theo lấy một trận cơ quan cùng núi đá ma sát thanh âm, cửa động cửa đá cuồn cuộn mà rơi.

   Cửa đá kia phong đến cùng lúc, bên ngoài những cái kia truy gần người cũng khó khăn lắm đi tới trước cửa hang.

   Mặc dù có chút người hay là giận không kềm được hướng về phía cửa đá lại nện lại lắng, nhưng cái này cửa đá hiển nhiên không phải phàm phẩm, trình độ cứng cáp đủ để ngăn chặn những cái kia đám ô hợp.

   '' Hộc hộc —— Hộc hộc —— '' vào động về sau, bởi vì một hơi thư giãn xuống, Hoàng Đông Lai lúc ấy là nằm trên mặt đất, trong lúc nhất thời hắn chỉ có thể miệng lớn thở dốc, ngay cả lời đều nói không nên lời.

   '' Tần huynh... Đa... đa tạ cứu giúp. '' Tôn Diệc Hài tình trạng tốt một chút, mặc dù hắn cũng đầy mông ngồi trên mặt đất, nhưng vẫn là có sức lực cùng Tần Phong nói tiếng cám ơn.

   '' ai ~ tiện tay mà thôi. '' Tần Phong lúc này không hiểu cảm thấy tâm tình vô cùng tốt, mặc dù hắn cũng rõ ràng chính mình chỉ sợ đã xông ra một loại nào đó đại họa sát thân, nhưng một năm qua này đặt ở trong lòng hắn vẻ lo lắng giờ phút này lại là quét sạch sành sanh, khiến hắn phảng phất có một loại trùng sinh cảm giác, '' Tôn huynh, Hoàng huynh, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a? ''

   '' ha! Ha ha ha... '' lúc này Hoàng Đông Lai vừa suyễn giao gọi như vậy đến, liền cười khổ lên tiếng, '' còn không việc gì đâu? Kém chút là bị người chém chết ngạc ''

   Tôn Diệc Hài lúc này thì là có chút hậu tri hậu giác ý thức được Tần Phong khả năng cũng là Ngộ Kiếm Sơn Trang người, cho nên lập tức xuất lời dò xét: '' Tần huynh, chúng ta chuyện kia nói rất dài dòng, ngược lại là ngươi... Tại sao lại ở chỗ này a? ''

   Nói lên cái này, Tần Phong sắc mặt là chìm xuống dưới, hiển nhiên hắn đối với mình bái nhập Ngộ Kiếm Sơn Trang chuyện này là rất hối hận.

   '' ta... '' ngay tại Tần Phong chuẩn bị trả lời thời điểm.

   '' khai môn! ''

   '' mở cửa nhanh! Đem kia hai cái chim ** ra! ''

   '' Tần Phong! Tiểu tử ngươi điên rồi sao? Dám can đảm chứa chấp ngoại lai kẻ xấu! Có phải hay không muốn chết? ''

   '' tranh thủ thời gian đem cửa mở ra, các gia gia có lẽ còn có thể tha cho ngươi một mạng! Ngươi cũng đừng không biết điều! ''

   Cửa đá bên ngoài, truyền đến trận trận chửi rủa, có là đến tự những cái kia giang hồ khách, còn có thì là đến tự Ngộ Kiếm Sơn Trang cái khác môn khách.

   Đám người này hiển nhiên không nguyện ý như vậy coi như thôi, mở miệng đe dọa sau khi cũng không quên tiếp tục gõ lấy cửa đá.

   '' Đụ ma ma môn này đỡ hay không được a? '' nghe phía bên ngoài kia khí thế hung hăng chửi rủa cùng đánh âm thanh, Hoàng Đông Lai lập tức có điểm tâm hư hỏi Tần Phong một câu.

   '' yên tâm đi... '' Tần Phong nói, liền từ trên tường trong cơ quan rút ra chìa khoá, thần thái thoải mái mà nói nói, " toàn bộ Ngộ Kiếm Sơn Trang chỉ có bốn cái địa phương dùng chính là loại này cửa, so với đánh vỡ cái này cửa đá, có lẽ đem núi cho đào xuyên còn lại càng dễ chút. ''

   '' a a, vậy là tốt rồi. '' Hoàng Đông Lai nghe được lời ấy, mới thoáng an tâm một chút.

   '' không nổi lý do an toàn, ta cảm thấy nơi đây vẫn là không nên ở lâu... '' Tôn Diệc Hài theo sát lấy nói, " Tần huynh... Chỗ này hẳn là còn có cửa sau có thể đi ra a? ''

   "Ây... Không có. '' Tần Phong như nói thật nói.

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài lần này coi như luống cuống, nhưng hắn cũng không có khả năng đi trách cứ Tần Phong đem hai người họ đưa vào ngõ cụt, bởi vì vừa rồi dưới tình huống đó, bọn hắn như lựa chọn không vào động cũng tiếp tục chạy trốn, sợ là cũng không kiên trì được quá lâu.

   '' kia... Cái này động bên trong đều lớn bao nhiêu địa phương? Có thể thông đi đến nơi nào? '' hơi ngừng lại nửa giây sau, Tôn Diệc Hài hòa hoãn một chút ngữ khí, lại hỏi.

   Tần Phong trả lời: '' lại hướng đi vào trong bên trên một đoạn, còn có một đạo cửa đá, sau cửa đá mộ thất bên trong thờ phụng sơn trang các tổ tiên di cốt; ta mặc dù không có đi vào giao , nhưng từng đi theo trang chủ đi đến giao cái kia cổng... Dù sao ta từ môn ngoài đi đến nhìn, kia mộ thất cũng không quá lớn, lại không giống có cái khác ra miệng bộ dáng. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, thì thào niệm nói, " nói như vậy, nơi đây là kia Tiêu Chuẩn mộ tổ? ''

   '' ai... '' Tần Phong nghe Tôn ca lời này, không khỏi thở dài một tiếng, '' còn không phải sao... '' hắn dừng một chút, lắc đầu nói, '' nói đến hối hận... Ta Tần Phong đến cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang một năm không đến, có ước chừng thời gian mười tháng đều ở chỗ này cho kia họ Tiêu nhìn mộ phần... Sớm biết như thế, ta còn không bằng tiếp tục trên giang hồ pha trộn đâu. ''

   "Ồ? Tần huynh tới đây đã có một năm rồi? '' Tôn Diệc Hài nói, liền đi dậy quá khứ bắt lấy Tần Phong cánh tay, còn kéo lấy hắn hướng động chỗ sâu đi đến, '' tới tới tới, cùng ta hai nói tỉ mỉ nói... ''

   Hoàng Đông Lai thấy thế, cũng là cấp tốc đứng lên, cùng Tôn ca cùng một chỗ mang lấy Tần Phong liền hướng đi vào trong.

   Rất hiển nhiên, hai người bọn họ đây là nhìn thấy cái có sẵn '' nội ứng '', nghĩ bộ từ.

   Đáng tiếc a, Tần Phong cũng nói không ra cái gì hữu dụng; liệt vị ngài nhìn hắn được phân phối trấn giữ địa phương, còn có mới bên ngoài cửa đá cái khác môn khách hướng hắn gọi hàng thái độ... Không khó coi ra, Tần Phong thuộc về cái này sơn trang cực kỳ tầng dưới chót tồn tại, ngay cả những cái kia '' người ngoài biên chế tay chân '' địa vị đều cao hơn hắn; Tiêu Chuẩn căn bản cũng không có ý định khiến Tần Phong người như vậy tham dự mình '' đại kế '', cho nên hắn đối Tiêu Chuẩn kế hoạch cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

   Tần Phong có thể cùng Song Hài giảng, đơn giản đã là chút sơn trang cơ sở tình báo, tiện thể đã là đổ đổ mình nước đắng.

   Tôn Hoàng hai người cũng nghe được ra tiểu tử này nói đều là lời nói thật, liền cũng không có lại truy vấn cái gì, ngược lại là hai người bọn họ đem kia Tiêu Chuẩn đòi tế luyện huyết kiếm sự tình cùng Tần Phong đơn giản nói một lần.

   Tần Phong nghe xong đều choáng váng, trong lòng tự nhủ: Cái này họ Tiêu là sắp điên a? Hôm nay nếu để cho hắn thành công, ta Tần mỗ người chẳng phải là mơ mơ hồ hồ tại mộ phần đứng đấy cương vị liền thành trợ trụ vi nghiệt ma đầu nanh vuốt rồi?

   Nhưng kỳ thật đâu... Hắn suy nghĩ nhiều.

   Giống Tần Phong dạng này '' tầng dưới chót nhất môn khách '', trong Ngộ Kiếm Sơn Trang ước chừng có mười mấy đi, tất cả đều là Tiêu Chuẩn cảm thấy ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc gân gà nhân sĩ, ngay cả tham dự âm mưu của mình cũng không xứng cái chủng loại kia; Tiêu Chuẩn để bọn hắn tiếp tục lưu lại trong trang, chỉ là vì '' không xấu quy củ '' —— dù sao Ngộ Kiếm Sơn Trang giảng cứu đã là cái gọi là '' bỏ kiếm '' cùng '' cầu kiếm '' trao đổi nguyên tắc, chính người khác muốn đi có thể, nhưng ngươi trang chủ đuổi người tẩu liền có chút để người mượn cớ.

   Nói ngắn gọn, Tần Phong tại Tiêu Chuẩn trong lòng sao lại cũng không đủ trình độ '' nanh vuốt '' cái này một ngăn, hắn căn bản là cùng trong sơn trang những cái kia không biết võ công, hầu hạ người '' hạ nhân '' đồng dạng tồn tại.

   Nhưng hôm nay, hết lần này tới lần khác đã là một người như vậy, một cái bị Tiêu Chuẩn lâu dài phân phối đến mọi người đều cảm thấy xúi quẩy địa phương đứng gác gia hỏa, thành nhân vật mấu chốt.

   Tần Phong tại thời khắc nguy cấp này không để ý lập trường, không để ý sinh tử, cứu Song Hài cử động, chính là toàn bộ cục diện hướng phía đối Tiêu Chuẩn cực kì bất lợi phương hướng thay đổi bắt đầu....