Chương 542: Moi thông tin

Chương 542: Moi thông tin

   Nửa đêm, làng St. Simon bắc ngoại ô nơi nào đó trên gò núi, một cỗ cá voi não dầu ngọn nến đặc biệt mùi chậm rãi dâng lên.

   Theo bị đặt ở đoạn tường chỗ lỗ hổng một ít bao nhục đậu khấu bị một con quái thủ lấy đi, một tấm khế ước cũng rất sắp bị đưa cho ra tới.

   "Huynh đệ, ta không muốn nhận nhiệm vụ, nhưng là nghĩ phát một cái nhiệm vụ cho ngươi được hay không a?" Mà đứng tại tường trước Tôn Diệc Hài, lại là bỗng nhiên mở miệng đối vậy chỉ trách tay đến rồi một câu như vậy.

   Ngắn ngủi trầm mặc về sau, sau tường chủ nhân của cái tay kia lại còn thật ứng nói: "Ngươi vậy mà lại nói quả ngươi nạp ngữ?"

   Lúc này ứng giọng nói nghe ngoài ý muốn phải trả rất bình thường, chính là cái không có gì đặc điểm nam tính thanh âm.

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, cũng lắp bắp trả lời, "A. . . Đúng a. . ." Đến nơi này, hắn lại dừng một chút, ngữ khí biến đổi, "Dù sao. . . Ta cũng không phải bình thường người nha, ngươi hiểu."

   Chư vị, đây chính là Tôn ca kê tặc chỗ rồi.

   Lúc đầu đối phương về câu nói kia cũng là ngoài Tôn Diệc Hài dự kiến, nhưng ngay tại hắn lắp bắp thì thầm "Đúng a" nơi này thời điểm, hắn liền đã kịp phản ứng —— sau tường người này tiếng mẹ đẻ rất có thể cũng không phải là xã hội loài người thường dùng ngôn ngữ, cho nên vẻn vẹn "Sẽ nói" liền đầy đủ dùng để dọa người rồi.

   Như vậy Tôn ca thực sẽ nói sao? Đương nhiên sẽ không. . .

   Chỉ bất quá bởi vì Tôn Diệc Hài trên người "Khắc Đát Tuần Phỉ" thuật pháp còn tại có tác dụng, lại đây là một một đối một đối thoại hoàn cảnh, nguyên nhân khi hắn theo đối phương lúc nói chuyện, dù là đối phương nắm giữ lấy nhiều loại đương thời nhân loại thường dùng ngôn ngữ, nghe thấy y nguyên sẽ là bản thân tiếng mẹ đẻ.

   "Ồ?" Nhưng sau tường vị kia vậy không ngốc, hắn cũng không có chỉ nghe Tôn ca thổi một câu ngưu liền tin, "Vậy ngươi tạm thời lui ra phía sau mấy bước, để cho ta nhìn nhìn lại tinh tường."

   "Ừm. . . Được a." Tôn Diệc Hài do dự một chút , vẫn là làm theo.

   Vài giây sau, sau tường vị kia đem chính mình con mắt di động đến thiếu mất tường gạch cái kia lỗ hổng chỗ ấy, nhìn một chút phía ngoài Tôn Diệc Hài, liền thì thầm: "Ồ. . . Đích thật là không giống nhau lắm."

   Cũng không biết hắn nhìn ra cái gì đến rồi, nhưng ở nhìn qua Tôn Diệc Hài sau hắn liền nhận rồi Tôn ca "Không phải người bình thường " thuyết pháp.

   "Tốt lắm nói, ngươi cần ủy thác cái gì?" Mà lại tại xác nhận điểm này về sau, sau tường lão huynh vẫn thật là trực tiếp dùng làm thông thường nghiệp vụ một dạng giọng điệu bắt đầu hỏi thăm Tôn Diệc Hài muốn phát cái gì nhiệm vụ.

   Đương nhiên chuyện này vậy không coi là nhiều kỳ quái, nói trắng ra là, đối phương chính là coi Tôn Diệc Hài là thành rồi cùng kia "Florescu tiên sinh" tương tự, cũng không hoàn toàn thuộc về thế giới này tồn tại, vậy cái này loại người có thể làm nghiệp vụ nhất định là so với người bình thường muốn nhiều.

   "Ta muốn tìm một gọi Florescu, ngài chỗ ấy có thể giúp đỡ sao?" Tôn Diệc Hài cũng không còn lại quấn khác, lập tức liền đưa ra yêu cầu của mình.

   "A?" Lúc này đến phiên trong tường vị kia ngây ngẩn cả người.

   Mà hắn cái này một do dự, làm cho Tôn Diệc Hài liền có chút hư, trong lòng tự nhủ sẽ không phải là để lộ đi. . .

   Nhưng không ngờ, một giây sau đối phương liền nói tiếp: "Hại. . . Tìm người tìm người, nói cái gì phát nhiệm vụ a, ngươi chờ a."

   Quẳng xuống câu này, sau tường vị kia cũng là nói đi thì đi.

   "Lão không —— có tìm ngươi!"

   Cũng không còn qua bao lâu, Tôn Diệc Hài liền nghe được như thế âm thanh hô. . .

   Loại này tiếng la hình dung như thế nào đâu, chính là thời gian trước tất cả mọi người còn tại dùng điện thoại máy riêng thời điểm, ngươi gọi điện thoại đến cái nào đó đơn vị tìm người, sau đó nghe vị kia đem ống nghe đặt trên mặt bàn ra khỏi phòng đi ra bên ngoài giúp ngươi đi hô người lúc, ngươi ở đây trong ống nghe có thể nghe được cái kia động tĩnh.

   "Đúng đúng, ta kêu, S số 82 cửa sổ, nhanh lên một chút a, người chờ lấy đâu. . . Hừm, đây là thế nào, cái điểm này nhi còn không có tỉnh miệng nhi a? Ha ha, liền hai ngày trước chuyện kia lại trúng vào đợt đầu đi? Thức đêm viết kiểm điểm đâu có phải không? Ai được rồi được rồi tan ca lại nói, chỗ cũ, hôm nay ta mời, ngươi đừng cùng ta đoạt a. . ."

   Ngay sau đó, đối diện lại ẩn ẩn truyền đến như vậy một đoạn văn tiếng nói, thành công để sau tường vị kia họa phong từ thần bí dị không gian giao dịch người nháy mắt biến thành khắp nơi có thể thấy được trung niên người gác cổng đại gia.

   Lại qua một lát, cuối cùng, Florescu thanh âm từ cái này vách tường chỗ lỗ hổng vang lên.

   "Ồ. . . Là ngươi a." Đối phương hiển nhiên vậy đã từ trong tường thấy được chờ ở người bên ngoài là Tôn Diệc Hài.

   "Hừ. . ." Tôn Diệc Hài hừ lạnh một tiếng, học vừa rồi nghe được xưng hô, âm dương quái khí lời nói, "Lão không, tìm ngươi cũng không dễ dàng a."

   "Bớt nói nhảm, có cái gì không dễ dàng a? Không phải liền là cái kia gọi đan đem cái này đoạn tường bí mật nói cho ngươi, sau đó ngươi một là không liền gặp lấy ta sao?" Florescu không kiên nhẫn trả lời.

   "Ngươi biết rất nhiều nha." Tôn Diệc Hài nói, " vậy ngươi cũng biết ta tìm ngươi là vì cái gì rồi?"

   "Muốn người không có." Florescu tự nhiên cũng là biết đến, cho nên hắn rất dứt khoát trả lời, "Cái kia ký khế ước đã làm 'Đồ ăn vặt', nếu mà muốn bản thân đi Hấp Huyết Quỷ trong nhà vệ sinh tìm."

   "Cái kia ta mặc kệ, đáng đời hắn xui xẻo, nhưng mặt khác hai cái đâu?" Tôn Diệc Hài lại nói.

   "A. . ." Lúc này, Florescu thế nhưng là nở nụ cười, "Kia hai ta cũng không thể cho ngươi, ai bảo chính bọn hắn xông lên ảnh hưởng ta đây? Ta lại không buộc bọn hắn theo ta đi."

   "Ồ? Ngụ ý, kia hai còn sống?" Tôn Diệc Hài thăm dò nói.

   "Ta cũng không có nói như vậy a. . ." Florescu lời nói xoay chuyển, "Bất quá ngươi nghĩ nghe ngóng cũng được. . . Ngươi là muốn nghe miễn phí đáp án đâu, vẫn là trả một chút tình báo phí nghe càng thêm cụ thể một chút đáp án."

   "Vậy ta trước nghe một chút miễn phí trả lời chứ sao." Tôn Diệc Hài cũng là kẻ già đời, giờ phút này hắn đã từ Florescu thái độ cơ bản xác định Hoàng Đông Lai cùng Baldr chính là còn sống, cho nên hắn vậy không vội.

   "Miễn phí trả lời chính là ta đem hai người họ ném vào một nơi nào đó , còn ta sau khi đi hai người bọn họ chết sống nha. . . Ha ha. . ." Florescu tự cho là thông minh cho cái nói một nửa lưu một nửa trả lời chắc chắn.

   "Một nơi nào đó?" Tôn Diệc Hài đem đối phương về bốn chữ này lại thì thầm một lần, sau đó cơ hồ đều không làm sao suy nghĩ, ngay lập tức sẽ dùng trêu chọc ngữ khí nói tiếp, "Ta đoán một chút. . . Ngươi đi 'Đưa thức ăn ngoài ' thời điểm, thuận tay đem hai người họ vậy ném tại hấp huyết quỷ trong thành bảo đúng không?"

   "Ây. . ." Florescu bị đối phương nháy mắt khám phá, có chút xấu hổ, còn tốt lúc này hắn thân ở sau tường trong bóng tối, Tôn Diệc Hài không nhìn thấy trên mặt hắn biến nhan biến sắc dáng vẻ, nguyên nhân hắn còn có thể hơi hoa vài giây điều chỉnh một chút ngữ khí của mình, lại nói "Ta không thể nói là, cũng không thể nói không phải. . . Trừ phi ngươi nguyện ý lại đến một chút cần trả tiền tình báo."

   "Hừ. . . Vậy ngươi trước nói giá chứ sao." Luận cò kè mặc cả, Tôn Diệc Hài thật cũng không hư qua ai.

   "Trên người ngươi Tam Xoa Kích cũng không tệ lắm." Florescu cũng là biết hàng, biết rõ cái kia thanh bảo binh lưỡi đao đúng là kiện bảo bối tốt.

   "Cái gì?" Một giây sau, Tôn Diệc Hài giọng đều cao, "Ngươi muốn giết ta là phạt?"

   "A. . . Vậy thì do chính ngươi suy tính, là cứu huynh đệ mệnh gấp rút , vẫn là bản thân cái này coi là mệnh căn tử binh khí gấp rút." Florescu thâm trầm cười nói.

   Không nghĩ tới, Tôn Diệc Hài câu tiếp theo chính là: "Há, nghe ngươi kiểu nói này ta an tâm, cũng là nói cái kia bức khẳng định còn sống đâu, vậy được, bái bai."

   "Ai?" Lần này Florescu có thể trợn tròn mắt, hắn cũng là nhận thức muộn màng mới phản ứng được. . . Bản thân bên trên một câu tự cho là có thể để cho đối phương lâm vào xoắn xuýt tạo áp lực, ngược lại là nhường cho mình lòi, chính hầu như biến khéo thành vụng, "Ai chờ chút! Dừng bước! Có chuyện dễ thương lượng nha, ta còn có quan hệ với tòa thành kia tình báo đâu! Đối với các ngươi tuyệt đối hữu dụng!".