Chương 407: Manh mối

407. Chương 407: Manh mối

   2023-10-04 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Yoshimune chết trận, vậy tuyên cáo hành động ám sát thất bại.

   Nguyên bản do "gió", "Lâm", "Hỏa", "Núi", "Âm", "Lôi" sáu tiểu đội tạo thành liên hợp đâm giết đội, bây giờ liền chỉ còn lại có một chút phụ trách thanh lý ngự sở ngoại vi trạm gác gió tiểu đội thành viên.

   Những này gió tiểu đội người cơ hồ đều là ninja, vốn cũng không thiện chính diện cường công, dù cho không có song hài tại chỗ, bọn hắn vậy đã không có khả năng tại Nobunaga còn lại những cái kia gia tướng bảo vệ dưới lấy đi Nobunaga thủ cấp.

   Bởi vậy, hiện trường quan chỉ huy Shigezo trải qua một phen ngắn ngủi đấu tranh tư tưởng về sau, cuối cùng vẫn là thổi lên sáo lá, phát ra tín hiệu rút lui.

   Không tiêu một lát, những này đâm giết đội tàn đảng liền đều biến mất ở trong màn đêm.

   Nobunaga thủ hạ binh sĩ tổn thất nặng nề, từ cũng vô lực đuổi theo thích khách, nguyên nhân tối nay chiến đấu, đến đây tức tính có một kết thúc.

   Đến như ngày thứ hai Ashikaga Yoshiaki làm bộ phái bộ hạ cùng binh mã tới cửa, lấy "Truy tra thích khách, bảo hộ Nobunaga" làm tên đến điều tra Nobunaga bên này tình trạng cái gì. . . Đã không đáng nói đến vậy.

   Dù sao chỉ cần Nobunaga không chết, Ashikaga Yoshiaki lần này âm mưu liền xem như tan vỡ.

   Sau đó Nobunaga chỉ cần tùy tiện tìm như là "Cảm giác nơi này không an toàn" loại hình lý do, tùy thời có thể nghênh ngang ra khỏi thành.

   Mà Ashikaga Yoshiaki lúc này vô luận làm gì nữa, tại trong chính trị mà nói đều sẽ là phi thường bị động cùng không sáng suốt, với hắn mà nói bây giờ lựa chọn tốt nhất cũng chỉ có xử lý lạnh , mặc cho Nobunaga toàn thân trở ra, nếu không hắn cạn nữa cái gì đều là tự rước lấy nhục, thậm chí tự tìm đường chết.

   ...

   Đêm đó, chậm chút thời điểm.

   Đã tại y sư dưới sự giúp đỡ xử lý tốt vết thương Hoàng Đông Lai, giờ khắc này ở một gian cùng trong phòng cùng Tôn Diệc Hài cùng nhau nhàn nhã ăn bữa ăn khuya.

   Trước đây không lâu mới tao ngộ kia phen hiểm cảnh, phảng phất đối hai người này cảm xúc không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

   Có lẽ ngay cả hai người bọn họ chính mình cũng không có ý thức được, mấy năm này giang hồ trải nghiệm, đã để bọn hắn trở nên mười phần cay độc, những người kia trong miệng thường nói "Đao quang kiếm ảnh", "Gió tanh mưa máu", "Cửu tử nhất sinh", bọn hắn đã thấy quá nhiều, sau đó. . . Cũng liền thói quen.

   Loại này thích ứng lực cùng kháng áp năng lực, cũng là một loại thiên phú, có ít người phương diện này yếu nhược, kia kỳ thật cũng không thích hợp hành tẩu giang hồ.

   "Thất lễ."

   Giờ Tý, ngoài cửa truyền đến Hosokawa Kisuke tiếng nói chuyện.

   Song hài đã đợi hắn thật lâu, nghe xong đối phương đến, tất nhiên là lập tức liền để hắn vào cửa nói chuyện.

   "Thật có lỗi, để hai vị đợi lâu, thật sự là tối nay có chút bận rộn. . ." Hosokawa tiến đến cũng thuận tay đóng kỹ phía sau cửa, liền bắt đầu cúi đầu xin lỗi.

   Hắn lời này đâu, lễ phép là lễ phép, chỉ là có chút quá làm kiêu.

   Ai không biết đêm nay ngươi cái này ngự sở "Nội quản lĩnh" được phối hợp Nobunaga thủ hạ nhóm đi xử lý kia đầy sân thi thể đâu? Cái này có cái gì tốt nói xin lỗi, nhân gia lại không phải tìm ngươi tra nhi.

   "Ai ~ Hosokawa tiên sinh cũng đừng khách khí nữa, thời điểm cũng không sớm, chúng ta mau nói xong chính sự, ngươi cũng tốt đi nghỉ ngơi." Tôn Diệc Hài thấy Hosokawa đã là gương mặt mệt mỏi, liền trực tiếp dùng một câu không thế nào lễ phép, nhưng rất thiết thực lời nói cắt đứt đối phương.

   "A, hai vị không trách tội là tốt rồi." Hosokawa nghe vậy, lúc này bồi tiếu ngồi thẳng lên, ngẩng đầu nói tiếp, "Như vậy, xin hỏi hai vị ban ngày nói muốn hướng bỉ nhân 'Thỉnh giáo' sự tình, đến tột cùng là. . ."

   Lúc này, Tôn Hoàng hai người nhanh chóng trao đổi một lần ánh mắt, lập tức do Hoàng Đông Lai mở miệng nói: "Hosokawa tiên sinh, hơn một tháng trước, có phải là từng có một chi từ Đại Minh trở về ngoại giao sứ đoàn tại ngài cái này Hana no gosho sa sút qua chân a?"

   Kỳ thật đáp án của vấn đề này, cũng không tính bí mật gì.

   Có lẽ ngay lúc đó Nhật Bản lão bách tính đối với lần này không rõ ràng vậy không quan tâm, nhưng cái này trong kinh đô có chút quan hàm trong người người cơ bản đều biết: Mỗi một giới đi sứ Đại Minh sứ đoàn, trở về kinh đô về sau cũng sẽ ở cái này Hana no gosho bên trong trước dừng lại một đoạn thời gian, đợi đến thời cơ phù hợp, lại từ tướng quân tự mình mang theo sứ đoàn người đứng đầu đi gặp mặt Thiên Hoàng.

   Những tin tình báo này, Tôn Hoàng hai người tự nhiên vậy đã sớm từ nhỏ mai nơi đó biết được, dưới mắt Hoàng Đông Lai sẽ rõ biết còn cố hỏi, chỉ là muốn dùng lời này dắt cái đầu, thăm dò một lần Hosokawa nghe tới lúc phản ứng.

   Không nghĩ tới, cái này Hosokawa phản ứng thật là lớn. . .

   Lúc đó trên mặt hắn liền biến nhan biến sắc, do dự mấy giây, mới trả lời: "Ây. . . Tựa như là có có chuyện như vậy." Nói xong, hắn dừng một chút, lập tức lại bổ sung, "Bất quá, hai vị khả năng có chỗ không biết. . . Đương thời nơi này cũng không phải là giống như bây giờ chỉ có Nobunaga một nhà nhân mã ở lại, mà là ở rất nhiều đến kinh làm việc quan to hiển quý, cùng với công vụ nhân viên. . . Nhân viên so sánh tạp, cho nên ta đối cái này sứ đoàn. . . Ấn tượng cũng không sâu."

   Tôn Hoàng nhìn xem Hosokawa kia phiêu hốt ánh mắt, chột dạ khóe miệng, nghe hắn kia từ ngữ mập mờ trả lời cùng vẽ rắn thêm chân giải thích, quả thực là có chút khó kéo căng.

   Giờ phút này, song hài ở trong lòng đều đã xác định: Trước mắt cái này Hosokawa Kisuke là một độ lượng cùng lá gan không lớn lắm, lại tâm lý phòng tuyến rất dễ dàng bị đột phá người.

   Thế là, Tôn Diệc Hài thuần thục bắt đầu rồi: "Khốn nạn! Ngươi nghĩ rằng chúng ta là đứa trẻ ba tuổi sao?" Hắn một bên quát mắng, một bên liền nặng nề mà vỗ xuống bàn.

   Cái vỗ này nhưng làm Hosokawa dọa cho phát sợ, hắn cả người tại một trận run rẩy về sau, như gió liền hướng sau co rụt lại, cương trực lên thân thể lại cho một lần nữa cung kính xuống dưới: "Không không. . . Không dám, tiểu nhân sao dám lừa dối hai vị. . ."

   "Hosokawa tiên sinh. . . Chớ khẩn trương nha." Hoàng Đông Lai lúc này thì hát lên mặt đỏ, "Chúng ta lại không phải hướng ngươi hưng sư vấn tội, chỉ là muốn hỏi thăm ngươi chút tình huống, chỉ cần ngươi chịu ngoan ngoãn phối hợp, chúng ta không những sẽ không làm khó ngươi, mà lại. . ." Nói, hắn liền đem ánh mắt bên cạnh dời, nhìn về phía gian phòng góc khuất một cái hộp gấm, "Vừa rồi Nobunaga ban cho chúng ta những này tiền thưởng, chúng ta vậy nguyện ý hết thảy chuyển tặng cho tiên sinh."

   Nơi đây ta nói vài câu, cái này hộp tiền thưởng, là tối nay sớm đi thời điểm, Nobunaga vì cảm tạ song hài giúp hắn đánh lui những cái kia thích khách, chủ động đưa ra muốn cho.

   Mà Tôn Hoàng hai người cũng rất ăn ý đang nghe đề nghị này lúc song song lộ ra cực kì tham tiền sắc mặt, khỉ gấp khỉ nhanh chóng liền cho nhận.

   Cứ như vậy, Nobunaga liền vậy yên tâm không ít, bởi vì trong mắt hắn, người dục vọng, chính là uy hiếp, có dục vọng, liền có "Giá cả" . . . Liền có thể bị thu mua, bị khống chế, bị đánh bại.

   Trên đời này chân chính đáng sợ, là loại kia thoạt nhìn không có dục vọng người; loại người này, thường thường không phải thật không có dục vọng, mà là dục vọng của bọn hắn đã không như bình thường thế tục chi dục; bọn hắn có cao hơn dã tâm hoặc truy cầu, bọn họ "Giá cả" là đại đa số người ra không nổi, nguyên nhân loại người này khó mà bị thu mua khống chế, cũng rất khó bị đánh tan.

   Song hài tự nhiên không hi vọng mình ở Nobunaga trong mắt biến thành loại người này, cho nên bọn hắn mới cố ý làm ra bộ kia tướng ăn, phòng ngừa Nobunaga lại tới đối bọn hắn làm chút thăm dò, hoặc tiến một bước đào sâu bọn họ mục đích thật sự.

   Dưới mắt đối mặt Hosokawa, Hoàng Đông Lai thuận nước đẩy thuyền liền đem cái này hộp tiền tài coi là đồng Chip, bởi vì hắn đã nhìn trúng rồi, Hosokawa tuyệt đối là ăn bộ này.

   "Cái này. . . Chuyện này là thật?" Quả nhiên, Hosokawa bị Hoàng Đông Lai như thế một dỗ dành, tâm tư lập tức liền xảy ra biến hóa, hắn ánh mắt thuận thế cũng dời tới hộp gấm kia bên trên, sau đó cái hộp kia liền tựa như đinh trong mắt hắn tựa như không ra được.

   "Hoàng ca nói chuyện đương nhiên giữ lời, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải thật tốt phối hợp, ăn ngay nói thật." Đóng vai mặt trắng Tôn Diệc Hài lúc này lại tiếp lời đầu, dùng uy hiếp giọng nói, "Ngươi nếu là còn giống vừa mới như thế cùng chỗ này giả ngu. . ." Hắn dừng một chút, lộ ra một mặt nhe răng cười, ". . . Đêm nay nơi này đã chết rất nhiều người, lại nhiều một cỗ thi thể, ngươi đoán sẽ có người để ý sao?"

   "Tiểu nhân rõ ràng! Tiểu nhân rõ ràng!" Hosokawa trước đây không lâu mới tận mắt chứng kiến qua song hài võ công, hắn đương nhiên biết rõ, hai người này nếu muốn giết hắn, hắn ngay cả hô cứu mạng cũng không kịp; mà lại Tôn Diệc Hài đe dọa nói đến hoàn toàn không có vấn đề —— Hosokawa hắn lúc đầu cũng không phải Nobunaga người, song hài chính là đem hắn róc thịt Nobunaga cũng sẽ không để ý, đến lúc đó liền nói là thích khách dư đảng giết, thì thế nào đâu? Ai sẽ truy tra? Ashikaga Yoshiaki bên kia sẽ quan tâm sao? Vậy càng không có khả năng a.

   Còn nữa, cái này Hosokawa Kisuke. . . Đích xác vậy thua thiệt tâm đâu, hắn sở dĩ vừa nghe đến sứ đoàn cứ như vậy bối rối, hiển nhiên cũng là bởi vì chính hắn cái mông vậy không sạch sẽ.

   Vậy chuyện này bên trong chân tướng rốt cuộc là như thế nào đâu?

   Kỳ thật vậy không phức tạp, chính là chỗ này Hosokawa a, trừ tại bản thân hắn chức vụ phạm vi bên trong vớt chất béo bên ngoài, sẽ còn làm chút cùng loại người trung gian "Nghề phụ" .

   Tỉ như nói có chút không tiện lắm đi chốn gió trăng chỗ khách nhân, muốn tìm trong kinh nào đó nào đó hoa khôi bí mật tới đây Hana no gosho bên trong tụ hội nhỏ, hắn Hosokawa cũng có thể đi giúp đỡ vận hành; hay là có khách muốn từ một chút không phải bình thường con đường vào tay hoặc xuất thủ một chút đường đến không rõ đồ cổ tranh chữ, hắn cũng có thể đáp cầu dắt mối. . .

   Hơn một tháng trước, Đông Doanh sứ đoàn ở chỗ này lúc, liền đã từng ủy thác Hosokawa giúp bọn hắn xuất thủ một chút đồ vật.

   Những này đồ vật, dĩ nhiên không phải có phía chính thức ghi chép "Phong thưởng", mà là sứ đoàn người tại Trung Nguyên lúc tự hành đoạt tới tay cũng mang về vật phẩm.

   Ở trong đó, tuyệt đại đa số đồ vật kỳ thật cũng vẫn là bọn hắn mua được, hoặc lấy vật đổi vật thu vào tay, nhưng có mấy món ngoại lệ.

   "Trá Long Bích", chính là kia ngoại lệ một trong.

   Ta tiền văn sách cũng đã nói, lúc đó trong cung bị trộm bảo vật kỳ thật không chỉ một kiện, mà là có mấy kiện, nhưng hoàng thượng điểm danh muốn đoạt về, cũng chỉ có cái này một cái.

   Nguyên nhân cũng rất đơn giản: Cái khác mấy thứ nhi, dù cũng là đế vương gia cất giữ đồ chơi hay, nhưng có thể xưng "Quốc bảo " , còn là thuộc cái này "Trá Long Bích" .

   Vật này cũng là Hosokawa giúp đỡ xuất thủ qua tang vật bên trong cuối cùng giá bán cùng rút thành cao nhất một cái, tăng thêm giao dịch phát sinh đến nay cũng liền hai tháng không đến, Hosokawa đối khoản giao dịch này mua bán song phương cùng cái bên trong chi tiết nhất định là ký ức vẫn còn mới mẻ.

   Bởi vậy, vừa rồi Hoàng Đông Lai mở miệng thăm dò, nói chuyện kia "Sứ đoàn" hai chữ, Hosokawa chính là một cái giật mình. . .

   Một khắc này, Hosokawa trong lòng nháy mắt liền đem Tôn Hoàng hai người người Trung Nguyên thân phận cùng sứ đoàn trộm bán tang vật sự tình liên quan lên, cũng phỏng đoán đối phương chỉ sợ là theo đuổi lấy bảo vật.

   Nhưng mang may mắn tâm lý, Hosokawa ngay lập tức vẫn là muốn giả vờ như việc không liên quan đến mình, lừa dối quá quan.

   Chỉ tiếc. . . Tại Tôn Hoàng trước mặt, kỹ xảo của hắn cùng tâm lý tố chất cũng còn kém một chút, sau đó lại bị hai người lên một bộ uy bức lợi dụ phần món ăn, tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

   Không bao lâu, Hosokawa liền đem bản thân biết tình huống một năm một mười đều cho bàn giao, song hài vậy cuối cùng thông qua hắn manh mối này, biết được Trá Long Bích sau cùng hướng đi, là bị một người tên là Sawara Kansuke người mang theo đi.

   Mà Sawara cái này họ, tại ngay lúc đó Nhật Bản chỉ có một địa phương có, đó chính là ở vào Osaka nam bộ bán đảo Kii bên trên nhỏ phiên quốc —— Sawara..