Chương 307: Trí lấy Hùng Phụng Sơn (hạ)

307. Chương 307: Trí lấy Hùng Phụng Sơn (hạ)

   2022-05-28 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 307: Trí lấy Hùng Phụng Sơn (hạ)

   Bất kể là nhất lưu cao thủ quyết đấu , vẫn là thông thường đầu đường ẩu đả, "Biểu diễn" cái này việc sự tình, đều là rất trọng yếu.

   Bán Tiên đánh nhau, hiện thân lúc trước phải niệm thi hào lõm tạo hình; quyền thủ đánh lôi đài, ra sân lúc còn phải trước thả đoạn âm nhạc đi cái tú; liền xem như kia Cổ Hoặc Tử đi ra ngoài đàm phán, ai không phải sau lưng cùng mười mấy cái huynh đệ sau đó lại hai tay cắm túi đi lên phía trước a?

   Không hề nghi ngờ, một lần rung động lòng người biểu diễn, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đối ngươi đối thủ trên tâm lý sinh ra nhất định ảnh hưởng, nhường ngươi thu hoạch được nhất định ưu thế.

   Cho dù đối phương thật sự tâm tính vững như lão cẩu, không ăn ngươi bộ này, ngươi chí ít cũng có thể ảnh hưởng đến người đứng xem, dùng cái này tráng một tráng bản thân thanh thế cùng dũng khí.

   Như vậy chúng ta quay đầu nhìn giờ phút này Hoàng Đông Lai lần này biểu diễn, liền không khó coi ra. . . Hắn đang hư trương thanh thế, lớn tiếng doạ người phương diện này, cũng là rất có một tay.

   Đầu tiên, hắn không có dùng bản tướng gặp người, mà là cố ý đóng vai thành rồi một cái hạc phát đồng nhan lão đạo sĩ —— cái này tạo hình, cùng người nhóm cứng nhắc trong ấn tượng trừ ma vệ đạo thế ngoại cao nhân hình tượng rất tiếp cận, cái này liền khiến mọi người nội tâm đối với hắn là "Chính diện nhân vật" có cái cơ bản tán đồng.

   Tiếp theo, hắn từ chỗ cao tới, lại rơi vào chỗ cao, có thể người khác không thể, cũng để đám người "Ngưỡng mộ", cái này liền khiến cho hắn từ vừa đăng tràng lên, liền tại mọi người trong tiềm thức gieo "Người này cũng không phải thường nhân, lại cao hơn thường nhân " khái niệm, mà cái này khái niệm, có thể để hắn sau đó nói làm việc đều càng thêm được lớn mật, lại không cần đối với mình nói chuyện hành động làm quá nhiều giải thích, liền có thể làm cho người tin phục.

   Thứ ba, hắn thôi động nội lực, nhường cho mình tiếng cười to quanh quẩn xuyên triệt ở nơi này cả gian chùa chiền trên không, đây chính là dùng thanh âm đến hấp dẫn ánh mắt của mọi người, nhường cho mình cái này khốc huyễn biểu diễn không đến mức người tài giỏi không được trọng dụng; tiếng cười kia cùng hắn hình tượng, chỗ đứng, động tác phối hợp lại, chính là một lần lập thể diễn xuất.

   Mà ở cái này ngắn ngủi đăng tràng diễn xuất qua về sau, hắn mục đích tự nhiên cũng đạt tới. . .

   Giờ khắc này, tất cả mọi người, bao quát Hùng Phụng Sơn, đều sẽ lực chú ý nhìn về phía hắn, cũng ngẩng đầu nhìn hắn, chờ lấy hắn mở miệng.

   "Yêu đạo Hùng Phụng Sơn!" Mà Hoàng Đông Lai mới mở miệng, liền hướng về phía Hùng Phụng Sơn giận dữ mắng mỏ, "Thấy bản tiên giá lâm đến tận đây, còn không mau mau quỳ xuống tiếp nhận đầu hàng!"

   Hắn câu này, có thể lợi hại.

   Hoàn toàn không nói đạo lý gì, lên tay trước cho Hùng Phụng Sơn cài lên một cái "Yêu đạo " mũ, mà hắn thì lại lấy "Bản tiên" tự cho mình là, cái này liền tương đương với tại không có bất luận cái gì bằng chứng tình huống dưới, trước tiên đem cái này "Chính tà đúng sai" phân chia ra tới, nhường cho mình sau đó nhằm vào Hùng Phụng Sơn hết thảy hành vi chính đáng hóa.

   Mà Hùng Phụng Sơn đâu, vừa rồi liền ở vào bị dân chúng hoài nghi cùng vây công trong nguy cơ, hắn thật vất vả dựa vào thủ đoạn cùng nguỵ biện hòa hoãn một lần tình trạng, nhưng không ngờ, dưới mắt lại bị cái này "Yêu đạo" hai chữ đánh về nguyên hình.

   Lão bách tính môn là rất đơn thuần, bọn hắn vốn là vẫn chưa hoàn toàn bị Hùng Phụng Sơn thuyết phục, lúc này nghe thế câu, lập tức liền trong lòng tự nhủ: Vị này từ trên trời giáng xuống "Đại tiên" vừa đến đã mắng kia Hùng Phụng Sơn là yêu đạo, vậy xem ra là không có chạy nhi, ta đã nói rồi, vừa rồi nghe hắn cùng kia Phương tri huyện đối thoại, Phương tri huyện cũng nói hắn có yêu pháp. . . Cái này chẳng phải đối lên sao? Còn tốt cái này đại tiên đến rồi, bằng không ta hơi kém lại bị cái này yêu đạo lừa.

   "Ngươi!" Hùng Phụng Sơn kia khí a, mắt nhìn thấy muốn lật cục diện, lỗ mãng cho một cái không biết từ đâu tới lão đạo cấp giảo, hắn lúc này một chỉ Hoàng Đông Lai, "Ngươi là người nào? Dám ở này hồ ngôn loạn ngữ, ngậm máu phun người!"

   "Ngay cả bản tiên ta đều không biết?" Hoàng Đông Lai nghe vậy cười một tiếng, "Ngô chính là Hài giáo giáo chủ, Hỗn Nguyên Tinh Tế môn hộ giáo Pháp Vương, Húc Đông lão tiên là vậy!"

   Hắn danh hào này một báo, một giây sau, trong đám người lập tức liền có người hoảng sợ nói: "A? Hắn chính là năm ngoái tại kia Tào bang xử lý 'Thất Hùng hội' bên trên hiện thân qua Húc Đông lão tiên a!"

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, ai phản ứng có thể nhanh như vậy, vừa nghe đến "Húc Đông lão tiên" bốn chữ này liền có thể nói ra câu này đến a?

   Hại, còn không chính là Lâm Nguyên Thành nha. . .

   Tiểu tử này, đây là lẫn trong đám người "phụ trợ" đâu.

   Mà trải qua Tiểu Lâm một nhắc nhở như vậy, thật là có không ít người nghĩ tới: Tựa như là nghe nói qua như thế cái danh hiệu tới, kia cái gì "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn" ta cũng biết, là thay thế kia "Lạc Dương Chính Nghĩa môn" tiến vào bốn môn tam bang mới cự đầu a?

   Chư vị, ngài cũng đừng kỳ quái vì cái gì những này phổ thông bách tính sẽ biết những này, kỳ thật rất dễ lý giải. . . Ở nơi này "Thế giới võ hiệp" bên trong, trên giang hồ những cái kia kỳ văn dật sự, liền theo chúng ta thế giới này minh tinh bát quái tính chất không sai biệt lắm, Đại Minh dân chúng trà dư tửu hậu xiên nhàn thoại, thường xuyên sẽ trò chuyện lên những thứ này.

   Ta tiền văn trong sách, cũng có qua Hoàng Đông Lai tại quán rượu nhỏ nhi bên trong cùng người kể chuyện giống như trò chuyện người khác đánh lôi đài đoạn, vì thế trả lại cho hắn chọc tới một trận thị phi.

   Đương nhiên, dân chúng đối với cái này chút chuyện giang hồ, cũng đều là tin đồn, nghe nhầm đồn bậy, sẽ không biết quá mức xâm nhập, điểm này vậy cùng chúng ta bây giờ nhìn giải trí tin tức một dạng —— một sự kiện sau lưng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chân tướng cùng chi tiết như thế nào, ngoại nhân khả năng vĩnh viễn sẽ không biết rõ.

   "Đúng đúng đúng! Ta nghe nói qua, nghe nói cái này Húc Đông lão tiên năng lực lớn đâu, ngay cả Tào bang kia Địch bang chủ đều phải kính hắn 3 điểm."

   "Không sai, ta cũng nghe thôn bên cạnh biểu ca nói qua, cái này Húc Đông lão tiên cùng kia Hỗn Nguyên Tinh Tế môn chưởng môn Trương Bảo Quốc tại 'Thất Hùng hội ' trên đài tại chỗ liền đem Thương Châu Hưng Nghĩa môn chưởng môn Thiệu Đức Cẩm một bữa đánh cho tê người, Địch bang chủ đứng tại bên cạnh bên trên cũng chỉ cho là không có nhìn thấy, cũng không dám đi ngăn đón."

   "Khục! Hai ngươi nói chuyện kia cũng không tính là cái gì, cái này Húc Đông lão tiên lợi hại nhất, là đương thời một người trên đài lấy một địch mười, khuất phục mười môn phái lớn cao thủ, bằng không cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế môn há có thể nhảy lên đưa thân bốn môn tam bang đâu?"

   Trong lúc nhất thời, bọn này ăn dưa quần chúng trong đầu liên quan tới "Húc Đông lão tiên" những cái kia nghe đồn ký ức ào ào bị tỉnh lại ra tới, dù sao chuyện này cách nay cũng liền một năm không đến, tại cái kia giải trí hoạt động so sánh thiếu thốn niên đại, lão bách tính nhớ loại này trên phố nghe đồn vẫn nhớ rất lao, cho nên bị Lâm Nguyên Thành thuận miệng một điểm, bọn hắn liền đều muốn lên rồi.

   Mà cứ như vậy, Hùng Phụng Sơn tình cảnh thì càng không ổn.

   Tại những cái kia nghe qua "Húc Đông lão tiên" danh hiệu cùng sự tích dân chúng nhàn thoại âm thanh bên trong, Hoàng Đông Lai thân phận tương đương với có bằng chứng; cho dù thời đó không có ảnh chụp, tại chỗ cũng không có cái nào dân chúng thật đi qua Thất Hùng hội, nhưng là hoàn toàn không ai hoài nghi Hoàng Đông Lai là giả mạo, bởi vì hắn hình tượng và biểu diễn sau nói chuyện hành động vậy phi thường phù hợp mọi người đối với "Húc Đông lão tiên" cái ngoại hiệu này phía dưới nhân vật tưởng tượng.

   "Thế nào rồi? Nghe tới bản tiên uy danh, nói không ra lời?" Hoàng Đông Lai thấy Hùng Phụng Sơn cứng tại chỗ ấy, tranh thủ thời gian thừa thắng xông lên, nói tiếp, "Yêu đạo, ngươi nếu là thức thời vụ, liền tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói, bản tiên có lẽ sẽ còn nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, đối với ngươi từ nhẹ xử lý, bằng không. . . Ha ha. . ."

   Hùng Phụng Sơn nghe thấy lời này, vậy đúng là do dự.

   Bởi vì hắn trong lòng cũng rất hư. . .

   Quả thật, Hùng Phụng Sơn là biết chút đạo thuật, nhưng bản lĩnh mười phần thấp, muốn hình dung không sai biệt lắm chính là PVP trong trò chơi thang trời thanh đồng tổ thực lực.

   Nếu như hắn thật có rất lớn năng lực, cũng không đến nỗi cùng một bang thổ phỉ làm bạn, ở đây làm cái gì lừa gạt hoạt động, còn muốn đi cùng quan phủ làm cấu kết, nhìn một cái khu khu tri huyện sắc mặt. . .

   Cho nên, đứng tại Hùng Phụng Sơn góc độ, từ một đám dân chúng trong vây công toàn thân trở ra, kia là không có gì vấn đề, nhưng đối mặt trước mắt cái này tự xưng "Húc Đông lão tiên " gia hỏa, hắn liền có chút không tự tin rồi.

   "Nghe người chung quanh lời nói, cái này 'Húc Đông lão tiên' tựa hồ là cái sông Lakers vật a. . ." Cái này một cái chớp mắt, Hùng Phụng Sơn trong lòng tật nghĩ, âm thầm thôn nói, " lẽ ra người trong giang hồ, không nên thông hiểu đạo thuật, trừ phi võ công cao cường, nếu không đối với ta vậy không tạo thành cái uy hiếp gì, nhưng. . . Cái thằng này một thân đạo bào, lại lấy 'Lão tiên' tự cho mình là, lại tại biết được ta sẽ đạo thuật điều kiện tiên quyết, vậy không có chút nào ý sợ hãi. . . Những lời ấy không chừng hắn vậy giống như ta, từng tại nơi nào đó bái qua tiên sư, học qua một chút da lông pháp thuật. . . Lại thêm bản thân hắn lại biết võ công, tính như vậy đến, ta phần thắng không lớn a. . ."

   Hùng Phụng Sơn như thế vừa tính toán, liền sinh lòng đầu hàng chi ý, nhưng cố ý về cố ý, hắn cũng sẽ không lập tức quỳ xuống thụ nằm.

   Người đều là có may mắn tâm lý, Hùng Phụng Sơn vẫn là nghĩ dò xét thăm dò, nhìn xem cái này "Húc Đông lão tiên" rốt cuộc là bao nhiêu lợi hại, nếu thật là bản thân đánh không lại đại năng, vậy hắn lại đầu hàng cũng không muộn.

   "Vị đạo trưởng này, ngươi ta vốn không quen biết, vì sao vừa thấy mặt đã muốn đại động can qua như vậy, chẳng lẽ có cái gì hiểu lầm?" Hùng Phụng Sơn quyết định chủ ý về sau, tìm từ cùng thái độ liền đều hơi dịu đi một chút, hắn đây cũng là cho mình để đường rút lui —— vạn nhất chờ một lúc hắn vẫn được đầu hàng, vậy hắn thái độ hiện tại khả năng liền quyết định đối phương xử trí hắn phương thức.

   "Cái gì? Hiểu lầm?" Hoàng Đông Lai nghe thế hai chữ nhi đều có một chút rối loạn Stress sau sang chấn (PTSD), bởi vì hắn bên người thường xuyên có cái đem hai chữ này treo ở bên miệng cẩu bức, dùng "Ta chơi không chết ngươi thời điểm hết thảy đều là hiểu lầm " sáo lộ hãm hại không ít người, cho nên Hoàng Đông Lai nghe tới người khác nói với hắn cái này, phản ứng đầu tiên chính là đối phương không có ý tốt, "Lại dám cùng ta nói như vậy? Ta xem ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a!"

   Hùng Phụng Sơn vậy choáng váng, nghĩ thầm: Ta nói gì đó? Mới vừa nói hắn ngậm máu phun người hắn đều không động khí, làm sao ta thái độ tốt đi một chút nhi nói là hiểu lầm hắn ngược lại kêu la như sấm?

   Nhưng còn chưa kịp hắn nghĩ rõ ràng đâu, Hoàng Đông Lai đã rút ra trên người "Thôn Hảo kiếm", tại trên mái hiên đạp khắp mấy bước, vung tay múa mấy cái kiếm hoa nhi, đồng thời một tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng cao giọng thì thầm: "Một mạch uống đến bay kim sinh!"

   Hắn lời còn chưa dứt, nơi xa. . . Chùa miếu biên giới tường viện chỗ ấy, liền phát ra trận trận Kim Quang, dù không phải mạnh cỡ nào liệt, nhưng cũng đủ để giờ phút này tập trung ở tiền viện nhi chỗ ấy dân chúng thấy được.

   Tiếp đó, Hoàng Đông Lai lại đem mũi kiếm thu vào, không biết từ chỗ nào móc ra một tấm Hạnh Hoàng lá bùa, lấy hai ngón kẹp lấy.

   Một hơi qua đi, chỉ thấy hắn giao chỉ nhất chà xát, dùng trừng mắt, kia giấy liền bị điểm rồi.

   "Hai mắt giấu tiêu bắn hỏa luân!"

   Câu này xuất khẩu, kia bốn phía quang mang lại từ kim chuyển đỏ, như lửa đốt bình thường.

   "Tam Thanh tốn khí vận ngô tay. . ." Hoàng Đông Lai theo sát lấy lại nói câu thứ ba, cũng đem đốt hết giấy vàng ném rơi, đổi lại một mặt lớn chừng bàn tay gương đồng nắm ở trong tay.

   Lúc này đâu, xa xa quang biến thành tịnh màu lam, còn có từng đợt như như sấm sét tiếng ầm ầm vang lên.

   "Hùng Phụng Sơn!" Mà liền tại cái này ngay miệng, Hoàng Đông Lai chợt ngưng niệm chú, quát, "Bản tiên hiện tại cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ta phía sau nhi kia thứ tư câu ra tới, ngươi sợ là hối tiếc không kịp!"

   Hắn câu này đe dọa, rất có tác dụng. . .

   Hùng Phụng Sơn lúc này là không chút do dự liền quỳ xuống, cũng liên miên hô to: "Đại tiên tha mạng! Tha mạng a! Tiểu nhân biết sai rồi! Ngài nhanh thu rồi thần thông đi!"

   Các vị khán quan nhìn thấy chỗ này có lẽ sẽ có không hiểu, nơi đây ta trong sách ám biểu, Hùng Phụng Sơn sở dĩ đột nhiên liền túng, là bởi vì Hoàng Đông Lai giờ phút này đọc đoạn này nhi hắn biết rõ, hoặc là nói tuyệt đại đa số hiểu một điểm đạo thuật người đều biết rõ, đoạn này nhi gọi "Ba hàng phạt yêu chú", kia sau cùng thứ tư câu "Yêu ma quỷ quái phách không còn" một khi niệm đi ra, trong gương đồng liền sẽ bắn ra một đạo Kim Hỏa Thiên Lôi, đem phía trước mục tiêu bổ xuống hồn phi phách tán.

   Cái này chú đâu. . . Muốn so dụ lời nói, thì tương đương với là bóng rổ bên trong "Dunk from the free throw line", trên cơ bản sở hữu chơi bóng rổ đều biết, nhưng kỳ thật không có bao nhiêu người có thể làm đến.

   Bởi vì phải thôi động cái này chú ngữ, ngươi nhất định phải có khá cao mạnh đạo lực mới được, nếu không ngươi coi như sẽ niệm vậy không thả ra được.

   Giờ phút này Hùng Phụng Sơn xem xét, đối phương trước ba câu niệm xong, bốn phía đã là Kim Quang phun trào, Hỏa nguyên bành trướng, tiếng sấm ẩn ẩn. . . Ba hàng chi lực đều đã vào chỗ, vậy nói rõ nhân gia là thật có bản lĩnh có thể phóng xuất a, ta muốn còn không đầu hàng, lập tức liền phải bị giây, cho nên hắn tranh thủ thời gian liền cho quỳ.

   Nhưng. . . Trên thực tế, có phải như vậy hay không đâu?

   Đương nhiên không phải.

   Hoàng Đông Lai nơi đó có cái kia đạo lực có thể thả ra "Ba hàng phạt yêu chú" a? Hắn điểm kia đạo hạnh, coi như mượn nhờ pháp bảo đều không thả ra được.

   Huống chi, lần này thượng kinh, hắn đã đáp ứng rồi Bất Động Tử "Không thể sử dụng đạo thuật", cho nên từ vừa rồi đến bây giờ, hắn kỳ thật chỉ dùng khinh công, nội lực, còn có đạo cụ mà thôi.

   Như vậy những cái kia Kim Quang, hồng quang, Lam Quang. . . Còn có tiếng sấm làm sao chuyện chút đấy?

   Hại, đạo cụ chỉnh chứ sao.

   Nghĩ đến các vị còn nhớ rõ, cuối tháng ba thời điểm, cũng chính là Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell ba người mới từ Quảng Châu trở lại Phú Thuận Hoàng môn, còn chưa có đi Huyền Kỳ tông diện bích lúc, Hoàng lão gia cho Hoàng Đông Lai một cái "Kinh hỉ", tức Hoàng lão gia lợi dụng thời gian nhàn hạ, đem cái bọc kia "Gia Cát cướp" Lam Sóc Ly suốt đời nghiên cứu tinh hoa hộp cơ quan tử giải khai.

   Mà Hoàng Đông Lai cũng là tại hướng Hoàng lão gia đưa ra "Nghiên cứu, thí nghiệm, cải tiến, sản xuất hàng loạt " kiến nghị về sau, mới lên Ngõa Ốc sơn.

   Bởi vậy, đến trung tuần tháng năm, làm Hoàng Đông Lai đám người bọn họ lại phó Hoàng môn, vì thượng kinh làm chuẩn bị lúc, Hoàng lão gia đã nghiên cứu ra một chút stuff tới.

   Hoàng Đông Lai nhìn lên có thú vị, liền dẫn lên mấy thứ, vừa lúc ở trong thực chiến cho những này sản phẩm làm một chút thí nghiệm.

   Cái này không. . . Lúc này hắn liền dùng tới rồi.

   Ngài coi là những cái kia quang a sắc a còn có bắt chước tiếng sấm động tĩnh. . . Vì cái gì đều là từ đằng xa mọi người thấy không tới địa phương nhô ra? Còn không đều là bởi vì này chút đồ vật đầu nguồn thấy người liền để lộ sao?

   Nói trắng ra là, đây đều là Terrell cầm đạo cụ tại chỗ không người chuyển đổi ra tới.

   Bởi vì Terrell đen to con hình tượng đứng ở trong đám người quá chói mắt, không tiện giống Lâm Nguyên Thành như thế lẫn vào lão bách tính bên trong, cho nên hắn liền bị an bài như thế cái nhiệm vụ.

   Đáng thương kia Hùng Phụng Sơn, bị Hoàng Đông Lai phô trương thanh thế như thế một diễn, lại bị Terrell ở trong bóng tối như thế nháo trò, đều không chống cự liền phá công.

   Nói như vậy. . . Cái này họ Hùng đến cuối cùng lai lịch gì? Hắn điểm kia da lông đạo thuật lại là học với ai? Cùng với Hoàng Đông Lai hôm nay cử động lại sẽ ở ngày sau cho mang đến bao lớn phiền phức?

   Đều lại nhìn ta lần sau. . . Phân giải..