Chương 18: Tóm lại là ngươi vào trước đi

A. . . '' nghe xong lão quản gia miêu tả, Vân Thích Ly lúc ấy đã là nở nụ cười, hắn liền mang theo cái này nụ cười nhẹ nhõm, trực tiếp đối Tôn quản gia nói, " lão trượng, kia trong phòng đen kịt một màu, ngài cùng ngoài phòng đầu cầm cái đèn lồng, đã là mượn ít như vậy từ lỗ thủng bên trong chiếu vào đi ánh sáng, thật có thể thấy rõ bên trong là tình huống như thế nào? '' hắn dừng một chút, '' còn nữa. . . Ta nói câu không dễ nghe a, ngài cũng từng tuổi này, khó tránh khỏi có chút mắt mờ đi? Ngài đã là không thể nào nhìn lầm? ''

   Vân Thích Ly dù sao cũng là trong Cẩm Y Vệ siêu quần bạt tụy nhân vật, hình sự trinh sát khối này hắn không thể nghi ngờ cũng là người trong nghề, dưới mắt hắn nói lên hai cái này điểm đáng ngờ, thật là rất có đạo lý.

   Nếu đây là tại một cái hiện đại, hải dương pháp hệ toà án bưng lên, mà Tôn quản gia là một tại chứng nhân trên ghế làm chứng căn cứ chính xác người, vậy cái này hai cái điểm đáng ngờ liền đã đủ để khiến hắn lời chứng có độ tin cậy giảm bớt đi nhiều.

   Nhưng. . . Nơi này không phải toà án, mà là chuyện xảy ra hiện trường.

   Tôn quản gia cũng không phải muốn chứng minh cái gì, hắn chỉ là tình hình thực tế nói ra hắn chỗ nhìn thấy đồ vật mà thôi, về phần nghe người tin hay không, kỳ thật không quan trọng —— ngươi không tin? Mình đi xem chứ sao.

   '' ài hừm! Vị gia này a, lão nô ta nói thế nhưng là câu câu là thật, không dám có nửa câu hư giả a. '' quả nhiên, Tôn quản gia sau khi nghe đáp lại chính là, '' ngài nếu không tin, ngài tự mình đi nhìn một chút, đã là lúc này a. . . Kia trong phòng còn hát đâu. ''

   '' hảo hảo, nhìn đã là nhìn nha. '' Vân Thích Ly không tin quỷ thần, tự nhiên không sợ, '' đến, cũng cho ta cái đèn lồng. . . ''

   Nói, hắn đã là từ cái kia cho bọn hắn dẫn đường gia đinh trong tay nhận lấy một cái đèn lồng, sau đó cất bước đã là hướng kia phòng bước đi.

   Những cái kia đứng tại phòng trước trên đất trống gia đinh bọn nha hoàn trông thấy hắn tới, liền đều nhao nhao phát tán hai bên, cho hắn nhường ra một con đường.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, gặp Vân Thích Ly lớn mật như thế tiến lên, hắn liền cũng yên lặng đi theo.

   Không có mấy bước đường, Vân Thích Ly liền đi tới kia phòng cổng; khoan hãy nói, hơi đến gần mấy bước về sau, thật có thể nghe thấy trong phòng có tiếng ca.

   Cái này âm thanh đều còn có chút kỳ quái, một điểm hồi âm đều không có, cũng không vang, nhưng lại không giống như là cố ý giảm thấp xuống giọng đều hát ra. . . Nhất định phải hình dung, liền phảng phất hát khúc người này chính bản thân chỗ một cái rất khoáng đạt, chỗ thật xa, mà cũng không phải là tại một gian phong bế trong phòng.

   "Ừm? '' loại này cổ quái tình trạng, khiến Vân Thích Ly cũng có chút nghi ngờ.

   Hắn vốn coi là đây là có tặc nhân tại giả thần giả quỷ, mua được gia đinh thậm chí quản gia muốn gây sự, khá nghe được bài hát này âm thanh lúc, hắn liền cảm giác là lạ. . .

   Không nói đến đối phương là thế nào tại một gian trong phòng nhỏ làm ra loại này '' xa xăm tiếng ca '' hiệu quả, nghe thấy kia khúc bản thân cũng có vấn đề —— hát đến có chút quá tốt rồi.

   Ta Vân đại nhân cũng là nếm qua thấy qua người, kia đứng đắn Côn Khúc ban tử kịch, hắn nghe qua, lại là tại triều đình đại quan trong nhà nghe người ta nuôi '' người ban '' hát; '' không đứng đắn '' nha. . . Từ kinh thành đến Kim Lăng, nổi danh thanh lâu hắn cũng đi giao không ít, đã là có kia lưu lạc phong trần nữ linh, hát đến cực tốt, hắn cũng may mắn gặp qua mấy vị. . .

   Không hề nghi ngờ, đối với '' khúc hát hay không dễ '' chuyện này, Vân Thích Ly là có nhất định giám thưởng năng lực.

   Cho nên, Vân Thích Ly nghe xong đã là minh bạch, giờ phút này hắn nghe đoạn này đều « Hồng Mai ký », tìm khắp cả Đại Minh cũng không có mấy cái thể hát đến tài nghệ này; như bài hát này âm thanh là có người vì giả thần giả quỷ chỉnh tới, kia tìm sẽ hai cuống họng tùy tiện hát một chút liền xong rồi, không có khả năng tìm như vậy dễ giác nhi đến cấp ngươi làm chuyện này.

   Ý niệm tới đây, Vân Thích Ly cũng không khỏi hơi khẩn trương lên, nhưng mà chỉ dựa vào dạng này còn chưa đủ phía khiến hắn đã là tin tưởng có cái gì yêu tinh quỷ quái tồn tại. . . Hơi chút do dự về sau, hắn vẫn là vững vàng giơ lên đèn lồng, áp sát tới, đục lỗ hướng kia giấy cửa sổ bên trên lỗ thủng bên trong như vậy nhìn lên. . .

   '' thế nào? '' Tôn Diệc Hài lập tức sau lưng hắn hỏi một câu như vậy.

   Vân Thích Ly xem hết, trở lại, thuận thế đã là trả lời: '' cái này cái gì đều nhìn không thấy a. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, cũng là nửa tin nửa ngờ đưa tới.

   Vân Thích Ly lần nữa giơ lên đèn lồng, đã là nâng tại cái kia lỗ thủng nhỏ bên cạnh, giúp Tôn Diệc Hài đánh lấy Lượng nhi.

   Kết quả Tôn Diệc Hài mắt nhìn liền phát hiện, thật đúng là nhìn không thấy. . .

   Kia đèn lồng ánh sáng, xuyên qua lỗ thủng, xuyên thấu qua giấy cửa sổ bộ phận, mới kéo dài tới ra ngoài một chút xíu, liền như là bị một loại hữu hình hắc ám vật chất nuốt sống, không còn hướng về phía trước.

   Cho nên bọn hắn lại thế nào đi đến thăm dò cũng chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu.

   '' ngươi nhìn một cái, ta liền nói ngươi vị kia quản gia nói không thể tin đi, cứ như vậy cái lỗ thủng, ít như vậy ánh sáng, là nên nhìn không thấy mới đúng a, hắn làm sao thấy được yêu tinh a? '' Vân Thích Ly lúc này liền cảm thấy mình trước đây chất vấn đã ứng nghiệm.

   '' kia tiếng ca ngươi lại giải thích thế nào? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   '' ta đây nhưng không biết. '' Vân Thích Ly trả lời nhưng mà. . . Ngươi mở cửa chẳng phải thấy rõ ràng sao. ''

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, sau đó đã là đưa tay hướng trong ngực đi móc chìa khoá —— Tôn gia trong nhà mỗi cánh cửa chìa khoá hắn đều có, cái này phòng chứa đồ hắn tự nhiên cũng có.

   '' cho, Vân đại ca, giao cho ngươi. '' Tôn Diệc Hài tìm ra cái này phòng chìa khoá về sau, liền không chút do dự hướng Vân Thích Ly trước mặt một đệ.

   Vân Thích Ly cơ hồ là ra ngoài bản năng nhận lấy chìa khoá, lại không nghĩ rằng, hắn chỗ này vừa mới bắt được, đối diện Tôn Diệc Hài liền bung ra tay vừa rút lui bước, bước nhanh lui về sau có xa tám mét, thậm chí đứng được so một chút vây xem gia đinh còn xa hơn. . .

   "Hở? Diệc Hài, ngươi làm gì a? '' Vân Thích Ly quay đầu nhìn về phía hắn, '' ngươi không cùng ta đi vào chung không? ''

   '' không đi. '' Tôn Diệc Hài bác bỏ đến cũng là rất thẳng thắn.

   '' vì cái gì a? '' Vân Thích Ly lại hỏi.

   '' ta có chỗ khó. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   Vân Thích Ly nghe được câu này là cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười: '' có chỗ khó? A. . . Đã là sợ hãi thôi? ''

   '' ngươi nhảm nhiều lời như vậy làm gì? '' mà Tôn Diệc Hài có chút thẹn quá thành giận ý tứ, '' lúc trước đều là chính ngươi nói a. . . Cái gì 'Không phải mèo hoang chó hoang đã là mâu tặc trộm đồ', còn có cái gì 'Nhất thời nửa khắc liền có thể giúp ngươi đem sự tình bình' . . . Cái này đều là ngươi nguyên thoại a. ''

   Vân Thích Ly cũng là yêu tranh cãi: '' ài, vậy vạn nhất. . . Muốn thật có yêu tinh làm sao bây giờ a? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cười khan một tiếng, '' kia càng tốt hơn, ngươi không phải nói ngươi lớn đến từng này đều chưa thấy qua yêu tinh, nghĩ thoáng mở mắt sao? ''

   Vân Thích Ly cũng cười: '' vậy ngươi đã là không nghĩ thông mở mắt? ''

   '' không cần. '' Tôn Diệc Hài nói, " ta mấy tháng trước vừa gặp qua, không có gì đẹp mắt. ''

   '' ngươi mấy tháng trước vừa gặp qua? '' một giây sau, Vân Thích Ly không khỏi dùng một loại không thể tưởng tượng ngữ khí đem Tôn Diệc Hài lời kia lại lặp lại một lần, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, cho dù là làm lấy cớ, câu trả lời này cũng có chút không hợp Logic.

   "Đúng vậy a, nếu không ta tại sao có thể có khó xử đâu? '' Tôn Diệc Hài thì dùng lý trực khí tráng ngữ khí tiếp nói, " tóm lại ngươi lên trước, ngươi một hồi nếu là không thể đi ra, ta liền đem viện này đều phong, sau đó đi Linh Ẩn tự mời cao tăng tới đây cứu ngươi, nếu cuối cùng ngươi có cái gì bất trắc, ta nhất định bẩm Minh triều đình, liền nói ngươi là vì dân trừ hại, vì nước hi sinh, mời bọn họ đưa ngươi phong quang đại táng. ''

   Vân Thích Ly bắt đầu luống cuống.

   Bởi vì hắn ẩn ẩn phát giác được, Tôn Diệc Hài giờ phút này lời nói mặc dù rất không hợp thói thường, nhưng giọng nói chuyện thần thái không hề giống là đang nói đùa.

   Khá việc đã đến nước này, ngươi khiến hắn lại lui về đến, nói một câu '' nếu không ta trực tiếp đi Linh Ẩn tự mời lão hòa thượng được '', hắn cũng nói không nên lời.

   Huống hồ, vẻn vẹn dạng này mấy câu, về hoàn toàn không đủ để khiến Vân Thích Ly thế giới quan phát sinh triệt để chuyển biến; hắn y nguyên không quá tin tưởng có cái gì yêu tinh, cho nên lúc này hắn nghĩ là. . . Coi như trên đời này thật có yêu ma quỷ quái, trước mắt môn này bên trong cũng chưa chắc đã là a.

   Thế là, hắn liền nhấc lên một thanh đan điền khí, tráng lên lá gan, làm xong đề phòng, cầm lấy chìa khoá liền đem trên cửa kia khóa mở ra.

   Khóa vừa mở, không đợi hắn đẩy cửa, liền nghe đến một trận âm phong '' hô ô —— '' mặc viện mà qua.

   Phong thanh đặt lúc, môn kia mình liền mở ra.

   Không chỉ có như thế, cổng Vân Thích Ly cũng giống là bị kia gió cho '' đẩy '' một thanh, hướng phía trước lảo đảo hai bước liền vào phòng.

   Liệt vị, cái này nếu là cái yếu đuối nữ tử hoặc là lão đầu khô gầy, bị gió lớn thổi mất đi cân bằng vẫn là có khả năng, nhưng hắn Vân Thích Ly thế nhưng là cái tập võ nhiều năm cao thủ a, coi như hắn không lấy hạ bàn công phu kiến, kia cũng không trở thành trong gió đứng không vững a.

   Lúc này chính Vân Thích Ly cũng cảm thấy kỳ quái đâu, trong lòng tự nhủ: Ta không có hướng phía trước cất bước a? Thân thể này làm sao lại không tự chủ được hướng phía trước đi đâu?

   Càng quái chính là, hắn vừa mới vừa vào nhà, trong tay hắn kia ánh lửa của đèn lồng. . . Đã là diệt..