Chương 15: Quý khách đến từ trên mây

Vào lúc giữa trưa, cái này Tây Hồ nhã tọa đã là khách đông.

   Bởi vì hôm nay là gầy dựng ngày tốt lành, cho nên buổi trưa thị lúc nơi này cũng mở ra trên lầu hai tầng, để mà tiếp đãi khách quý.

   Lẽ ra đâu, những cái kia cầm hạ lễ đến đây trong thành hiển quý nhóm, lúc này đã sớm nên trên lầu nhã gian đều bên trong ngồi xong, có rất nhiều đều đã uống say rồi.

   Nhưng, hết lần này tới lần khác có một vị, đã là khoan thai tới chậm.

   Ai vậy? Tất nhiên là kia Tri phủ Lư đại nhân rồi.

   Hắn hôm nay đã là chạy bày quan uy, bới lông tìm vết tới nha, cho nên hắn cố ý phải chờ tới quán rượu kia gầy dựng điển lễ kết thúc hồi lâu mới đến.

   Những năm tháng đó, giống quán rượu loại này sinh ý, khai trương cùng ngày thả xong pháo về sau, lão bản bản nhân là đến đứng tại cổng nghênh một lát khách, cái quy củ này Tôn Diệc Hài tự nhiên cũng hiểu.

   Nhưng hắn cũng sẽ không đứng quá lâu, nhiều nhất đã là đứng nửa canh giờ không đến , chờ đến đem những cái kia đến tặng lễ các đại nhân vật đều đón nhận lâu, hắn liền cũng muốn theo sau xã giao.

   Lư Văn đâu, chính là đoán chắc điểm ấy. . . Ta hôm nay cố ý muộn nửa canh giờ lại đến , chờ ta đi vào ngươi cái này Tây Hồ nhã tọa cổng lúc, ngươi Tôn Diệc Hài nếu là không có trước tiên lập tức ra đón, đó chính là đối ta Lư lão gia bất kính, ta tại chỗ liền có thể cho ngươi mặt mũi Sắc nhìn, nói ngươi không phải.

   Cái này vẫn chưa xong, tiếp xuống ngươi còn phải an bài cho ta nhã gian đều a? Ta là cái này Hàng Châu quan phụ mẫu, ta gian kia phải là tốt nhất a, cũng không thể so với cái kia làm ăn đợi gian phòng chênh lệch a?

   Cái gì? Ngươi nói ta tới muộn, đã không có nhã gian đều rồi? Tốt nhất gian kia đều đã có người chiếm?

   Đó chính là ngươi vấn đề, ngươi làm sao không cho ta lưu đâu? Ta công vụ bề bộn tới chậm, ngươi hiểu sự tình a, chẳng lẽ ngươi muốn để ta cái này đường đường Tri phủ dưới lầu cùng lão bách tính môn cùng một chỗ ngồi tại tán chỗ bên trên ăn sao?

   Ngài các vị ngó ngó, cái này Lư Đại Nhân có phải hay không nghĩ đến rất chu đáo.

   Nếu không thế nào nói quan này tự hai cái cửa, gặp sự tình đều có lý đâu? Rõ ràng là hắn tới chậm, nhưng lý nhi vẫn là tất cả cái kia đều; Tôn Diệc Hài thật muốn vì hắn mà đi ép buộc tới trước khách nhân chuyển địa phương, đem nhã gian đều nhường lại, kia lại phải đắc tội người khác.

   Dù sao làm quan muốn tìm làm phiền ngươi, làm sao đều có thể tìm được, hôm nay cái này Lư Văn tới đã là không có nghẹn hay cái rắm, muốn cho Tôn Diệc Hài biết biết mình lợi hại.

   '' Tri phủ đại nhân đến! ''

   Buổi trưa ba khắc, một tiếng hét dài, truyền vào Tây Hồ nhã tọa đại đường.

   Lư đại nhân hôm nay mang người đảo cũng không nhiều, tùy hành sư gia, bản địa bộ đầu, tăng thêm hai cái phụ trách hầu hạ hắn theo hầu, một nhóm tổng cộng cũng chỉ năm người.

   Bọn hắn năm vị cách kia Tây Hồ nhã tọa cổng còn có xa mấy chục bước đâu, trong đó một tên theo hầu liền bước nhanh về phía trước, dắt cuống họng hô một câu như vậy.

   Cái này cuống họng hô xong, Lư Văn trong lòng đã ở trong tối nở nụ cười —— chỉ cần hắn tiếp xuống kia hơn mười chạy bộ xong, đi đến trước cửa tửu lâu lúc, Tôn Diệc Hài còn chưa tới đến trước mặt hắn, hắn liền có thể mượn cơ hội bão nổi.

   Nhưng không ngờ. . .

   Kia tùy tùng tiếng la chưa hết, liền nghe được '' ba '' một tiếng, quán rượu bốn tầng một cánh cửa sổ ứng thanh mà ra, theo sát lấy đã là có một bóng người phi thân mà ra, từ kia cao hơn tám mét địa phương nhảy xuống, chính rơi vào Lư đại nhân một nhóm trước mặt.

   Rơi xuống đất thời điểm, Tôn Diệc Hài cũng đã là quỳ một chân trên đất trạng thái, hắn lập tức đã là chắp tay chính vái chào, cao giọng lời nói: "Thảo dân Tôn Diệc Hài, bái kiến Tri phủ đại nhân. ''

   Kỳ thật đâu, hôm nay Lư đại nhân bọn hắn đều là thường phục xuất hành, cũng không phải đang làm công vụ gì, Tôn Diệc Hài hắn là không cần thiết trên đường đi lớn như vậy lễ.

   Tôn ca bản nhân đâu, vốn cũng không có ý định làm đến nước này, chỉ là. . . Võ công của hắn thực sự có chút kéo hông, vốn định suất khí rơi xuống đất đứng vững hắn, bởi vì không có thể đứng ổn, lúc này mới quỳ một gối xuống, mà vì che giấu kia phần xấu hổ, hắn mới như vậy thuận thế vì đó.

   Nhưng Lư đại nhân bọn hắn nhưng không biết a, một khắc này, năm người tất cả đều bị một màn này cho kinh lấy, đã là ngay cả kia võ công coi như không tệ Hàng Châu bộ đầu Hồ Thu đều xàm không nhìn ra Tôn Diệc Hài động tác này có cái gì không ăn khớp cùng chỗ dị thường, còn tưởng rằng hắn đã là chạy quỳ xuống đất tới đâu.

   Nơi đây đến xách một câu, cái này Hồ Thu Hồ Bộ đầu, cùng kia Lư đại nhân còn có sư gia, cũng không tính người một đường.

   Tại Minh triều trên quan trường, lão gia kia cùng sư gia quan hệ, tương đương với lãnh đạo cùng tư nhân thư ký, người sư gia kia tiền lương cũng không phải triều đình mở, mà là lão gia người mở, cho nên bọn hắn tiền nhiệm hoặc điều nhiệm lúc, sư gia cũng đều là cùng theo đi.

   Nhưng là bộ đầu không giống, bộ đầu cũng là tại triều đình lĩnh hướng công chức, cũng không phải là lão gia tư nhân thuê mướn, lão gia chỉ là có quyền bổ nhiệm mà thôi, làm quan viên điều nhiệm thời điểm, sẽ rất ít có mang theo bộ đầu cùng đi; cho nên, làm bản địa bộ đầu, Hồ Thu nhận biết Lư đại nhân thời gian, kỳ thật còn chưa hắn nhận biết Tôn Diệc Hài thời gian dài.

   Lại nói quay mắt rơi. . .

   Lại nói kia Lư đại nhân, kinh hãi sau khi, đầu óc cũng có chút bị choáng váng.

   Hắn vốn là nghĩ chọn Tôn Diệc Hài một cái khinh mạn chi tội, không nghĩ tới người ta lại từ bốn tầng lầu cao nhảy xuống cho hắn quỳ, lần này ngược lại là hắn có chút ngượng ngùng, nếu như vậy hắn còn nói người ta chậm trễ mình, vậy cái này gây chuyện cũng không tránh khỏi tìm quá sáng tỏ một điểm.

   Cho nên, Lư đại nhân cũng chỉ có thể nhếch miệng, dùng hơi có vẻ cứng ngắc ngữ khí đáp: "Ây. . . Hiền chất. . . Khách khí, không phải làm này đại lễ a, đến,. . . '' hắn nói, còn tự thân tiến lên đem Tôn Diệc Hài cho đỡ lên.

   '' Tạ đại nhân! '' Tôn Diệc Hài nhưng không biết Lư Văn trong lòng cùng mình không hợp nhau, người ta thêm hắn, hắn cũng liền dậy.

   Đúng vào lúc này, ngay tại cửa hàng bận rộn chưởng quỹ, tức Tiết Thôi cũng nghe thấy động tĩnh ra đón, hắn đúng lúc nhìn thấy một màn này.

   Tiết tiên sinh hắn có học vấn a, biết nói chuyện, hắn cũng là khách khí tới đi lễ, sau đó giật vài câu cùng loại '' Tri phủ đại nhân đến, khiến bản điếm bồng tất sinh huy '' loại hình mông ngựa, tiếp lấy liền đem người hướng bên trong mang.

   Kia Lư Văn ngay từ đầu khá không nói gì, nhưng đạp vào lầu hai nấc thang thời điểm, hắn liền bắt đầu phạm hỏng, bỗng nhiên đã là toát ra một câu: '' Tôn hiền chất, Tiết chưởng quỹ. . . Các ngươi cái này 'Tây Hồ nhã tọa' nhã gian, nhưng có kia tốt xấu phân chia a? ''

   Vấn đề này, cất giấu cái bẫy đâu.

   Ngươi nếu là trả lời nơi này nhã gian đều không phân tốt xấu, mỗi gian phòng đều như thế, hắn liền sẽ nói ngươi dựa vào cái gì để cho ta đường đường Tri phủ cùng còn lại mấy cái bên kia làm khách người đi đồng dạng đãi ngộ a? Mà ngươi nếu là nói phân tốt xấu, vậy ngươi liền phải đem tốt nhất gian kia đều cho ta đưa ra đến, cho dù bên trong đã có người ngươi cũng phải nghĩ biện pháp.

   Tiết Thôi nghe được Lư đại nhân vừa hỏi như vậy, trong lòng đã là lén lút nói thầm, bản thân hắn đã là tài sáng tạo nhạy bén, mà lại đối người đọc sách hoặc là nói đúng làm quan những người kia đều biết sơ lược, cho nên hắn cơ hồ là bản năng đã là ngửi được một tia ác ý.

   Thật không nghĩ đến, không đợi hắn đem lời này phẩm minh bạch đâu, Tôn Diệc Hài liền đã mở miệng trả lời: '' phân a, đương nhiên phân rồi. '' hắn dừng một chút, liền bắt đầu giải thích cặn kẽ, '' ta chỗ này toàn bộ lầu ba, còn có lầu bốn đại bộ phận nhã gian, đều là 'Tiêu chuẩn thấp nhất', khác nhau không phải rất lớn; nhưng mà tại lầu bốn, có năm cái đặc biệt căn phòng tốt, phân biệt gọi 'Pandora's Box', 'Athena Exclamation', 'Zeus' Fury', 'Ragnarok', cùng 'The Da Vinci Code' . . . Cái này năm gian xem như chúng ta chỗ này quy cách cao nhất nhã gian, không biết đại nhân muốn đi đâu ở giữa ngồi nha? ''

   Lư đại nhân nghe đều ngốc a, nghĩ thầm cái này đều cái quái gì a? Mà lại nghe thấy những này kỳ hoa danh tự, đã náo không rõ ý tứ, cũng không phân không ra cái nào ở giữa càng tốt hơn.

   "Ây. . . '' Lư Văn thêm chút suy tư, liền tiếp nói, " vậy bản quan liền đi kia. . .'The Da Vinci Code' ? ''

   Hắn tuyển cái này, một là bởi vì những phòng khác danh tự đều thật không may mắn, lại là hoàng hôn, lại là phẫn nộ. . . Hai là bởi vì hắn suy đoán càng đến gần sau nói ra được, khả năng càng tốt.

   Hắn thật đúng là đoán đúng.

   '' hắc! Đại nhân quả nhiên có ánh mắt, 'The Da Vinci Code' là chúng ta chỗ này tốt nhất một gian. '' Tôn Diệc Hài đang khi nói chuyện, về sở trường khoa tay một chút, '' như thế nói với ngài, so với bình thường nhã gian đều hay tám lần. ''

   Kia Lư Văn cũng là khôn khéo người, hắn lúc này cười nói: '' a. . . Hiền chất, có phải hay không ta tuyển cái nào ở giữa, ngươi liền sẽ nói cái nào ở giữa tốt nhất? ''

   Hắn cái này Logic cũng rất rõ ràng: Giả thiết Tôn Diệc Hài là nói láo, kia tình huống thật rất có thể đã là trước mắt tửu lâu này bên trong chỉ còn lại năm cái trống không nhã gian, thế là Tôn Diệc Hài đã là hiện viện năm cái tên kỳ cục ra, sau đó khiến hắn đến chọn, mặc kệ hắn chọn cái nào, Tôn Diệc Hài đều sẽ láo xưng là tốt nhất.

   '' không phải a. '' nhưng, Tôn Diệc Hài lại nhíu mày trả lời, " thật sự là tốt nhất, không tin ngài tùy tiện kéo cái hỏa kế hỏi một tiếng nha. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " chỉ là. . . Kia trong phòng hiện tại đã có người, đại nhân ngài muốn gian kia, ta còn phải cùng người thương lượng một chút. ''

   Nghe xong có người, Lư Văn lo nghĩ liền tiêu trừ, xem ra tiểu tử này nói thật đúng là lời nói thật.

   Nhưng mà Lư đại nhân vẫn là như thế hỏi một câu: "Ồ? Tốt nhất nhã gian đều lại cũng có người ngồi, kia chắc là vị quý khách a? ''

   Lư Văn cũng rất tò mò, cái này trong thành Hàng Châu trừ hắn ra, ai còn có tư cách bị cái này Tôn gia thiếu gia thỉnh đến Tây Hồ nhã tọa tốt nhất trong gian phòng trang nhã ăn cơm; mặt khác, ra ngoài cẩn thận cân nhắc, hắn cũng thật là hẳn là hỏi một chút thân phận của đối phương —— vạn nhất người kia là cái ngay cả hắn đều đắc tội không dậy nổi người, hoặc là người kia có cái gì chỗ dựa, kia Tôn Diệc Hài vì mình đi đem đối phương đuổi đi, hắn Lư Văn cũng sẽ có liên quan phong hiểm.

   '' này. . . Cái gì quý khách nha. '' không ngờ, Tôn Diệc Hài lúc này đã là một mặt ghét bỏ ứng nói, " đã là ta mới quen người. . . Tạm thời xem như bằng hữu đi, hừ. . . Tới đã là cùng ta lôi kéo tình cảm, còn sĩ diện, một người liền chiếm ta nguyên một gian phòng, thịt rượu còn muốn bên trên tốt nhất, không biết xấu hổ. ''

   Tôn Diệc Hài chỗ này còn tại hùng hùng hổ hổ đâu, Tiết Thôi đã đem đám người dẫn tới kia '' The Da Vinci Code '' cổng.

   '' chủ nhà, nếu không. . . Ngài trước hết mời? '' Tiết Thôi đứng tại cổng, cũng không có dám đẩy cửa, mà là về trước đầu xin chỉ thị một tiếng.

   '' Tiết tiên sinh ngươi khách khí với hắn cái gì nha. '' Tôn Diệc Hài nói, đã là từ Tiết Thôi bên người đi qua, gõ đều không gõ một chút liền đẩy cửa phòng ra, '' hắc! Vân đại nhân, ăn đến thế nào à nha? ''

   '' rất tốt a. '' trong phòng, một cái bàn tròn bên cạnh, Vân Thích Ly chính ngồi ở đằng kia tự rót tự uống; nhìn hắn trước mặt kia giữa không trung chén bàn, lúc này hẳn là chính ăn tại cao hứng đâu.

   Cứ việc lúc này chỉ là đứng tại cổng hướng trong phòng liếc mắt, nhưng Lư Văn cũng không nhịn được ở trong lòng thầm khen trước mắt căn phòng này đúng là '' hay '' ; ở trong đó đồ vật bên trong đồ dùng trong nhà, đồ cổ tranh chữ các loại, chỉ cần một cái, liền tri không tầm thường, nhưng nói là xa hoa trong không thiếu phong nhã, giản lược trong nổi bật chi tiết, ngay cả Lư lão gia nhà mình thư phòng đều không có cái này phòng giảng cứu.

   Đương nhiên, so với nơi này trang trí đến, Lư Văn càng để ý là Tôn Diệc Hài vừa rồi câu kia '' Vân đại nhân '' .

   Đã gọi '' đại nhân '', vậy khẳng định là quan nhi a; Lư Văn tại kinh làm quan lúc người quen biết cũng không ít, khá hắn cũng không nhận biết có như thế một vị họ Vân quan viên, còn nữa, nhìn người kia hình dạng cách ăn mặc, cũng không giống là người đọc sách, ngược lại giống như là cái quan võ.

   '' cùng ngài thương lượng vấn đề a. '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên đã đi đến Vân Thích Ly trước bàn.

   Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng đưa yêu cầu thời điểm, Vân Thích Ly lại là giành nói: '' muốn cho ta chuyển cái chỗ ngồi, đem gian phòng kia tặng cho Tri phủ đại nhân? ''

   '' hoắc ~ ngài thật đúng là thần cơ diệu toán a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   Cái này có thể là tính toán sao? Vân Thích Ly cũng không phải tu đạo, hắn là cái đặc vụ a. . . Hiển nhiên là kháo nghe ''.

   Vừa rồi Tôn Diệc Hài xuống lầu trước đó, ngay tại căn này trong phòng cùng Vân Thích Ly nói chuyện phiếm, bỗng nhiên nghe thấy có người ở bên ngoài kêu lên '' Tri phủ đại nhân đến '', Tôn Diệc Hài vừa nghiêng đầu đã là mở cửa sổ nhảy xuống, sau đó hắn nói với Lư Văn mỗi câu lời nói, Vân Thích Ly đều dùng nhĩ công viễn trình nghe đâu, thể không biết sao?

   '' ai, ta nói, ta chỗ này ăn một nửa, ngươi để cho ta đi, không giảng cứu a? '' Vân Thích Ly nói tiếp.

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cười khan một tiếng, '' Vân đại nhân, ngài vừa không phải còn nói, ta là bằng hữu nha. ''

   "Đúng vậy a. '' Vân Thích Ly nói, " ta giao ngươi người bạn này. ''

   '' ngươi khiến bằng hữu ta chuẩn bị cho ngươi nhất căn phòng tốt, rượu ngon nhất đồ ăn, bằng hữu ta đều làm tốt rồi, mà lại cũng không để ý ngươi đòi tiền a? '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   "Ừm." Vân Thích Ly gật gật đầu, cầm chén rượu lên lại nhấp một hớp.

   '' bằng hữu kia hiện tại có ít chuyện để ngươi hỗ trợ, ngươi chuyển một chút thế nào? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' a. . . '' Vân Thích Ly nở nụ cười, hắn cũng không có lần Tôn Diệc Hài vấn đề này, mà là lệch ra giao thân thể, ngẩng đầu xông cổng những người kia nói, " môn ngoài vị kia là Lư đại nhân a? Ngươi tới đây một chút. ''

   '' làm càn! '' hắn lời còn chưa dứt, Lư đại nhân bên cạnh một theo hầu đã là gầm thét lên tiếng, '' ngươi là cái thá gì? Can đảm dám đối với lão gia nhà ta hô tới quát lui? ''

   Vị này giọng đều thế nhưng là thật to lớn, trước đây câu kia '' Tri phủ đại nhân đến '' đã là hắn phụ trách kêu, dưới mắt hắn như thế vừa quát, thanh âm kia toàn bộ hành lang đều truyền khắp, thế là đã là có rất nhiều cái khác nhã gian đều bên trong khách nhân sau khi nghe được cũng khai môn ra tra nhìn đã xảy ra chuyện gì sao.

   '' ai ~ không cần hô to gọi nhỏ. '' ngược lại là kia Lư Văn, y nguyên duy trì tỉnh táo, cũng khoát tay ngăn lại tên kia theo hầu.

   Lư đại nhân dù sao cũng là gặp Qua phong lãng người, hắn mặc dù không nhận ra Vân Thích Ly, nhưng hắn nhìn đối phương kia lời nói khí độ, liền tri đối phương tuyệt không phải bình thường.

   '' bản quan chính là Hàng Châu Tri phủ Lư Văn. '' một hơi qua đi, Lư Văn liền xông trong phòng Vân Thích Ly nói, " lại không biết các hạ là vị nào? Làm việc ở đâu a? ''

   Hắn nói lời này lúc, vẫn là một mặt ngạo Sắc, đứng chắp tay, cũng không có thi lễ thở dài, bởi vì hắn phán đoán đối phương liền xem như cái quan nhi, cũng không phải là cái gì quá lớn quan nhi —— đại quan nhi hắn cơ bản đều biết, thật không có họ Vân.

   Vân Thích Ly cũng lý giải đối phương cái này tâm tính, cho nên cười cười, trả lời: '' tại hạ Vân Thích Ly, 'Cao liền' chưa nói tới, chỉ là Cẩm Y Vệ một cái Bách Hộ thôi. ''

   Hắn nói ra mình tên đầy đủ thời điểm, Lư Văn liền đã kịp phản ứng hắn là ai, cho nên khi hắn nói đến Cẩm Y Vệ cái kia '' cẩm '' tự lúc, Lư đại nhân đã là vọt tới trước xảo trá quỳ, trượt lên đã đến trước mặt hắn.

   '' hạ quan Lư Văn, khấu kiến Vân đại nhân! '' Lư đại nhân cái này không nói hai lời đã là cho dập đầu một cái.

   Kỳ thật hắn vừa rồi suy luận đến không sai, '' Bách hộ '' thật không phải cái gì đại quan nhi, thay cái khác Cẩm Y Vệ Bách hộ đến, Lư Văn có lẽ cũng sẽ không như vậy sợ hãi, nhưng Vân Thích Ly không giống, quan hàm với hắn mà nói cũng không trọng yếu, hắn nhưng là Hoàng Thượng thân phong triều đình Tứ Đại Cao Thủ một trong, ngự tứ phi ngư phục tú xuân đao, đi ra ngoài bên ngoài đó cũng là '' tuỳ cơ ứng biến '', loại người này thực quyền cùng chức quan là hai việc khác nhau.

   '' a. . . '' Vân Thích Ly nhìn xem Lư Văn kia cái ót, chỉ là cười lạnh, '' cũng oán ta à. . . Ta là sợ cho Diệc Hài thêm phiền phức, mới cố ý đổi y phục hàng ngày đến đây, ai ngờ sẽ có tình cảnh như vậy đâu. '' hắn lại nhìn về phía Tôn Diệc Hài, '' Diệc Hài ngươi cũng thế, ngươi cứ việc nói thẳng 'Vân Thích Ly ở bên trong ăn cơm' chẳng phải hết à? Ngươi nhìn cho người ta Lư đại nhân dọa Thành dạng gì. ''

   '' cút! Ngươi ít đổ thêm dầu vào lửa! '' Tôn Diệc Hài loại này đổ thêm dầu vào lửa chuyên gia, sao lại nghe không ra hắn cái này ý tại ngôn ngoại, '' lúc ngươi tới mình nói với ta, để cho ta không nên đem ngươi ở chỗ này tin tức lộ ra ra ngoài, bây giờ trách ta không nói? Phi! Vừa rồi ngươi bớt tranh cãi, trực tiếp thay cái gian phòng, thể có trước mắt cái này ra sao? ''

   '' ha ha ha ha. . . '' Vân Thích Ly cũng là nở nụ cười, hắn lắc đầu, lại dùng khóe mắt quét mắt bên chân Lư Văn, '' Lư đại nhân, ngươi cũng nghe thấy a, hôm nay chuyện này vẫn là đến oán ta, ngươi cũng đừng ghi hận Diệc Hài a. ''

   '' hạ quan sao dám! '' Lư Văn đầu cũng không dám ngẩng lên, '' hạ quan có mắt không biết Thái Sơn, nếu có đắc tội Vân đại nhân chỗ, mong rằng ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân giao . . . ''

   '' được rồi được rồi. . . '' Vân Thích Ly không muốn nghe xuống dưới, bởi vì đều là nói nhảm, '' đứng lên đi. ''

   "Vâng." Lư Văn là đi lên, nhưng vẫn là cúi đầu, khom lưng, không dám con mắt đều nhìn kia Vân Thích Ly.

   Liệt vị, ngài cũng đừng cảm thấy phản ứng của hắn quá độ —— cả triều văn võ đều biết, kia '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' trong là thuộc cái này Vân Thích Ly không dễ trêu chọc.

   Trong bốn người kia mấy vị khác: Phong Mãn Lâu là trong quân đội hiệu lực, không thế nào cùng trong triều người liên hệ; Nguyệt Hữu Khuyết là '' thiên hạ đệ nhất thần bộ '', chủ yếu quản bắt tặc; Thủy Hàn Y mặc dù cũng là Cẩm Y Vệ, nhưng hắn càng có khuynh hướng đả kích những cái kia có tổ chức phạm tội hoạt động; chỉ có cái này Vân Thích Ly. . . Là cái tiêu chuẩn đặc vụ, lại rất thích đi làm những cái kia trong triều quan viên, hắn cũng không vì cái gì khác, cũng bởi vì làm tham quan ô lại chất béo đủ a. . .

   Kia Lư Văn có phải hay không tham quan ô lại đâu?

   Ta cứ như vậy nói. . . Có thể là.

   Tại Đại Minh ngươi muốn tìm ra một cái hoàn toàn không tham quan, là vô cùng vô cùng khó khăn, cơ hồ đã là là không thể nào; cái này cùng lúc ấy một chút không hợp lý quy định cùng chế độ có quan hệ, ta đã là không hướng rõ ràng thảo luận, dù sao ngài đã là nhớ kỹ, vào lúc đó, nếu như một cái quan viên chỉ bắt bổng lộc, một điểm màu xám thu nhập đều không có, như vậy hắn đừng nói mời sư gia, mình kia toàn gia người thể không chết đói cũng không tệ rồi.

   Mà Đại Minh dân chúng đâu, cũng là rất khoan dung, bọn hắn cũng không phải là không thể dễ dàng tha thứ tham quan, bọn hắn là không cách nào dễ dàng tha thứ '' chính sự vô năng, tham tài có thuật '' tham quan.

   Nói đến lại điểm trực bạch: Ngươi chỉ cần khiến dân chúng thời gian kia có thể không khó khăn, không muốn làm qua tại thương thiên hại lí đại nghịch bất đạo sự tình, cũng không ai quan tâm ngươi tham bao nhiêu.

   Vào hoàn cảnh quan trọng này, trên thực tế phần lớn tham quan xuống ngựa, cũng không phải là tham ô vấn đề, mà là cái mông vấn đề, '' tham ô '' chỉ là cái có thể tùy ý theo thả tội danh mà thôi.

   Vân Thích Ly, thì là một cái có quyền theo thả loại tội danh này người.

   Hắn thật muốn làm ngươi, liền tùy tiện hàn huyên với ngươi trò chuyện, sau đó từ ngươi trong lời nói chọn vài câu có mao bệnh ra, hướng '' quyển vở nhỏ " bên trên quơ tới, tiếp lấy liền đem ngươi hướng chiếu trong ngục đưa tới. . . Vậy ngươi còn có thể có đường sống? Chẳng những ngươi không có đường sống, cả nhà ngươi đều muốn xong đời, gia sản cũng phải hết thảy sung công.

   Loại người này, Lư Văn có thể không sợ hắn sao?

   Mà khi Lư lão gia hậu tri hậu giác nghĩ đến Tôn Diệc Hài lại là Vân Thích Ly bằng hữu, hai người nói chuyện còn như thế '' không khách khí '' lúc, kết hợp với hắn quá khứ nghe qua '' Tôn Diệc Hài cùng Cẩm Y Vệ có quan hệ '' nghe đồn. . . Lư lão gia kia sau sống lưng đều lạnh.

   Hắn đã là hận không thể hung hăng phiến mình mấy cái bàn tay: Rõ ràng có cơ hội cực tốt có thể nịnh bợ Tôn Diệc Hài, mình nhưng không có hảo hảo nắm chắc, suýt nữa về cùng người kết ân oán sống chết rồi, thật sự là ngẫm lại đều nghĩ mà sợ.

   '' Lư đại nhân là gần đây vừa điều nhiệm đến Hàng Châu a? '' vài giây sau, Vân Thích Ly tra hỏi lại tới.

   Đối với hắn '' biết Lư Văn lúc nào điều đến '' điểm ấy, Lư Văn cũng không có cảm thấy chút nào kinh ngạc.

   Nhưng Lư đại nhân đáp lời lúc, y nguyên lộ ra như giẫm trên băng mỏng: '' chính là, thuộc hạ mấy ngày trước đây vừa tới mặc cho, cho nên cũng không biết Tôn công tử là của ngài bằng. . . ''

   '' không sao. '' Vân Thích Ly biết hắn muốn nói cái gì, cho nên cũng không chờ hắn giải thích thêm đã là ngắt lời nói, " Lư đại nhân chính là cảm kích thức thời người, chỉ cần ngươi thể minh bạch sau này nên làm như thế nào. . . Vậy liền được rồi. ''

   Mồ hôi lạnh từ Lư Văn thái dương phút chốc chảy xuống, hắn tranh thủ thời gian chắp tay nói: '' minh bạch, minh bạch. . . ''

   '' vậy là được, ra ngoài đi. '' Vân Thích Ly đã đạt được hài lòng trả lời chắc chắn, cho nên xông đối phương phất phất tay, tùy tiện ứng phó một câu, đã là tiếp tục cúi đầu ăn cơm.

   Ở Lư Văn một mực cung kính rời khỏi gian phòng lúc, cái kia sư gia cùng Hồ Bộ đầu vẫn còn cứng tại chỗ ấy đâu, mà hắn cái kia lớn giọng đều theo hầu lúc này thì là co quắp ngồi trên mặt đất, toàn thân run lẩy bẩy.

   '' Lư đại nhân xin dừng bước. '' Tôn Diệc Hài cũng rất nhanh đi theo ra ngoài, vẫn là bất động thanh sắc, mặt mỉm cười hỏi nói, " đã Vân đại nhân không chịu chuyển chỗ ngồi, bằng không ta lại cho ngài mặt khác an bài một gian phòng a? ''

   '' không. . . Không cần. '' Lư Văn đã là đầu đầy mồ hôi, hắn nói với Tôn Diệc Hài nói ngữ khí cũng cùng trước đây tưởng như hai người, trở nên phi thường khách khí, '' hiền. . . Ách. . . Tôn công tử, hôm nay ngươi khai trương đại cát, nhất định là vô cùng bận rộn, Lô mỗ bản ý cũng chỉ là nghĩ đến chúc mừng một chút, bây giờ ta cái này tâm ý cũng coi như đưa đến, ta nhìn. . . Đã là không làm phiền. ''

   '' a? '' lúc này, Tôn Diệc Hài đã là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, '' dạng này a. . . Nha. . . Vậy được rồi, ta sẽ không tiễn đại nhân. . . '' hắn dừng một chút, bỗng nhiên lại nói, " a đúng, ngài kia hạ lễ. . . Trực tiếp giao cho Tiết tiên sinh là được, ta khiến tiên sinh cho ngài ghi lại, ngày sau các ngài phải có cái việc vui gì, ta cũng đẹp mắt lấy đáp lễ. ''

   Lư Văn nghe xong lời này mặt đều xanh, hắn hôm nay là chạy tự cao tự đại lập uy tới, chỗ nào mang theo cái gì hạ lễ a, nhưng mình vừa mới vừa nói câu '' đến đây chúc mừng '', hiện tại cũng không thể nói ta tay không tới a?

   Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể kiên trì trả lời: '' nha. . . Cái kia. . . Ta kia hạ lễ. . . Là như thế này. . . Ta kia hạ lễ nó. . . Nó chính là hi thế kỳ trân! Đúng, kỳ trân! Chỗ này nhiều người phức tạp, lấy tới không tiện lắm, cho nên ta dự định một hồi trực tiếp sai người đưa đến Tôn công tử chỗ ở của ngươi đi. ''

   '' thật sao? '' Tôn Diệc Hài một bộ của người phúc ta bộ dáng, hào sảng ứng nói, " tốt! Vậy làm phiền đại nhân phí tâm a. ''

   '' ha ha. . . Không quan trọng, không quan trọng, hẳn là, hẳn là. . . '' Lư Văn trên mặt gạt ra một cái tiếu dung, trong lòng thì là một loại ăn một mâm cứt cảm giác.

   Từ ngày này về sau, '' Tây Hồ nhã tọa '' bốn chữ này liền thành tâm lý của hắn bóng ma, đến nhận chức kỳ kết thúc mới thôi hắn đều không có lại đến giao .

   Về phần hắn kia phần '' hạ lễ '', bởi vì hắn mình lâm thời cứng rắn biệt xuất '' hi thế kỳ trân '' dạng này lấy cớ, sau khi trở về hắn liền cũng chỉ có thể cứ ý tứ này đi xử lý.

   Lại không biết, về sau hắn tặng phần này lễ, lại cho Tôn Diệc Hài dẫn tới một trận trời sập. . . Đại họa..