Chương 345: Gian tạp vật vương (hạ)

345. Chương 345: Gian tạp vật vương (hạ)

   2022-11-17 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 345: Gian tạp vật vương (hạ)

   Lấy Tôn Diệc Hài tính cách, hắn đã có thể ở cái này đã mất đường lui phong bế trong hoàn cảnh, đối mặt Thánh Thủ loại này xem xét đã không phải là người tà vật, lại vẫn có một trận chiến dũng khí... Vậy liền biểu thị hắn đối "Thắng" nhất định vô cùng tin tưởng.

   Sự thật cũng xác thực như thế.

   Đầu tiên, tại hai tiên đảo bên trên luyện thành một thân "Hoàn cảnh sát pháp " Tôn Diệc Hài, tại loại này chất đầy tạp vật địa phương, kia sức chiến đấu tuyệt đối là tăng gấp bội, nếu như hắn hôm nay đối lên không phải như thế cái không phải người đồ chơi, mà là thông thường võ lâm nhân sĩ, kia mạnh hơn hắn mấy cái đẳng cấp chưởng môn cấp cao thủ đến rồi sợ cũng muốn xong đời.

   Tiếp theo, không biết các vị còn nhớ hay không được Tôn Diệc Hài trên mặt cái kia bình thường nhìn không thấy, nhưng một khi gặp được siêu tự nhiên lực lượng liền sẽ dần dần hiển hiện, cũng ẩn ẩn làm đau sẹo; hắn hiện tại đã đối cái này sẹo phản ứng có kinh nghiệm, căn cứ cái này sẹo cảm giác đau phải chăng rõ ràng, Tôn Diệc Hài liền đại thể năng đánh giá ra trước mắt yêu tà cường độ như thế nào... Bởi vậy, lúc này hắn trên cơ bản có thể xác định, trước mắt cái này Thánh Thủ mặc dù nhìn xem rất đáng sợ, nhưng thực lực cùng Tử Tiêu loại kia cấp bậc gia hỏa có thể kém xa, thậm chí so với kia hồn phách không hoàn toàn, chỉ có thể nhập thân vào trên bức họa Ngọc Vĩ đại tiên còn yếu, kia thật là không có gì thật là sợ.

   Thứ ba, cũng là mấu chốt nhất một điểm, Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích, thế nhưng là một thanh cả kia "Đồng thần đạo quân" đều không thể phòng ngự thần binh a; hắn chỉ là Thánh Thủ, bất quá chỉ là một cái trước đây không lâu mới bị Tử Tiêu mê hoặc, rơi vào tà đạo cao cấp Trành quỷ thôi, cùng đồng thần loại kia tại Côn Luân sơn bên dưới chịu mấy trăm năm hương hỏa, sau lại tại Lan Nhược tự hút đại lượng huyết sát chi khí đại yêu so, tính cái cầu a?

   Từ trên tổng hợp lại, Tôn Diệc Hài cảm thấy một trận chiến này hoàn toàn có thể đánh, mà lại hắn đều không cần sử dụng các đạo trưởng chừa cho hắn làm lá bài tẩy những cái kia phù, là có thể đem Thánh Thủ giải quyết.

   Thánh Thủ bên đó đây, thấy Tôn Diệc Hài bị ép vào tử địa lại vẫn có lòng phản kháng, cũng là nao nao, nhưng hóa thành quái vật Thánh Thủ, hắn trên thân thuộc về người lý tính cũng ở đây dần dần mất mát, nói đến càng thẳng thắn hơn... Con hàng này trí lực đang không ngừng giảm xuống, cho nên hắn cũng không có lại đi suy nghĩ cái gì, theo sát lấy liền cuồng hống một tiếng, hướng Tôn Diệc Hài xông tới.

   Nhưng thấy, Thánh Thủ cấp tốc tiếp cận, nâng cánh tay giương lên, chính là một chưởng vỗ bên dưới.

   Tôn Diệc Hài thấy bàn tay khổng lồ kia cùng với tiếng gió vun vút hướng mình làm đầu đập xuống, thật cũng không hoảng, chỉ là dưới chân một điểm, hướng về sau nhỏ lui một bước, khó khăn lắm ra phạm vi công kích của đối phương.

   Thánh Thủ nhìn lên, trong lòng tự nhủ một kích này chỉ thiếu một chút nhi liền đánh trúng, cái này biểu thị đối phương tránh rất miễn cưỡng a, vậy ta chỉ cần tiếp tục tấn công mạnh, rất nhanh liền có thể truy kích đắc thủ a?

   Thế là, hắn theo sát lấy liền hai vai mở ra, nâng cao kia to béo thân thể lúc la lúc lắc, tay năm tay mười, song chưởng thay nhau lấy hướng phía trước đuổi đánh đánh liên tục.

   Mà Tôn Diệc Hài cũng là xem ra "Giật gấu vá vai" không ngừng lùi lại, dần dần bị "Bức" đến một hàng kệ hàng bên cạnh.

   Giờ khắc này, Thánh Thủ cho là mình càng đánh càng ưu, đã sắp đem đối phương đuổi vào tuyệt cảnh.

   Nhưng, lúc này Tôn Diệc Hài nhưng trong lòng thì đang cảm thán lấy: Loại này đơn thuần tấn công chính diện, thật là khiến người hoài niệm a...

   Phải biết, Tôn ca tại hai tiên đảo thượng tu luyện thời điểm, nhưng cho tới bây giờ không có "Hưởng thụ" qua khách khí như vậy đãi ngộ.

   Mấy cái kia giữa tháng, mặc kệ Tôn Diệc Hài là ăn cơm, đi ngủ , vẫn là luyện võ, làm việc nhi, có lúc liền xem như ở trên nhà xí thời điểm... Hắn đều có nhất định tỷ lệ sẽ bị kia hai cái diện mục hiền lành, lưng hùm vai gấu lão đầu nhi dùng các loại biện pháp đánh lén.

   Ngươi muốn cùng bọn hắn thảo luận võ đức, bọn hắn liền trái lại giáo dục ngươi —— trên giang hồ thường thấy nhất giết người phương thức, cho tới bây giờ đều không phải quang minh chính đại đơn đấu, mà là đánh lúc bất ngờ ám toán, giậu đổ bìm leo tập kích, lấy mạnh hiếp yếu ngược sát, cùng không nói đạo nghĩa vây đánh.

   Ngươi còn đừng không phục... Không nói khác, liền nói quyển sách đi, chư vị khán quan có thể nhớ lại một lần, vô luận chính phái vẫn là tà đạo, BOSS vẫn là diễn viên quần chúng, tuyệt đại đa số đánh giết đều phù hợp kể trên tình huống.

   Tương phản, hai cái thực lực gần nhau người thông qua đơn đấu mà sinh ra đánh giết, kia là cực ít.

   Ở nơi này đại tiền đề bên dưới, Vân Hải nhị tiên Logic cũng không có cái gì sai.

   Ngươi là muốn làm một cái tráng niên chết sớm đại hiệp đâu, vẫn là giống hai người bọn họ một dạng làm hai cái thanh danh không tốt lắm, nhưng thọ mệnh cũng rất dài lão Âm bức a?

   Vấn đề này, đối với cho tới bây giờ chính là lão Âm ép Tôn Diệc Hài tới nói, căn bản cũng không gọi vấn đề.

   Đương nhiên, cũng có một số người, là có thể trở thành thanh danh lại tốt, lại sống được lâu lâu đại hiệp, nhưng loại người này, trừ phải có cực cao võ học thiên phú và tạo nghệ bên ngoài, bình thường cũng đều có cực kỳ tốt vận khí, mấu chốt nhất là, bọn hắn phần lớn cũng sẽ ở thời đỉnh cao trôi qua về sau, kịp thời quy ẩn, không còn đi đụng vào trong giang hồ những cái kia sóng sau nhóm lợi ích.

   Mà loại này kiếp sống giang hồ, hiển nhiên là không quá thích hợp Tôn Diệc Hài, cũng không thích hợp trên thế giới này tuyệt đại đa số người.

   Trên thực tế, loại này nhân sinh con đường, cho tới bây giờ cũng không phải thông qua quy hoạch liền có thể thực hiện, càng nhiều là nhìn thiên ý.

   Như vậy Tôn Diệc Hài đi là cái gì lộ tuyến đâu?

   Liền trước mắt mà nói, có thể khái quát là: Một cái tại võ lâm trong chính đạo, đem "Bàng môn tà đạo" đi đến cực hạn người.

   Cũng không phải nói hắn bây giờ ngạnh thực lực có bao kinh người, chỉ là hắn chiến đấu triết học, loại kia cùng người đấu tranh lúc "Cảnh giới", đã cùng tuyệt đại đa số người bình thường không giống nhau.

   Rất nhiều người khác trải qua suy nghĩ mới có thể làm ra, hèn hạ, phức tạp sách lược, khi hắn nơi này đã là không cần phân tâm suy nghĩ liền có thể cho áp dụng bản năng.

   Tỉ như dưới mắt, hắn thật sự là muốn đều không nghĩ, hay dùng ra "Cố ý chỉ thối lui đến đối phương phạm vi công kích biên giới " né tránh phương thức, từng bước từng bước dẫn dụ đối thủ đi theo tự mình di động, đồng thời, hắn chỉ bằng lấy vào nhà lúc nhìn lướt qua lưu lại một chút xíu ấn tượng, liền đem đối phương dẫn tới một cái dán "Dầu" chữ, bày đầy cái hũ kệ hàng trước...

   Lúc này, tự cho là đã xem đối phương làm cho không có đường lui Thánh Thủ đột nhiên biến chiêu, sơ sơ phía bên phải nghiêng bên dưới thân thể của mình, đem chưởng phong hóa thành bên dưới đoạn quét ngang chi thế, từ phía bên phải cuốn tới.

   Theo hắn suy nghĩ, đã lưng tựa kệ hàng Tôn Diệc Hài đối mặt chiêu này chỉ có vọt lên né tránh cùng dựng thẳng kích cứng rắn chống đỡ hai loại ứng đối phương chi pháp, mà cái này hai chiêu cũng sẽ không có cái gì tốt kết quả: Cái trước sẽ để cho hắn giữa không trung lộ ra to lớn sơ hở, cái sau thì sẽ để cho hắn trực tiếp bị cự lực gây thương tích.

   Nhưng sự thật như thế nào?

   Tôn Diệc Hài căn bản không có làm loại kia người tập võ vốn có ứng đối, mà là cầm trên tay Tam Xoa Kích chuôi coi như quải trượng một dạng hướng trên mặt đất khẽ chống, cả người ngửa mặt hướng xuống một nằm, mượn kia cỗ chống đỡ ra sức lực hướng về phía trước một cái Xẻng trượt.

   Chính là như vậy một cái tại bình thường võ học bên trong cũng không tồn tại, phóng nhãn toàn bộ giang hồ cũng không có cái nào môn phái bên trong có cùng loại chiêu thức động tác, để hắn rất nhẹ nhàng liền hoàn thành một cái "Chui háng hơn người", "Nằm" liền tới đến Thánh Thủ sau lưng.

   Đồng thời, làm chính Tôn Diệc Hài thân thể "Thông qua" về sau, hắn còn đem tay hất lên, một thuận, dùng Tam Xoa Kích phong sừng, từ trước hướng về sau cắt đứt Thánh Thủ một chân.

   Thoáng một cái, Thánh Thủ là thật không nghĩ tới... Bởi vì từ hắn và Tôn Diệc Hài đấu võ đến bây giờ, hắn cũng thật là lần thứ nhất bị cái này Tam Xoa Kích cọ đến, kia trước đó hắn chỉ trúng qua một lần chông sắt a.

   Còn nữa, vừa rồi Tôn Diệc Hài chạy trốn lúc, cũng chỉ là dùng kia Tam Xoa Kích phá hư một cái khối gỗ làm đại môn mà thôi, cho nên Thánh Thủ từ đầu đến cuối không có cảm thấy trên tay đối phương binh khí mạnh bao nhiêu.

   Nhưng giờ phút này bị người giống như là cắt đậu phụ cắt đứt một chân, Thánh Thủ liền ý thức đến sự tình không đúng... Bằng hắn bây giờ nhục thể cường độ, phàm binh tục sắt coi như có thể tạo thành tổn thương, cũng là có hạn, hoặc là có thể trong khoảng thời gian ngắn tái sinh.

   Đây cũng là vì cái gì, Thánh Thủ trước đó nhìn thấy đối phương có binh khí nơi tay, y nguyên dám dùng "Thái Sơn áp đỉnh", lại tại bị chông sắt buộc xong sau chỉ là "Biến thân" tựa như không có chuyện vậy.

   Nhưng vừa vặn cái này Tam Xoa Kích tạo thành tổn thương, tức hắn gãy chân tổn thương, chẳng những không có tái sinh, ngay cả tự lành đều "Mất linh", cái này khiến Thánh Thủ quá sợ hãi.

   Đương nhiên, bây giờ Thánh Thủ, mặt núp ở trong lồng ngực, mất hay không sắc cũng không còn người có thể trông thấy.

   Hô ——

   Một giây sau, bởi vì tay phải vung vẩy lực đạo chưa hết, chân trái lại bị đoạn, Thánh Thủ kia to béo thân thể trong khoảnh khắc liền mất đi cân bằng, nghịch kim đồng hồ tự chuyển cứ như vậy hướng về phía trước ngã xuống.

   Thân thể của hắn còn không có đụng vào trên kệ những cái kia cái hũ đâu, phía sau hắn Tôn Diệc Hài thế nhưng là đã đem cây châm lửa từ trong ngực móc ra rồi.

   Một hơi qua đi, chỉ nghe "Bang lang lang" một trận vang, cơ hồ tại Thánh Thủ đụng nát kệ hàng nháy mắt, Tôn Diệc Hài đã đem cây châm lửa hướng đối phương quăng tới.

   Có thể vạn vạn không nghĩ tới a...

   Những cái kia chảy ra, phủ kín Thánh Thủ thân thể "Dầu", đụng phải Hỏa tinh về sau, vậy mà không có bị nhóm lửa.

   Lúc này khả năng có người muốn hỏi, những này dầu chuyện ra sao a? Từ cái nào đó nhịn đời thứ hai thôn nhi bên trong nhập khẩu đúng không hả?

   Vậy khẳng định không phải a.

   Nơi đây chúng ta trong sách đại ngôn, Tôn Diệc Hài cái này "Hỏa công" không có có hiệu quả nguyên nhân rất đơn giản: Những cái kia trong cái hũ trang kỳ thật không phải dầu, mà là nước.

   Mặc dù cái này kệ hàng bên trên là dán cái "Dầu" chữ, những này trong cái hũ trang cũng hẳn là là dầu, nhưng bởi vì cái này trong tự viện có người trung gian kiếm lời túi tiền riêng, nguyên nhân nhóm này dầu là nước giả mạo.

   Mà hiện tượng này đâu, đã phát sinh ở trong hiện thực Trí Hóa tự bên trong, vậy chiếu rọi đến nơi này cái rối loạn trong không gian.

   Đến như cái này trung gian kiếm lời túi tiền riêng người là ai, đó cũng là rõ rành rành —— Thánh Thủ chứ sao.

   Hắn Thánh Thủ nếu là không tham, có thể bị Tử Tiêu mê hoặc sao?

   "A!" Hai giây về sau, một tiếng lồng ngực cộng minh mười phần mãnh liệt gầm rú vang lên.

   Thánh Thủ hắn thậm chí cũng không biết Tôn Diệc Hài vừa rồi ném cái cây châm lửa tới, bởi vì hắn hình thể quá lớn, ngã xuống đất sau ánh mắt có điểm mù, hãy cùng có chút mập mạp đứng thẳng lúc cúi đầu không thấy mình mũi chân đồng dạng.

   Cho nên Thánh Thủ coi là công kích của đối phương chính là chém đứt hắn một chân mà đã xong, theo sát lấy hắn liền lăn mình một cái, bò liền hướng Tôn Diệc Hài đánh tới.

   Cái này bổ một cái, như lợn rừng xông mặt, cự hùng ôm thân, cũng là nhường cho người thịt nát xương tan chiêu.

   Mà Tôn Diệc Hài thấy thế, chỉ là đem một cước dậm ở trên đất một cái trên bao tải, một cái khác chân thì đá hướng về phía một cái ở vào bên cạnh chỗ thấp mộc áp.

   Mộc áp nhất chuyển, kia bao tải liền bị một cây trói chặt tự thân dây thừng nháy mắt kéo cao, thế là, Tôn Diệc Hài liền đạp trên bao tải hướng lên bắn lên, bắn ra liền cao hơn ba mét, một cái xoay người liền đến hắn hậu phương một cái kệ hàng trên đỉnh.

   Thánh Thủ cứ như vậy vồ hụt, vừa muốn ngẩng đầu xác nhận Tôn Diệc Hài vị trí, liền gặp đen sì mấy cái đổ đầy đậu nành bao tải từ chỗ cao hướng hắn đập xuống.

   Loại công kích này đâu, đối với hiện tại Thánh Thủ nhất định là vô dụng, ngươi dùng giống nhau trọng lượng tảng đá nện hắn đều không có gì dùng, đừng nói đậu nành rồi.

   Liền nghe "Tê tê" vài tiếng, Thánh Thủ dùng hai tay rất nhẹ nhàng đem mấy cái kia rớt xuống bao tải lăng không xé nát, trong túi những cái kia đậu nành vẩy xuống ở trên người hắn, không đau không ngứa, cũng rất nhanh liền tất cả cút đến trên mặt đất.

   Nhưng Tôn Diệc Hài không hề lay động, lại liên tục đá mấy cái bao tải xuống tới, trong này cũng không dừng có đậu nành, trang đậu xanh cùng hạt gạo bao tải cũng không thiếu.

   Thánh Thủ đem những cái kia bao tải từng cái ngăn lại, rất nhanh liền làm cho đầy đất gạo đậu, đảo mắt liền hình thành một đám lớn nhường cho người khó mà đứng vững khu vực.

   Nhưng cái này đối Thánh Thủ tới nói, tựa hồ cũng không còn cái gì... Hắn hiện tại thiếu một cái chân, cho nên lúc đầu cũng là lấy ba chi nằm rạp trên mặt đất hành động.

   Bị Tôn Diệc Hài làm cho có chút bực bội hắn, mắt nhìn thấy đối phương đem kệ hàng thượng tầng bao tải dùng gần hết rồi, liền bắt đầu thuận kệ hàng trèo lên trên, bất quá hắn cũng không dám quá nhanh, bởi vì hiện tại hắn đã biết Tôn Diệc Hài trên tay Tam Xoa Kích lợi hại, được phòng bị đối phương ở trên cao nhìn xuống đánh lén mình.

   Tôn Diệc Hài đâu, cũng là tặc, xem xét phía dưới kia "Quái thú" bò lên, hắn đã bắt lấy chỗ cao cừu oán rung động, lại nhảy tới một cái khác kệ hàng bên trên.

   Thánh Thủ bò lên tốc độ từ không có hắn nhảy đi tới được nhanh, liền lại vồ hụt.

   Mà đi tới mấy mét bên ngoài, một cái khác kệ hàng trên đỉnh Tôn Diệc Hài, lại bắt đầu nắm lên trong tay khác đồ vật ném Thánh Thủ.

   Cứ như vậy, hai người một đuổi một chạy, Tôn Diệc Hài cái này một bên, bất kể là cái gì nông cụ a, mõ a, vải vóc a... Đủ loại, bừa bộn đồ vật, hắn đều là bắt đến liền hướng Thánh Thủ trên mặt ném, chơi được gọi là một cái hoan.

   Thánh Thủ bị loại này không có quá nhiều thực chất tổn thương nhưng cực kì đáng ghét công kích quấy nhiễu làm cho càng phát ra nổi nóng, bởi vì gãy chân mà sinh ra sợ hãi cùng cẩn thận rất nhanh lại bị lửa giận cùng thú tính ép xuống, càng về sau hắn liền dứt khoát trở lại trên mặt đất, bắt đầu giống máy ủi đất một dạng đẩy ngã từng dãy kệ hàng, bức bách Tôn Diệc Hài tẩu vị.

   Cũng không lâu lắm, cái này nhà kho bên trong liền trở nên một mảnh hỗn độn, tựa như một cái một tuần đều không thu thập qua hùng hài tử gian phòng giống như, ngươi đi vào nói không chừng một cước liền có thể dẫm lên cái gì đồ vật nhường ngươi cắm một té ngã.

   Mà lúc này đâu, Thánh Thủ vậy cuối cùng bắt đầu lộ ra vẻ mệt mỏi rồi.

   Mặc dù hắn đã là cái quái vật, nhưng hắn thể lực cũng không phải vô hạn, cùng một mực tại lưu hắn Tôn Diệc Hài so, hắn tiêu hao phải lớn hơn nhiều.

   Mắt thấy Thánh Thủ đã thành nỏ mạnh hết đà, Tôn Diệc Hài liền lại mở miệng lời nói: "Thánh Thủ! Ta cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần ngươi từ bỏ chống lại, ngoan ngoãn trả lời ta mấy vấn đề, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng."

   Mà nghe được lời ấy Thánh Thủ, chẳng những không có đáp ứng ý tứ, ngược lại sát ý càng tăng lên.

   Thánh Thủ cảm thấy, Tôn Diệc Hài mới là đã sắp không có cách một phương, bởi vì này một lát hắn đã đem nhà kho phá hư được không sai biệt lắm, trong phòng những cái kia cao ngất kệ hàng cơ bản đều đã bị hắn đẩy ngã, toàn bộ không gian đều thành đống rác bình thường, Tôn Diệc Hài là mắt thấy là phải không chỗ có thể chạy rồi, lúc này mới sẽ mở miệng cùng hắn bàn điều kiện, đến "Phô trương thanh thế" .

   "Hừ... Ngươi nằm mơ!" Thánh Thủ hừ lạnh trở về một tiếng, liền hướng phía cuối cùng cái kia kệ hàng lại đụng vào.

   Đến tận đây, Tôn Diệc Hài liền vậy triệt để bỏ qua bắt sống đối phương ý nghĩ...

   Ban sơ đâu, hắn là không muốn trực tiếp xử lý Thánh Thủ, cho nên mới dùng chông sắt đả thương người, không nghĩ tới lại bức ra một cái quái vật hình thái.

   Sau đó hắn đã muốn trước trượt, kết quả lại không chạy mất.

   Lại sau đó, Tôn Diệc Hài liền ý đồ dùng hỏa công kiểm tra một chút đối phương có hay không tự lành loại hình năng lực, đương nhiên nếu quả thật thiêu chết cũng không sao a.

   Tiếp đó, tại hỏa công không có kết quả, nhưng xác nhận chí ít Tam Xoa Kích có thể làm cho đối phương thiết thực nhận không đảo ngược tổn thương điều kiện tiên quyết, Tôn Diệc Hài lại bắt đầu lưu Thánh Thủ, nghĩ tiêu hao đối phương, đến đối phương nhanh không thịnh hành thử lại lần nữa câu thông.

   Đáng tiếc a, cái này Thánh Thủ tựa hồ đã không quay đầu lại được rồi.

   Kia Tôn Diệc Hài liền cũng không khách khí nữa, hắn bỗng nhiên lăng không nhảy lên, bắn nhanh ra như điện, từ cái cuối cùng còn tự lập lấy kệ hàng bên trên nghiêng nhảy xuống, lấy một cái cùng trước đó chạy trốn lúc hoàn toàn bất đồng thân pháp, vung kích thẳng đến Thánh Thủ đỉnh đầu.

   Thánh Thủ cũng không phải đèn đã cạn dầu, hắn xem xét đối phương cuối cùng muốn động thủ cùng bản thân đánh chính diện, lúc này lăn mình một cái, mượn bản thân kia tròn vo bụng lại cũng thực hiện tại đống đồ lộn xộn bên trong di động cao tốc, lóe lên cái này khí thế hung hung một kích.

   Nhưng hắn vừa lăn ra mấy vòng, lại nghe được "Quát —— " một tiếng.

   Nguyên lai là công kích hụt hẫng Tôn Diệc Hài, đột nhiên lại khom người kéo một cái, mượn từ kéo động địa mặt tạp vật bên dưới một khối đã trải rộng ra dầy vải bạt, khiên động nơi xa một cái đã nghiêng về một nửa nhi, nhưng vẫn chưa hoàn toàn ngã xuống kệ hàng, cái này phản ứng dây chuyền vừa vặn lại đưa đến cái này kệ hàng ngã xuống ép hướng về phía vừa mới lật đến đây Thánh Thủ.

   Thánh Thủ thấy thế, liền bản năng đưa tay cản một lần, mà hắn cái này chặn lại đồng thời, Tôn Diệc Hài thì lại hướng phía bản thân phụ cận một cái mộc áp đá một cước.

   Cái này mộc áp chỗ kết nối cơ quan, cùng Tôn Diệc Hài trước đây đá cái kia một dạng, là một tổ để cho tiện tại trong khố phòng đem vật nặng đem đến trên kệ tầng mà thiết trí dây thừng, mà giờ khắc này nhóm này dây thừng bên kia, tức hai cái cùng trên xà nhà ổ trục tương liên lớn móc sắt tử, chính quấn ở vừa rồi ngã xuống cái kia kệ hàng bên trên.

   Giờ phút này, Thánh Thủ vừa ngăn trở cũng đánh nát đấu đá mà xuống kệ hàng, chính là kiệt lực hồi khí thời điểm, không ngờ lại bỗng cảm thấy hai bên dưới nách đau xót, bị móc sắt mang lên rồi.

   Lại thêm, dưới người hắn trên sàn nhà, bày khắp trước đây tản mát đậu mễ... Có chút trượt, cái này liền để hắn kia to béo thân thể tại vĩ đại đòn bẩy nguyên lý bên dưới bị nháy mắt xách bay lên, cũng ở giữa không trung đình trệ, tung bay một vòng.

   Cứ việc lần này trệ không thời gian không dài, nhưng cũng đủ rồi.

   Trong chớp mắt ấy ở giữa, một thanh Tam Xoa Kích hoành không quét tới, dứt khoát đem Thánh Thủ chém thành hai đoạn..