Chương 22: Không mưu mà hợp

Chương 22: Không mưu mà hợp

   Rời đi Slanic-Moldova về sau, du hiệp nhóm liền dọc theo đại lộ, tiếp tục hướng phía tây phương bước đi.

   Một đoạn này nhi hành trình đâu, tương đối mà nói tương đối bình tĩnh, phong cảnh dọc đường cũng không tệ, có câu nói là. . . Núi ngay cả sương chiều mê trước phổ, mây ủng xuân chảy vào xa sông.

   Đương nhiên ngươi cũng có thể giảng bọn hắn chỉ là "Vừa bay qua vài toà núi, lại vượt qua mấy mảnh sông", ý tứ không kém bao nhiêu đâu.

   Như thế được rồi mấy ngày, bọn hắn liền tới đến kế tiếp thành trấn, đây cũng là một cái tương đối lớn thành trấn —— Târgu Secuiesc.

   Ngoài ý liệu, cái trấn này cư dân vậy mà nghe nói qua "Cao cứng rắn gánh xiếc thú", đồng thời phi thường nhiệt liệt hoan nghênh bọn hắn, trạng huống này làm cho du hiệp nhóm cũng là không hiểu ra sao.

   Sau này bọn hắn tìm người sau khi nghe ngóng mới biết được, nguyên lai là bọn hắn tại Onesti trận kia diễn xuất, tức bọn hắn cho đến trước mắt duy nhất diễn qua trận kia. . . Hắn phong bình hai ngày trước vừa vặn truyền đến chỗ này.

   Cũng là nói, bọn hắn tại Slanic-Moldova thu thập Thần Giới hội cục diện rối rắm mấy ngày nay, vừa vặn chế tạo ra một cái chênh lệch thời gian, để tin tức so với người tới trước một bước.

   Khả năng có người muốn hỏi, trận kia diễn xuất cuối cùng không phải lấy hỗn loạn thu tràng sao? Phong bình rất tốt sao?

   Cái kia có thể không tốt sao?

   Phía trước 95 nội dung đều diễn xong, rất đặc sắc a, cuối cùng kết thúc công việc lúc trả lại cho ngươi toàn bộ lớn, cái này không thể so bình ổn rơi xuống đất muốn kích thích?

   Còn nữa, Onesti lãnh chúa trong nhà chết cá nhân, cùng chúng ta Târgu Secuiesc người xem có quan hệ gì? Thời đó Châu Âu, mạng người vốn là không đáng tiền, lão bách tính thường thường liền có thể thấy có người trên quảng trường bị treo cổ hoặc là chặt đầu, sớm không cảm thấy kinh ngạc, dù sao lửa đừng đốt tới xem náo nhiệt trên thân, xem náo nhiệt lần sau liền trả dám đến.

   Bởi vậy, cái này cao cứng rắn gánh xiếc thú vừa đến chỗ này, lên tới trong thành quý tộc thân hào, hạ đến bình thường bình dân bách tính, đều như bị điên hưng phấn, diễn xuất phiếu cơ hồ là vừa lấy ra liền bị tranh mua trống không.

   Mà mấy vị kia gánh xiếc thú "Tầng quản lý", đối với lần này lại chỉ cảm thấy áp lực rất lớn.

   Nhất là Tôn Hoàng, hai người bọn họ. . . Xa tới nói, là được chứng kiến hiện đại nghề giải trí; gần nha, liền Đại Minh ca múa mừng cảnh thái bình, cũng không phải nơi này có thể so sánh a. . . Cho nên ở tại bọn hắn nhận biết bên trong, lần trước diễn xuất nhiều nhất chỉ có thể lừa gạt được Coman loại này dế nhũi lãnh chúa cùng hắn trị vì bên dưới nhà quê nhóm, phóng tới lớn một chút thành trấn diễn là muốn để lộ.

   Nhưng trên thực tế đâu, bọn hắn là đánh giá cao người khác, là bọn hắn kia diễn xuất, tìm ngay lúc đó Romania quốc vương đến, một dạng có thể cho lắc lư quá khứ.

   Cũng không tinh tường điểm này Tôn Hoàng hai người, đem bọn hắn áp lực cùng bất an lan tràn tới toàn đoàn, dẫn đến đại gia mặc dù là bị trên trấn quý tộc cùng các cư dân thịnh tình chiêu đãi, nhưng cơ bản đều không làm sao hưởng thụ, liền lại ào ào về doanh địa "Thêm luyện" đi.

   Lúc đầu tại lữ hành trên đường du hiệp nhóm cũng đều có rút sạch (*bớt thời giờ) hoàn thiện bản thân tiết mục, lúc này vừa vặn rất tốt. . . Càng thêm là đã tốt muốn tốt hơn, thật thành chuyên nghiệp gánh xiếc thú rồi.

   Đảo mắt, đến diễn xuất đêm đó.

   Lần này cao cứng rắn gánh xiếc thú diễn xuất sân bãi, bị đổi được thành bên trong.

   Mặc dù cái này Târgu Secuiesc trấn cũng không có loại kia mang nóc phòng cỡ lớn nhà hát, nhưng lộ thiên, có thể nhanh chóng cải tạo thành sân khấu nơi chốn vẫn phải có, trong thành thân hào nhóm cũng là đối mã kịch đoàn diễn xuất mở rộng đèn xanh, thậm chí ra người xuất lực, cho nên cái này sân khấu tại trong vòng hai ngày liền cải tạo hoàn thành.

   Nhìn xem hội trường xung quanh cưỡi đầy ngồi đầy rầm rộ, cùng với bán vé lấy được kinh người thu nhập, lão Phùng cái này trên danh nghĩa "Gánh xiếc thú đoàn trưởng" tâm tình cũng là có chút phức tạp.

   Nếu không phải là hắn niềm tin so sánh kiên định, còn nhớ rõ chuyến này nhiệm vụ là cái gì, đoán chừng hắn đã bị "Bằng không ta cùng mọi người thương lượng một chút chúng ta dứt khoát nhân cơ hội này đổi nghề đi" ý nghĩ này đánh gục.

   Như vậy, dứt lời cái này bên ngoài rầm rộ, tiếp xuống tự nhiên là được nói lại chỗ tối một chút động tĩnh. . .

   Tối nay diễn xuất, không thể nghi ngờ cũng là mạch nước ngầm mãnh liệt —— có như vậy bốn vị khách không mời mà đến, đều muốn tại tối nay, đối mã kịch đoàn người bất lợi.

   Đầu này hai vị đâu, chính là lần trước trong sách chỗ đề cập Dumitru cùng với Dan Munteanu.

   Mà đổi thành bên ngoài hai vị, chính là một đôi huynh đệ. . .

   Đệ đệ, nhân cao mã đại (*dáng người cao lớn), thể tráng như ngưu, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt như bó đuốc, người xưng "Nghiền ép người Ion", tên thật Ion - Popescu.

   Ca ca, thân hình cao, mạnh mẽ như linh, một mặt mặt rỗ, ánh mắt giảo hoạt, người xưng "Quỷ kế sư Sip", tên thật Sip - Popescu.

   Cùng Dumitru cùng đan so ra, cái này hai mới là thật "Chuyên nghiệp", bởi vì bọn họ bản chức công tác chính là sát thủ, lại sớm đã tại đạo nhi bên trên hiển hách dương danh.

   Đêm nay bọn hắn sẽ xuất hiện ở đây, tất nhiên là bởi vì "Nhận việc nhi" .

   Đi thuê Popescu huynh đệ cái kia người, hai người bọn họ cũng không nhận ra, cũng không muốn nhận biết, bất quá nơi đây ta nhưng lấy trong sách ám biểu: Cái này ủy thác sau lưng, nếu như một mực truy tra xuống dưới, sẽ tra được chính là phụ cận giáo khu một vị đức cao vọng trọng chủ giáo.

   Đương nhiên, vị giáo chủ này mua hung giết người thao tác, cũng không đại biểu giáo hội thái độ, chỉ là cá nhân hắn hành vi, dù sao. . . Hắn cũng coi là Norch ô che chở nha.

   Đúng vậy, Norch "Cấp trên" còn có người, điều này cũng cũng không khó đoán được.

   Đặt ở Thần Giới hội nhà kho thượng tầng những cái kia tác phẩm nghệ thuật, xa xỉ phẩm. . . Ngay cả chính Norch đều không động vào, là có nguyên nhân; Thần Giới hội có thể đánh lấy Thượng Đế cờ hiệu hoành hành trong thôn nhiều năm như vậy, phụ cận giáo hội thế lực lại đối với bọn họ hành vi hoàn toàn không động hợp tác, khẳng định cũng không phải bởi vì Norch vận khí tốt.

   Chỉ có thể nói, chân chính đại gian đại ác người, xa so với Norch loại này ngay cả ven đường chó đều nghe được ra tới kẻ hai mặt giấu càng sâu.

   Lại nói vị giáo chủ kia, hắn từ không có lớn mật đến có can đảm mua hung bắt lấy toàn bộ gánh xiếc thú người, bởi vì hắn cũng nghe đến một chút truyền ngôn, biết rõ Thần Giới hội cơ hồ là tại trong vòng một đêm bị tiêu diệt, điều này nói rõ cái kia gánh xiếc thú chỉnh thể sức chiến đấu không thấp, muốn toàn diệt bọn hắn độ khó quá lớn, hoặc là nói thành vốn quá cao.

   Nhưng muốn hắn không làm gì đâu. . . Vừa nghĩ tới những cái kia bị quỷ nghèo nhóm chia cắt, vốn nên nộp lên cho mình tài bảo. . . Hắn nuốt không trôi khẩu khí này a.

   Thế là, tại trải qua một phen cân nhắc về sau, hắn quyết định làm cái "Trảm thủ hành động", xử lý mấy cái tại Thần Giới hội sự kiện bên trong so sánh chói mắt người, để giải bản thân mối hận trong lòng.

   Đến như mời sát thủ công tác, hắn nhất định là sẽ không mình làm, để cho thủ hạ tâm phúc người đi xử lý chính là. . . Mà tâm phúc của hắn vậy không phụ hắn nhờ vả, tìm tới nghiệp giới cao thủ Popescu huynh đệ.

   Vừa tiếp vào cái này ủy thác lúc, Popescu huynh đệ cũng là sững sờ, bởi vì bọn hắn xem xét mục tiêu danh sách, đầu hai người danh tự coi như bình thường, một người tên là "Von · Campbell - Hewitt - Manuel", một người tên là "Terrell", sau hai danh tự cũng không đúng rồi. . . Một người tên là "Đông Lai · thổi mao · a sắc - phả quá đầu - McGuireland - Corleone · Hoàng", một cái khác gọi là "Maggi - Giardino - Nại Huân Nặc Uy Phúc - Ove Sluss Tooward - Afunai Tinwan · Nhất Phong" . . . Hắn đây mẹ là người châu Âu sao? Hoặc là nói là người sao?

   Cũng may chủ giáo vị kia tâm phúc công tác tình báo cũng là làm đến nơi đến chốn, hắn đã điều tra ra mấy vị này một là gánh xiếc thú đoàn trưởng, một là biểu diễn tạp kỹ người da đen, còn có hai là gánh xiếc thú bên trong tên hề, kia có những này thân phận tin tức, khóa chặt mục tiêu cũng sẽ không khó khăn.

   Popescu huynh đệ cũng là rất có tinh thần chuyên nghiệp. . . Quản bọn họ kêu cái gì tên đâu, ta phải đi giết người lại không phải đi tra hộ khẩu, có cái gì thật nhiều hỏi, biết rõ cái này hai là tên hề là được.

   Cứ như vậy, thời gian đi tới tối nay.

   Cái này hai đường nhân mã, chung bốn người, giấu trong lòng tương tự mục đích, trước sau đi tới diễn xuất sân bãi phụ cận.

   Bởi vì là ban đêm, tăng thêm người chung quanh đầu nhốn nháo, phi thường náo nhiệt, lại khi đó vậy không tồn tại kiểm an cái gì, bốn người này cơ hồ là không tốn sức chút nào liền đem một chút vũ khí cùng với ngụy trang vật dụng giấu ở trên thân mang vào trong tràng.

   Vào sân không lâu sau, bọn hắn lại riêng phần mình chạy đến chỗ tối, bắt đầu áp dụng riêng phần mình kế hoạch.

   Sau đó, một cái phi thường trùng hợp, lại rất hí kịch tính sự tình xảy ra.

   Đan nghĩ ra được kế hoạch, cùng Popescu huynh đệ là giống nhau —— chúng ta đem mình vậy trang điểm thành tên hề, trà trộn vào hậu đài, tùy thời hạ thủ.

   Nếu không ta nói đan lão ca vậy rất chuyên nghiệp đâu, cùng kia hai nổi danh sát thủ chuyên nghiệp chế định ra phương án không có kém a.

   Chỉ là bọn hắn hai bên chẳng ai ngờ rằng, tối nay còn có phe thứ ba thế lực ở chỗ này. . ..