Chương 410: Cổ tà hàng thế (hạ)

410. Chương 410: Cổ tà hàng thế (hạ)

   2023-10-13 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Nhưng thấy, giữa bầu trời đêm đen kịt, đột nhiên chợt hiện ra một điểm bạch quang.

   Kia bạch quang vừa vặn xuất hiện tại Sawara Masahiro trong tầm mắt, lại ngắn ngủi vài giây ở giữa, liền do điểm hóa tuyến, do tuyến hóa tròn. . . Thành rồi một cái không ngừng trở nên lớn bạch sắc quang cầu.

   Mặc kệ cái đồ chơi này là cái gì, rất rõ ràng nó chính lấy phi thường tốc độ kinh người tới gần lấy sơn cốc này.

   Giờ khắc này, Sawara Masahiro cũng là bị sợ ngây người, hắn chỉ là xử tại nguyên chỗ, hoàn toàn không có kịp phản ứng cái này bạch quang bên trong đồ vật nếu thật sự rơi vào phụ cận tỉ lệ lớn muốn đem hắn đập chết.

   Thẳng đến vật này khoảng cách bề mặt trái đất chỉ còn mấy trăm mét, Sawara Masahiro bằng mắt thường cũng có thể nhìn ra cái này đồ vật thể tích so một toà bảo tháp còn lớn hơn lúc, hắn mới nhận thức muộn màng bản thân đứng ở chỗ này có chút nguy hiểm, nhưng lúc này hắn muốn chạy cũng không kịp rồi.

   Cơ hồ là trong chớp mắt, cái này to lớn, tản ra bạch quang vật thể liền đã mất địa.

   Nhưng quỷ dị là, vật này lúc rơi xuống đất, cũng không có phát ra trong dự đoán tiếng vang, cũng không có tại mặt đất ném ra thiên thạch khổng lồ hố, hoặc gây nên địa chấn loại hình.

   Nó đang rơi xuống trước một khắc cũng không có giảm qua nhanh, nhưng tiếp xúc mặt đất chớp mắt, nó liền trực tiếp từ tốc độ vũ trụ cấp một nháy mắt biến thành đứng im trạng thái, mà nó phát ra động tĩnh, thì vẻn vẹn giống như là một giọt mực nước bị giội ở trên giấy như thế, phi thường nhẹ.

   Nguyên bản đứng ở đó nhi đền thờ bị cái này cự vật đập vụn, bao trùm, biến thành một đống cùng dưới đáy vụn băng xoắn ở chung với nhau phế tích, nhưng những này hài cốt sụp đổ lúc chẳng biết tại sao cũng không còn phát ra cái gì tiếng vang.

   Mà đứng tại đền thờ phía trước Sawara Masahiro, vừa vặn không có bị cái này cự vật nện vào, kia đồ vật biên giới liền đặt ở trước người hắn hơn hai mét địa phương, hắn tại khoảng cách gần như vậy bên trên, cũng là ngay cả một điểm chấn động cùng phong áp đều không cảm nhận được.

   Bất quá, có một dạng đồ vật, hắn vẫn cấp tốc cảm nhận được. . .

   Đó chính là "Nhiệt độ" .

   Từ kia cự vật bên trong cấp tốc tản ra khổng lồ nhiệt lượng, để Sawara Masahiro phảng phất từ ngày đông giá rét lập tức đi tới giữa hè, mấy chục giây sau hắn đã bắt đầu đổ mồ hôi.

   Mà trải qua cái này mấy chục giây, kia cự vật bên trên tán phát bạch quang vậy dần dần ảm đạm xuống, lúc này Sawara Masahiro liền thấy rõ, trước mắt "Thiên ngoại rơi xuống chi vật" . . . Lại còn là một con vật sống.

   Loại sinh vật này, tự nhiên không ở Sawara Masahiro nhận biết bên trong, cho nên sau này Sawara Masahiro đem việc này ghi chép lại lúc, dùng là "To lớn như núi non, thân sắc như sơn, da trơn mà không ánh sáng, cơ phong mà không thật, như giao không phải giao, như trùng không phải trùng, mang cá chim cánh, thú trảo vảy rắn, ngoài da sinh xương, thịt ở giữa thấy phủ, mắt nhiều khó khăn biết, trì như xem người" chờ một hệ liệt cùng cái khác thường gặp đồ vật so sánh hình dung phương thức, đối hắn tiến hành rồi không thế nào chuẩn xác, cũng rất khó nhường cho người tưởng tượng miêu tả.

   Vô luận như thế nào đi, đương thời nhìn thấy đủ loại này kỳ giống như Sawara Masahiro, không thể nghi ngờ là đem cái này sinh vật coi là một loại nào đó nghe được hắn khẩn cầu mà phủ xuống "Thần minh" .

   Cho nên, hắn lập tức vậy dựa theo ước định, đem mình ái tử làm tế phẩm dâng lên. . .

   Càng làm cho người ta da đầu tê dại là, cái này sinh vật giống như đúng là có trí khôn, nó vậy mà lý giải Sawara Masahiro hành vi, cũng tiếp nhận rồi lần này "Tế tự" .

   Đêm đó, Sawara Masahiro làm sự, sau này được xưng là "Sơ tế" .

   Mà trận này sơ tế, vậy kéo ra một đoạn dài đến năm trăm bốn mươi năm khủng bố tập tục mở màn.

   Từ đó về sau, loại này tế tự "Thần minh " phương pháp, trải qua nhất định diễn biến, thành rồi một loại chỉ có Sawara thị nhân tài biết được bí thuật.

   Kia "Thần minh" phủ xuống chân tướng, còn có sau này Sawara thị đối hắn tiến hành nghiên cứu, lợi dụng rất nhiều ghi chép. . . Cũng đều thành rồi Sawara thị bên trong gia tộc bí mật, chỉ có lịch đại gia chủ có tư cách tìm đọc.

   Đến như Sawara dân chúng, chỉ cần biết "Thần minh " tồn tại, cùng với Sawara thị là "Bị thần chọn trúng nhất tộc", sau đó đối hai người trong lòng còn có sùng bái, trung thành cùng cảm kích. . . Cái này liền đủ rồi.

   Sơ tế ngày thứ hai, nhân" thần minh " xuất hiện, Sawara khí hậu trong vòng một đêm liền xảy ra kịch biến, bị phong bế chừng hơn một tháng nhập phiên thông đạo chỉ nửa ngày công phu liền khôi phục thông suốt, tại phụ cận phiên quốc bên trong chờ đợi nhiều ngày vận chuyển đội nhận được tin tức sau hoả tốc chạy về, chiều hôm ấy liền đem lương thực đưa đến Sawara dân chúng trong tay.

   Dân chúng không còn chịu đói, vậy không hề bị đông lạnh, phiên bên trong trật tự tự nhiên lại lần nữa khôi phục, sau đó Sawara thị như thế nào dẫn đầu dân chúng liệm người chết, nghỉ ngơi lấy lại sức, đều không tại nói bên dưới.

   Sawara Masahiro đạt được ước muốn cứu vớt hắn phiên quốc, mà hắn tiếp xuống làm chuyện thứ nhất chính là phong tỏa kia "Trên hồ cốc", đem liệt vào cấm địa, cũng bắt đầu biên soạn một cái nghe mười phần thể diện cố sự, dùng cái này hướng hắn trị vì bên dưới dân chúng giải thích cùng tranh công.

   Một phương diện khác, hắn cũng đã bắt đầu vì sau mười hai năm lần tiếp theo tế tự làm chuẩn bị. . .

   Từ đó về sau, qua ròng rã năm trăm bốn mươi năm.

   Sawara nơi này, tại về sau tuyệt đại đa số thời gian bên trong đều mưa thuận gió hoà, chẳng những không có lại gặp chịu tội cái gì nghiêm trọng Thiên tai, liền ngay cả nhỏ địa chấn đều rất ít phát sinh.

   Thẳng đến. . . Cái này Genna hai năm.

   Một năm này, là "Tế tự năm", cũng là Nhật Bản Chiến quốc thời đại tiến vào gay cấn giai đoạn lại một năm nữa.

   Bây giờ Sawara quốc phiên chủ, tên gọi Sawara Soga, cũng chính là quyển này mở đầu lúc hướng "Thần minh" dâng lên Trá Long Bích nam nhân kia.

   Mấy năm gần đây, Soga từng mấy lần dẫn binh chống cự qua Rokkaku quân cùng Hōjō quân tiến công, dựa vào lấy sân nhà tác chiến cùng địa hình ưu thế, hơn nữa đối với phương đến cũng không phải cái gì chủ lực. . . Soga mỗi lần đều thành công đánh lui quân địch.

   Có thể thắng thắng, Soga cũng không có bất luận cái gì người thắng cảm giác, tương phản, hắn còn lâm vào trong sự sợ hãi, bởi vì trải qua cái này mấy lần giao thủ, Soga sâu đậm cảm giác được —— Sawara quân lực quả thực là quá yếu.

   Cùng ngoại giới những cái kia trải qua nhiều năm chiến tranh tẩy lễ bộ đội so sánh, Sawara những này binh chỉ có thể dùng non nớt để hình dung; nếu không phải Sawara địa lợi để phe tấn công hoả pháo đội cùng đội kỵ binh không thể nào phát huy, sợ rằng Sawara quân không dùng nửa ngày cũng sẽ bị đánh được quân lính tan rã.

   Dù cho là tại đơn thuần bộ quân đối đầu bên trong, vũ khí áo giáp cùng tố chất thân thể đồng đều không thể so ngoại giới kém thậm chí còn chiếm ưu Sawara người, đại bộ phận cũng vô pháp tại một đối một lúc đánh thắng phe tấn công binh sĩ, nhiều đối đã lâu loại này chênh lệch sẽ còn tăng lên.

   Nói trắng ra là, trong chiến tranh, "Tinh nhuệ" cái này đồ vật, cho tới bây giờ cũng không phải là luyện ra được, mà là đánh ra đến, là dùng vô số máu tươi cùng sinh mệnh đi tưới tiêu, đi truyền thừa. . . Mới chậm rãi đúc thành.

   Ngày bình thường Sawara quân phòng một lần cái loại người này số không nhiều cường đạo giặc cỏ, đám ô hợp, kia là không có vấn đề, có thể vừa đối đầu quân chính quy, cho dù là nhân gia "Hai quân", "Ba quân", đều có điểm giật gấu vá vai.

   Sawara Soga vậy rõ ràng, lấy Sawara thực lực trước mắt, có thể sống qua năm nay, hẳn là cực hạn.

   Đợi mùa đông này quá khứ, năm sau mùa xuân chiến sự thi đỗ thời kì, chỉ cần có cái nào đó đại danh hoặc là Mạc phủ quân lại phái một cỗ hơi mạnh một điểm bộ đội xâm phạm, chỉ sợ hắn Sawara liền phải bị diệt.

   Tổ tiên truyền mấy trăm năm cơ nghiệp, mắt thấy là phải kết thúc trên tay hắn, phần này áp lực, hiển nhiên cũng không so đương thời Sawara Masahiro thừa nhận nhỏ.

   Thế là, năm này sớm đi thời điểm, Sawara Soga vậy đi lên hắn lão tổ tông kia đường xưa —— hắn bắt đầu đi đọc qua những cổ xưa kia văn hiến, muốn từ đó tìm kiếm bình thường thủ đoạn bên ngoài tục quốc chi nói.

   Cái này một tìm đâu, thật đúng là để hắn phát hiện một chút mánh khóe. . .

   Nguyên lai tại mấy trăm năm trước "Văn trị" thời kì, Sawara đã từng tao ngộ qua tương tự nguy cơ; xem ra, khi đó "Thần minh" cũng là nhất quán "Chỉ phòng Thiên tai, không để ý tới nhân họa" .

   Mà lúc đó phiên chủ ngược lại là dứt khoát, trực tiếp liền đi nhờ giúp đỡ "Thần minh", lại cuối cùng thành công cùng hắn đạt thành giao dịch nào đó.

   Nhưng lần đó giao dịch kết quả cũng không tốt, vị kia phiên chủ tìm đến cũng dâng lên "Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ" chẳng biết tại sao ra một loại nào đó vấn đề, đưa tới "Thần minh " phẫn nộ.

   Cái này cuối cùng đưa đến một lần được xưng là "U triều " sự kiện, mà liên quan tới cái này sự kiện ghi chép, cũng chỉ có như thế cái cách gọi khác, cùng với "Có siêu một nửa cư dân tại sự kiện bên trong tử vong" kết quả này, những thứ khác chi tiết một mực không có.

   Nhưng vô luận như thế nào, "U triều" sự kiện về sau, Sawara ngoại địch vậy nguyên nhân không rõ lui binh, thậm chí kia về sau mười mấy năm nơi này đều rốt cuộc không có bị bất kỳ thế lực nào tiến đánh qua.

   Đối với hiện tại Sawara Soga tới nói, trong mắt của hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy chút này. .. Còn "U triều", hắn cho rằng, chỉ cần mình cẩn thận một điểm, không muốn tại giao dịch trung hòa tổ tiên phạm phải một dạng sai lầm, chắc hẳn liền có thể tránh.

   Dạng này, tại một phen vận hành bên dưới, liền có hắn ước lượng một tháng trước dâng lên Trá Long Bích một màn kia.

   Nhưng, không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống liền muốn xảy ra ngoài ý muốn rồi.

   Sawara Soga làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, một cái đến từ Đại Minh, nhiều lần trằn trọc mới chảy vào hắn cái này vắng vẻ nhỏ phiên quốc đồ cổ, lại sẽ có người tới đoạt về.

   Lại kia hai tên người đến, có đủ để phá vỡ toàn bộ Sawara lực lượng..