Chương 605: Khách không mời mà đến (hạ)

Chương 605: Khách không mời mà đến (hạ)

   Đêm, Lê thành huyện.

   Trong huyện thành dài nhất một con phố khác, bốn ngọn phân biệt viết "Phúc", "An", "Khách", "Sạn" bốn chữ lớn đèn lồng tại trong gió đêm lung lay, phản chiếu một bên kia mặt phai màu tửu kỳ lúc sáng lúc tối.

   Bên trong khách sạn, một gian trung đẳng trong phòng khách, hai cái vừa mới tháo xuống trên mặt ngụy trang nam nhân, đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn cơm.

   Đêm nay bàn này đồ ăn, là thật không sai.

   Tôn Hoàng hai người cũng đều không nghĩ tới, ở đây sao cái vắng vẻ vô danh trấn nhỏ trong khách điếm, thế mà có thể ăn vào một bàn khẩu vị không kém hơn thượng đẳng yến hội thức ăn.

   Bất quá tương đối mà nói, tiệm này cung cấp rượu liền tương đối bình thường, chí ít không xứng với trong tiệm cái này đầu bếp tay nghề.

   Mà liền tại hai người ăn đến chính cao hứng lúc. . .

   Đông Đông ——

   Bỗng nhiên, có người gõ cửa.

   Không nhiều không ít, liền hai lần.

   Lại kỳ quái là, ở nơi này tiếng đập cửa vang lên trước đó, bên ngoài tựa hồ vẫn chưa truyền đến quá nhỏ hai đến gần tiếng bước chân.

   Đổi lại người khác, lúc này có lẽ sẽ nghĩ đương nhiên tự ta thuyết phục đạo —— "Là ta không có chú ý a?"

   Nhưng Tôn Hoàng là nhiều chó người a? Nhất là bọn hắn bây giờ còn ở vào bị thế lực khắp nơi đuổi bắt tình trạng, so bình thường càng thêm cơ cảnh, cho nên hai người thấy vậy tình trạng, lập tức liền khẩn trương lên. . .

   Một hơi qua đi, cái này hai hàng thậm chí đều không cần giao lưu, liền riêng phần mình ngầm hiểu lẫn nhau đem giả râu ria lại cho thiếp về trên mặt đi.

   Lại qua ba giây, hai người bọn họ đã là rón rén mò tới phía sau cửa, cũng ăn ý phân lập tại hai bên.

   Lúc này, Tôn Diệc Hài mới bất động thanh sắc xông ngoài cửa đáp lời: "Ai vậy?"

   "Tại hạ, Mộ Dung Hiếu." Một giây sau, A Hiếu bình tĩnh tiếng nói chuyện liền ngăn lấy môn truyền vào phòng tới.

   Tôn Hoàng nghe vậy, trên mặt đều rõ ràng hiển lộ ra mấy phần kinh ngạc.

   Mà A Hiếu tại dừng lại một chút về sau, lại nói tiếp: "Tại hạ tối nay đường đột tới chơi, đúng là hành động bất đắc dĩ, mong rằng hai vị thứ lỗi, lại không biết Tôn huynh, Hoàng huynh. . . Có thể hay không cho tại hạ vào nhà một lần."

   "Ngươi. . . Đầu tiên chờ chút đã." Hoàng Đông Lai đầu tiên là thuận miệng trở về một câu như vậy, tiếp lấy liền đã rời xa cổng mấy bước, thấp giọng đối Tôn Diệc Hài nói, " ai, cái này chẳng nhiều người nào không?"

   "Ta nhớ được là Mộ Dung gia cái kia ngồi xe lăn?" Tôn Diệc Hài vậy đã rời xa cổng mấy bước, cũng là thấp giọng đáp lại.

   "Ta nói làm sao không có tiếng bước chân đâu. . ." Hoàng Đông Lai thì thầm.

   "Mẹ cái gà! Kia đã không sao a?" Tôn Diệc Hài đầu tiên là nhả rãnh câu, lại nói "Mấu chốt là hắn làm sao tìm được chúng ta? Cùng với phát hiện chúng ta về sau hắn vì cái gì không có bố cục đến ám toán chúng ta, mà là lựa chọn trực tiếp tới gõ cửa. . ."

   "Có lẽ hắn chỉ là đến phân tán chúng ta lực chú ý?" Hoàng Đông Lai nói, lúc này lại phòng nghỉ ở giữa khác một bên cửa sổ liếc nhìn, "Kia khác phương hướng thế tất còn có mai phục. . ."

   Ngài đừng nhìn hai người bọn họ cái này thì thầm nói đến khó nghe, lấy bọn hắn trước mắt nắm giữ tình báo, dạng này "Suy bụng ta ra bụng người " Logic cũng không có cái gì sai.

   Là bọn hắn Hỗn Nguyên Tinh Tế môn hiện nay gặp phải tình cảnh tới nói. . .

   Bị triều đình đuổi bắt, vậy còn xem như thứ yếu, dù sao nhân mã của triều đình nhận được chỉ là "Mật lệnh", đối ngoại cũng không có phát qua biển bắt văn thư, cũng không có ở nơi công cộng thiếp qua truy nã chân dung.

   Từ nơi này vậy không khó coi ra, hoàng thượng đối với bọn họ đuổi bắt. . . Là thủ hạ lưu tình.

   Nếu như Chu Đệ thật sự nghĩ "Hung ác xử lý" chuyện này, đã sớm trước tiên đem Tôn Hoàng nhà đều cho tịch thu, đem bọn hắn người nhà toàn bắt lại lại nói.

   Hắn sở dĩ không có làm như vậy. . . Là bởi vì Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người từ đầu đến cuối đều vẫn là "Hộ quốc có công" chi thần, mà lại "Lâm Nguyên Thành ngoặt chạy công chúa" chuyện này là thật hay không, cùng với trong đó chân tướng, cũng còn còn chờ kiểm chứng, cho dù tra xuống tới chính là như vậy chuyện nhi, đến tiếp sau xử trí cũng là có rất lớn cắt lượng không gian.

   Nếu chuyện này chỉ là Lâm Nguyên Thành hành vi cá nhân, vậy cũng chưa chắc muốn liên luỵ Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người sở hữu, còn nữa. . . Công chúa lại là cái gì thái độ? Điều này cũng rất trọng yếu.

   Nói cho cùng, đây là bọn hắn lão Chu gia việc nhà nhi, chỉ bất quá bởi vì liên lụy tới hoàng gia uy nghiêm và mặt mũi, không thể thả pháp mặc kệ.

   Nhưng, cũng không thể quá kiêu ngạo đi quản. . .

   Tỉ như Chu Đệ phát cái hoàng bảng thông cáo cả nước —— "Nữ nhi của ta bị một người tên là Lâm Nguyên Thành tiểu tử ngoặt chạy rồi, có người hay không có thể cung cấp manh mối a?"

   Vậy liền không chỉ có là khiến người chế giễu, còn dễ dàng cho công chúa mang đến nguy hiểm.

   Cho nên nhiều mặt suy xét phía dưới, việc này cũng chỉ có thể âm thầm, khiêm tốn tra. . . Kia đến rồi kinh thành bên ngoài địa phương, loại này truy tra cường độ tự nhiên cũng sẽ lộ ra yếu đi.

   Mặt khác nơi đây còn cần xách một điểm, đó chính là: Tại song hài nhập quan trước đó, Phong Mãn Lâu cố ý lại cho Chu Đệ viết một phong tư nhân thư tín, bên trong đem song hài hiệp trợ hắn đánh lui Bắc Nguyên đại quân, còn cứu hắn một mạng sự tình đều cho nói.

   Kia đứng tại Chu Đệ góc độ, hắn Phong ca đều nói như vậy, hắn cái này làm tiểu đệ. . . Không phải. . . Làm hoàng đế còn có thể lại đi hãm hại Tôn Hoàng dạng này đại trung thần sao?

   Bởi vậy, coi như thật có kia Hỗn Nguyên Tinh Tế môn thành viên bị nhân mã của triều đình bắt đến, kỳ thật cũng sẽ không bị như thế nào, cho dù là người của Đông xưởng, cũng không dám đối bọn hắn lỗ mãng, nhiều nhất chính là "Mời ngươi đi chúng ta uy ban chống tham nhũng uống ly cà phê, nhưng là cà phê rất khó uống, điều hoà không khí lại mở quá thấp" loại này tiêu chuẩn.

   Muốn nói bọn hắn chân chính uy hiếp, hiện tại ngược lại là "Võ lâm" bên này. . .

   Cứ việc cũng có rất nhiều người đối Thiếu Thất sơn bên trên kia "Mười sáu chữ nhắn lại" cầm thái độ hoài nghi, cho rằng kia là rõ ràng giá họa, nhưng bởi vì Hỗn Nguyên Tinh Tế môn nguyên bản là Tôn Hoàng thuận miệng thổi lông ra tới hư cấu môn phái, dẫn đến mọi người vừa tính toán, phát hiện trên giang hồ liên quan tới bọn họ tình báo thiếu được không quá bình thường, cái này liền để sự tình khó bề phân biệt lên đến.

   Ngươi nói bọn hắn không phải loại người như vậy, vậy bọn hắn là loại người nào? Thất Hùng hội trước kia căn bản không ai nghe nói qua này môn phái, sự tích cũng không có từ tra được a.

   Ngươi nói Thất Hùng hội về sau bọn hắn có việc dấu vết, nhưng giống như tổng cộng cũng không còn bao nhiêu, mà lại những sự tình kia dấu vết liên quan sự nhân viên bên trong. . . Cái gì phi tặc a, sát thủ a, phản đồ a. . . Thành phần nhìn xem có chút phức tạp a.

   Huống chi những sự tình kia dấu vết bản thân cũng có rất nhiều vấn đề: Một cái giang hồ môn phái, hôm nay đi cho Lục Lâm đạo xử lý Long đầu tuyển chọn, đến mai lại cùng triều đình câu tam đáp tứ. . . Mặt khác, truyền thuyết tại Ngộ Kiếm sơn trang lúc, xảy ra một chút "Không tốt sự", rất nhiều bản thân trải qua người đến bây giờ nhấc lên đều mặt lộ vẻ khó xử, thậm chí là thần sắc đau đớn, liên miên buồn nôn, tiến một bước truy vấn bọn hắn liền im miệng không nói. . . Đây quả thật là rất khả nghi a.

   Còn có cực kỳ mấu chốt một điểm —— bọn hắn cửa kia phái đến ngọn nguồn ở đâu a?

   Chỗ nào nổi danh môn chính phái cả gốc chiếm đất phương vị đều không xác định?

   Chạy tới hỏi bọn hắn kia bốn môn tam bang tổng môn chủ Địch chưởng môn, hắn liền nói hắn chỉ biết Hỗn Nguyên Tinh Tế môn ở vào Ngõa Ốc sơn bên trong, nhưng sơn môn ở đâu hắn vậy không rõ ràng.

   Hỏi lại hắn đối phương đến tột cùng có bao nhiêu đệ tử, bao nhiêu sản nghiệp, môn phái có hay không thống nhất ăn mặc, hành tẩu giang hồ đồng dạng đều dùng cái gì võ công vân vân, hắn liền hỏi gì cũng không biết.

   Lại hỏi lại hắn. . . Ngươi cái gì cũng không biết là làm sao để bọn hắn gia nhập bốn môn tam bang? Hắn liền bắt đầu nhắc tới bản thân đau dạ dày, sau đó hỏi lại: "Ngươi có thuốc a?"

   Tóm lại, đám người này là càng tra càng khả nghi, lại tại Thiếu Thất sơn xảy ra chuyện sau bọn hắn cũng không có bất cứ người nào đứng ra nói một câu.

   Kia xuất phát từ chúng ta Trung Nguyên võ lâm thói quen, chỉ có thể tới trước cái "Nghi tội từ có", mọi người thấy Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người bắt lại lại nói chứ sao.

   Cái này, mới là Tôn Hoàng, bao quát giờ phút này thân ở nơi khác, cùng Tôn Hoàng kết giao rất thân những người kia ngay tại gặp phải chân chính uy hiếp.

   "Ừm hừ. . ." Giờ phút này Mộ Dung Hiếu, nhĩ công tất nhiên là không kém, cho nên cho dù Tôn Hoàng cùng hắn ngăn lấy một cánh cửa, còn kéo xa khoảng cách, thấp giọng, hắn vậy y nguyên đem hai người này đối thoại nghe được rõ rõ ràng ràng, nguyên nhân lúc này hắn ở ngoài cửa hắng giọng một cái, cắt đứt kia hai cẩu bức giải sầu, trực tiếp trả lời, "Hai vị, tha thứ tại hạ nói thẳng, nếu ta thật nghĩ gia hại các ngươi, có thừa biện pháp, căn bản không cần thiết làm các ngươi nói tới loại kia mai phục, càng không tất yếu bản thân tự thân lên trận."

   Lời này quả thật có đạo lý, bởi vì tại Tôn Hoàng trong ấn tượng, A Hiếu còn là một không biết võ công, thậm chí vô pháp đứng yên người, "Giương đông kích tây" chuyện này tùy tiện ai tới đều có thể, hắn đến ngược lại không tiện.

   Bất quá theo A Hiếu câu nói này nói ra, mới nghi vấn lại ra đời.

   "Ngươi có thể nghe tới chúng ta nói chuyện?" Hai giây về sau, Hoàng Đông Lai vẫn là dùng kia thì thầm cái chủng loại kia âm lượng, lại nói một câu.

   "Đúng vậy, ta có thể." Mộ Dung Hiếu thì là thản nhiên đối mặt với đối phương thăm dò, "Mà lại hiện tại ta có thể đứng." Hắn dừng một chút, sợ đối phương nghe không hiểu đồng dạng, qua một giây lại bổ sung, "Thậm chí, ta còn có thể đơn thương độc mã, liền đánh thắng hai vị. . ."

   Cái này ba câu nói lượng tin tức, có thể liền có chút lớn.

   Mặc dù lúc trước tại Thương Châu thời điểm, Tôn Hoàng chủ yếu là cùng Mộ Dung Trữ liên hệ, cùng A Hiếu giao lưu cũng không nhiều, nhưng liên quan tới "Mộ Dung Hiếu từ nhỏ đã là phế nhân " thuyết pháp, bọn hắn khẳng định vẫn là nghe nói.

   Bây giờ cái này "Phế nhân" tự xưng đã hành động tự nhiên, lại võ công cao cường, thậm chí tại "Nhĩ công" cùng "Khinh công" hai phương diện này đã cho ra chứng cứ, kia lấy song hài kê tặc trình độ, tất nhiên là không khó nghĩ đến. . . Tiểu tử này sợ không phải luyện cái gì tuyệt thế thần công a?

   Mà tiến thêm một bước liên tưởng lời nói, lúc trước Tầm Tằm giới hướng đi. . . Sợ rằng đáp án ở chỗ này rồi.

   Giờ khắc này, Tôn Hoàng cũng không nói thêm cái gì, hai người chỉ là trao đổi một lần ánh mắt, liền đều đem binh khí cho lấy ra.

   Nơi đây ta được nói vài câu, Hoàng Đông Lai "Thôn Hảo kiếm" cùng hắn những cái kia nhỏ phát minh giờ phút này đều không ở chính hắn trên tay.

   Bởi vì lúc trước song hài đi phùng thuận dòng thẩm vấn độc tôn bên trong hang núi kia nhảy YMCA thời điểm, tùy thân cũng chỉ mang cái thả âm nhạc trang bị, cái khác hành lý đều đặt ở nơi đó khách sạn; sau này hai người bọn họ đột nhiên liền bị "Truyền tống" đi Châu Âu, từ cũng không cách nào nhi lại trở về lấy.

   Cũng may đâu, đương thời kia Ngưu thị huynh đệ, cũng chính là đã đổi tên là "Ngưu Novi" cùng "Ngưu nghĩ cơ " Ngưu Hữu Kim, Ngưu Hữu Ngân, cùng Tôn Hoàng còn tại một đạo, nguyên nhân ở tại bọn hắn mất tích về sau, Ngưu thị huynh đệ liền giúp bọn hắn đem hành lý cho đảm bảo lên đến.

   Đến rồi sau văn thư, song phương lại lần nữa trùng phùng thời điểm, Hoàng Đông Lai mới thu hồi binh khí của hắn cùng phát minh, đương nhiên kia là nói sau. . .

   Dưới mắt, Hoàng Đông Lai cầm bất quá là một thanh trường kiếm bình thường, cho nên hắn cũng là thuận lý thành chương về sau đứng một chút, để có bảo binh lưỡi đao kề bên người Tôn Diệc Hài phụ trách mở cửa.

   Tôn Diệc Hài đâu, tại cẩn thận từng li từng tí, lại mười phần nhanh chóng tướng môn kéo ra về sau, liền lại lóe điện giống như hướng về sau phương thối lui ba bước, cùng Hoàng Đông Lai hiện trận thế tam giác đứng vững.

   Nương theo lấy trục cửa kia "Kẹt kẹt" một thanh âm vang lên, môn tại quán tính bên dưới mở đến rồi nhất mở.

   Ngoài cửa, hành lang bên trên.

   Chỗ cao kia cổ xưa đèn lồng cái lồng, để vầng sáng vậy phảng phất dính vào một tầng năm xưa mờ đục.

   Ngoài cửa người kia hình dáng, liền từ như vậy hoàn toàn mông lung bên trong bị chậm rãi tạo hình ra tới.

   Hắn kia trầm tĩnh như nước, ung dung không vội tư thái, cùng trong phòng giương cung bạt kiếm hai người tạo thành so sánh rõ ràng.

   Hắn kia cao lớn tráng kiện, tuấn nhã phiêu nhiên hình dạng, cũng làm cho quá khứ cái kia "Mộ Dung Hiếu " bóng người tại song hài trong đầu khoảnh khắc bị phá vỡ.

   A Hiếu nhìn chung quanh một chút Tôn Hoàng, không thèm để ý chút nào bọn hắn đã lộ ra binh khí sự, hắn chỉ là bình tĩnh cất bước tiến đến, tiện tay kéo cửa lên, sau đó mỉm cười giơ tay lên bên trong xách lấy một đại cái bình rượu: "Hai vị, thức ăn ngon được phối tốt rượu a.".