Chương 375: Người xa quê

375. Chương 375: Người xa quê

   2023-04-22 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 375: Người xa quê

   Từ trong phòng đi ra tên nam tử kia, nhìn xem hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, thân cao theo hiện tại tới nói, phải có cái một mét bảy hướng lên trên; tướng mạo phương diện hắn ngược lại là không có gì đặc biệt, bất quá hắn kia người mặc ăn mặc, nghiễm nhiên lộ ra một loại có chút giàu có hương vị.

   Dựa theo vừa rồi kia sáu bảy thôn dân ý nghĩ: Tên này nam tử trung niên cùng cái kia sử dụng tỏa liêm lão giả, hẳn là chỉ là "Phổ thông thương nhân cùng hắn lão tùy tùng" loại tổ hợp này, chỉ cần bọn hắn ỷ vào nhiều người, thừa dịp lúc ban đêm đi vào ấn xuống còn tại ngủ say hai người, đem cổ hai người một vệt, lại đem thi thể hướng trên núi quăng ra, trên người hai người này tài vật liền tất cả đều tới tay.

   Nhưng ai có thể nghĩ đến, hai cái vị này cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu a, mấy vị kia dự định giết người cướp tiền cũng còn chưa đi đến phòng đâu, bành bạch sẽ chết hai.

   Hôm nay nếu không phải Hoàng Đông Lai trùng hợp cũng ở tại chỗ, sợ rằng tử vong nhân số còn phải gia tăng.

   "Vị bằng hữu này, ta nghĩ, giữa chúng ta, hẳn là có chút hiểu lầm." Nam tử trung niên đi ra cửa phòng lúc, trực tiếp liền đem ánh mắt dời đến Hoàng Đông Lai trên thân, nói như vậy.

   Mà Hoàng Đông Lai nghe tới hắn câu nói này về sau, cũng là sững sờ.

   Sửng sốt chừng năm giây về sau, Hoàng Đông Lai lại không có dấu hiệu nào đến rồi câu: "Ngươi là người Trung Nguyên?"

   Lời vừa nói ra, đối phương thần sắc hơi đổi, dừng lại hai giây về sau, mới đáp: "Các hạ vì sao nói như vậy?"

   Nam tử trung niên loại phản ứng này, cũng rất bình thường.

   Mặc dù thật sự là hắn là người Trung Nguyên, nhưng hắn đi tới Nhật Bản đã sắp hai mươi năm, hắn tiếng Nhật nói đến phi thường lưu loát, cho dù là người quen cũng nghe không ra hắn có cái gì khẩu âm, chớ nói chi là một cái vừa gặp mặt, chỉ nghe hắn nói hai câu nói người.

   Mà bề ngoài phương diện, mặc dù hắn thân cao là so bên này giá trị trung bình cao một chút, nhưng cũng không tới đặc biệt khoa trương trình độ, hắn tướng mạo bên trên cũng không tồn tại liếc mắt liền có thể phân biệt ra là người Trung Nguyên đặc thù.

   Bởi vậy, Hoàng Đông Lai câu nói này, đối trung niên nam tử này tới nói là cực kì đột ngột, lại không hợp lý.

   Hắn có thể nghĩ tới, duy nhất so sánh giải thích hợp lý, cũng chỉ có đối phương đang lừa hắn, nguyên nhân hắn mới có thể "Dùng vấn đề đến trả lời vấn đề", nghĩ đến cái phản thăm dò.

   Như vậy. . . Hoàng Đông Lai rốt cuộc là làm thế nào nhìn ra được hắn là người Trung Nguyên đây này?

   Nơi đây trong sách ám biểu, chủ yếu vẫn là cùng Hoàng ca cái kia tên là "Khắc Đát Tuần Phỉ " pháp thuật có quan hệ.

   Tiền văn sách chúng ta đề cập qua, tại Hoàng Đông Lai cái này "Phiên dịch BUFF " tác dụng dưới, hắn và Tôn Diệc Hài nghe người Nhật Bản giảng Nhật Bản lời nói, nghe được là Hán ngữ, mà người Nhật Bản nghe hắn hai giảng Hán ngữ, nghe được thì là tiếng Nhật.

   Nhưng là, dưới mắt là một loại khác tình huống —— hiện tại có một người Trung Nguyên, đang cùng Hoàng Đông Lai giảng tiếng Nhật.

   Cũng không biết vì cái gì, dưới loại tình huống này, Hoàng Đông Lai trong lỗ tai nghe được không phải là tiếng Nhật, cũng không phải bình thường Hán ngữ, mà là một loại cùng loại kháng Nhật thần kịch bên trong "Đại tá thức tiếng Trung " ngôn ngữ. . . Hắn đây muốn không chú ý đến cũng khó khăn a.

   Đương nhiên, vừa nghe tới đối phương lúc nói chuyện, Hoàng Đông Lai cũng không biết đây là cái gì tình huống, hắn thậm chí không biết đối phương trong miệng tung ra nguyên thủy giọng nói đến tột cùng là tiếng Nhật vẫn là Hán ngữ, dù sao lỗ tai hắn bên trong nghe được chính là "Đại tá khang" .

   Thế là Hoàng Đông Lai tại sửng sốt một chút về sau liền suy đoán. . . Khả năng bởi vì đối diện người này bản thân tiếng mẹ đẻ cũng không phải là tiếng Nhật, cho nên vô luận hắn tiếng Nhật nói đến tốt bao nhiêu, lúc nói chuyện trong đầu vẫn là sẽ xen lẫn một chút liên quan đến tiếng mẹ đẻ tư duy, cái này liền đưa đến "Khắc Đát Tuần Phỉ " pháp thuật tại phiên dịch vậy xảy ra nhất định sai lầm, từ đó mang lên kỳ quái khẩu âm.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi: Kia lúc trước ngươi nói Tôn ca tiếng Nhật tại người Nhật Bản nghe tới có giọng Kansai, có phải là biểu thị hắn. . .

   Vậy ta cũng không giải thích, ngài bản thân suy nghĩ lui đi.

   "Ta. . ." Hoàng Đông Lai bị đối phương như thế trái ngược hỏi, nhất thời thật cũng không tốt giải thích, hắn luôn không khả năng trực tiếp theo đối phương nói mình biết nói thuật a? Cho nên hắn nghĩ nghĩ, liền trả lời, "Há, bởi vì ta thường cùng người Trung Nguyên liên hệ, cho nên đối với bọn hắn rất quen thuộc, tự ta có một bộ phân biệt phương pháp, cái này liền tha thứ ta không thể nói tỉ mỉ rồi."

   Trung niên nam tử kia nghe xong, trong lòng tự nhủ trước mắt tiểu tử này nhìn xem trẻ tuổi, ứng đối thăm dò lúc cũng là cái tay lõi đời, không đơn giản a. . .

   "Thì ra là thế. . ." Nam tử trung niên lại bất động thanh sắc suy tư vài giây, sau đó bỗng nhiên đổi dùng Hán ngữ nói tiếp, "A, vậy được, nói cho ngươi cũng không sao, ta đích xác là người Trung Nguyên, chỉ bất quá. . . Ta đến Nhật Bản đã sắp hai mươi năm, cho nên, ta còn thực sự không biết được, ngươi là như thế nào liếc mắt nhìn ra ta cũng không phải là người Nhật Bản."

   Hoàng Đông Lai nghe xong đối phương nói với hắn Hán ngữ, ngay lập tức sẽ minh bạch, đối phương đây cũng là tại thử hắn.

   Rất hiển nhiên, tên này nam tử trung niên, cũng đúng Hoàng Đông Lai thân phận có cái suy đoán. . .

   Cứ việc Hoàng Đông Lai thân cao một mét sáu ra mặt, so với một mét bảy ra mặt Tôn ca đến càng gần gũi người Nhật Bản, mà lại hắn trải qua pháp thuật phiên dịch ra tiếng Nhật cũng không mang cái gì khẩu âm, nhưng hắn cuối cùng vẫn là cái sơ đến Nhật Bản người Trung Nguyên, so với kia người đàn ông tuổi trung niên, Hoàng Đông Lai ngôn hành cử chỉ bên trong sơ hở kỳ thật lớn hơn.

   Nếu người khác không đặc biệt đi chú ý quan sát, khả năng này không đến mức lòi, nhưng dưới mắt đã hắn chủ động nhắc tới người Trung Nguyên cái này chủ đề, đôi kia mặt nam tử trung niên mạch suy nghĩ tự nhiên cũng sẽ hướng phía trên kia lệch, vô ý thức ở giữa, nam tử trung niên trong đầu liền nảy sinh "Hẳn là tiểu tử này cũng là người Trung Nguyên cho nên mới nhìn rõ ta? " suy nghĩ.

   "Ờ khào ~" lúc này, Hoàng Đông Lai liền ở trong lòng ám đạo, "Lần này bị nặng a, vừa mới ta không nên thốt ra liền hỏi hắn có phải hay không người Trung Nguyên, cái này ngược lại để hắn đi phỏng đoán ta cũng là rồi. . . Mà ta tốt xấu là thay Hoàng đế đến chấp hành nhiệm vụ cơ mật, tùy tiện bại lộ quốc tịch có phong hiểm a?"

   Ngay tại Hoàng Đông Lai vội vàng suy nghĩ nơi đây nên như thế nào hỗn qua lúc, đột nhiên. . .

   "Hả? Tình huống như thế nào? Hoàng ca, ta giống như nghe thấy có người ở nói ta Trung Nguyên nói a?" Tôn Diệc Hài một bên dùng Hán ngữ la hét, một bên liền mang theo Kojiro từ Hoàng Đông Lai sau lưng chạy tới.

   Lần này, Hoàng Đông Lai cũng là không cần khổ não. . .

   Tiện thể nhắc tới, liên quan tới hai người bọn họ là người Trung Nguyên sự, Kojiro bên kia là không có gì vấn đề, bởi vì hắn đã sớm biết song hài kỳ thật không phải người Nhật Bản, mà lại trước mấy ngày hắn cũng không chút nào tị huý cùng hai người làm rõ hắn đã biết rồi, cũng biểu thị hắn đối với lần này không sao cả ; còn song hài che giấu tung tích động cơ, song hài không nói, Kojiro cũng không nghe ngóng.

   "A. . . Xem ra ngươi cũng không cần trả lời, tiểu huynh đệ." Nam tử trung niên nhìn xem từ Hoàng Đông Lai sau lưng đi tới hai người, đương thời liền nở nụ cười.

   Hoàng Đông Lai đâu, bất đắc dĩ thở dài về sau, liền cũng không lại xoắn xuýt, chỉ là quay đầu cùng Tôn Diệc Hài cùng Kojiro nhanh chóng nói một lần vừa rồi phát sinh sự tình.

   Hắn đoạn văn này, đã là giảng cho Tôn ca cùng Kojiro nghe, cũng là giảng cho đối diện nam tử trung niên cùng tỏa liêm nam nghe, cứ như vậy, tỏa liêm nam liền vậy hiểu được, Hoàng Đông Lai cũng không phải là đám kia đồ tài hại mệnh người một viên.

   "Nguyên lai đều là hiểu lầm, vừa rồi thật sự là xin lỗi." Tỏa liêm nam tự biết đuối lý, tăng thêm bản thân hắn cũng là nam tử trung niên bộ hạ, cấp trên của hắn cũng không có ý cùng mấy người kia xung đột, vậy hắn tự nhiên cũng là có bậc thang liền bên dưới.

   "Không có việc gì, may mà tất cả mọi người không có thụ thương." Hoàng Đông Lai vậy nhìn ra được con hàng này vô lý sự, cho nên chỉ là ứng phó rồi một lần, lập tức lại đối cái kia trung niên người kia nói, "Đúng, còn chưa thỉnh giáo. . ."

   "Lần đầu. . ." Nam tử trung niên lúc đầu đều đã đem tiếng Nhật "Lần đầu gặp mặt" nói phân nửa, đột nhiên lại dừng lại, cười khổ một tiếng, liền đổi dùng Hán ngữ nói, " bỉ nhân, Hồ Văn Tri, Sơn Đông Đăng Châu nhân sĩ, ở chỗ này tên gọi. . ." Nói đến chỗ này, hắn lại đổi về tiếng Nhật, "Araki Kashisumi."

   Chư vị, có cái kia tính tốt khán quan có lẽ còn có thể nhớ lại, cái này Hồ Văn Tri a, tại ta tiền văn sách (quyển 3 Chương 47:) Địch Bất Quyện một đoạn trong hồi ức có bị đề cập tới.

   Năm đó Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Tri cũng coi là bạn cũ, Địch Bất Quyện chừng hai mươi rời đi Tào bang đi sa mạc làm "Sát thủ môi giới " thời điểm, chính là Hồ Văn Tri thay Địch Bất Quyện tẩu tử cho hắn mang hộ đi một phong thư cùng hũ kia bị rơi xuống thuốc xổ "Túy sinh mộng tử" .

   Thật không nghĩ đến Địch Bất Quyện trở tay đem Hồ Văn Tri đánh cho một trận đưa đến quan phủ đi. . .

   Đương nhiên, Hồ Văn Tri ngồi xổm đại lao cũng không còn ngồi xổm quá lâu, hắn đi vào thời điểm là Hoằng Đức hai mươi lăm năm mùa xuân, đến năm này cuối năm Hoàng đế liền băng hà, năm thứ hai Chu Đệ kế vị, đổi hào Vĩnh Thái, đại xá thiên hạ, Hồ Văn Tri liền đem thả, tính toán đâu ra đấy hắn cũng không còn ngồi xổm đủ một năm.

   Ra tù về sau đâu, Hồ Văn Tri cảm giác Trung Nguyên võ lâm quá mẹ hắn hiểm ác, thế là hắn dễ dàng cho cái này Vĩnh Thái năm đầu ra biển đông độ, đi tới Nhật Bản, từ đó liền rốt cuộc không có trở về qua.

   Bây giờ, Hồ Văn Tri đã đổi tên Araki Kashisumi, thân phận là gia tộc Miyoshi một tên gia thần.

   Mà cái này "Gia tộc Miyoshi", tại đương thời chính là Kinki cùng bốn nước một dải cấp tốc quật khởi một thế lực, vị trí địa lý đi lên nói sao, ngay tại gia tộc Mori cùng gia tộc Amako vùng đông nam.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng đại gia vậy minh bạch, lúc trước tại Kawatana trang ám sát Konosuke Takeda, đích đích xác xác chính là Hồ Văn Tri cùng dưới tay hắn tên này tỏa liêm nam, mục đích của bọn hắn cũng là rõ rành rành —— tại gia tộc Amako ở thế yếu bây giờ, bọn hắn âm thầm đến gia tộc Mori hậu phương làm chút chuyện, dù là để Mori chiếm đoạt Amako bước đi hơi thụ điểm ảnh hưởng cũng là tốt.

   Bởi vì đối gia tộc Miyoshi tới nói, gia tộc Mori cùng gia tộc Amako đánh được thời gian càng lâu, bọn hắn càng có lợi, tốt nhất chính là kia hai nhà liều cái lưỡng bại câu thương, sau đó để gia tộc Miyoshi đến quét dọn chiến trường.

   "Vị này. . ." Hồ Văn Tri giới thiệu xong bản thân, liền lại chỉ hướng bên người tỏa liêm nam nói, " là bỉ nhân hộ vệ, Murakami tiên sinh."

   "Tại hạ Murakami Genyoshi, xin nhiều chỉ giáo." Murakami vậy thuận Hồ Văn Tri lời nói lời nói.

   Nơi đây Hồ Văn Tri nói Murakami là hộ vệ đâu, nhưng thật ra là tại nói nhảm, hắn là vì ẩn tàng mình một chút thực lực mới có thể nói như vậy.

   Trên thực tế Murakami võ công cũng không như Hồ Văn Tri, mà lại Murakami là một ninja.

   Liên quan tới thế giới này ninja định vị, chúng ta trước đó trò chuyện kia danh nữ ninja lúc cũng nói, bọn hắn đánh chính diện thực lực cũng không tính mạnh; tiềm hành ngụy trang, trộm lấy tình báo, làm làm đánh lén cái gì, mới là sở trường của bọn hắn, ngươi thật cần hộ vệ, tìm võ sĩ càng đáng tin.

   Mà Hồ Văn Tri lần này mang theo Murakami một đợt hành động, hiển nhiên cũng không phải vì để cho Murakami bảo vệ mình, chỉ là bởi vì Hồ Văn Tri am hiểu nhĩ công, phối hợp Murakami kia "Tỏa liêm " tuyệt chiêu, tại đêm tối hoặc là có thể thấy độ rất thấp trong hoàn cảnh làm cự ly xa ám sát phi thường thuận tiện.

   Konosuke Takeda chính là ban đêm ngâm xong suối nước nóng, từ trong hồ mới ra tới thời điểm, bị hai người bọn họ từ chỗ rất xa dùng tỏa liêm bên trên quả cân sắt đánh lén giết chết, cho nên cuối cùng mới có thể lưu lại như thế một hồ sơ phát hiện trận.

   Mà vừa rồi kia hai cái chết đi thôn dân, còn có Hoàng Đông Lai. . . Bọn hắn sẽ bị trong phòng Murakami dùng quả cân sắt tinh chuẩn định vị, cũng đều là Hồ Văn Tri công lao.

   Đương nhiên, Hồ Văn Tri nhĩ công cũng không có thần kỳ đến Daredevil trình độ kia, nếu hắn có thể nghe ra càng thêm tỉ mỉ tình báo, cái kia cũng không đến mức phải chờ tới Hoàng Đông Lai lóe lên Murakami công kích, cũng phản kích chửi đổng về sau, hắn mới hiểu được tới đối phương cũng không phải là cùng thôn dân một đám.

   "Dễ nói dễ nói, hắn gọi Kameda Kazumine." Hoàng Đông Lai nhớ rồi đối phương tục danh, lập tức liền bắt đầu giới thiệu Tôn ca.

   "Hắn gọi Edo Asahito." Tôn Diệc Hài thì thuận thế báo Hoàng ca tên giả.

   Hồ Văn Tri còn không có liền hai người này "Không giới thiệu bản thân mà là lẫn nhau giới thiệu, lại còn tại báo Nhật Bản tên giả " hành vi nói gì thế. . . Một bên Kojiro đang ngó chừng Murakami vũ khí trong tay cùng trên đất hai cỗ thi thể nhìn một hồi về sau, đột nhiên lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, hoảng sợ nói: "Uy! Kawatana trang cái kia người nguyên lai là các ngươi giết sao?"

   Như thế rất tốt, lúc đầu song phương vẫn chỉ là nội tâm lẫn nhau đề phòng, mặt ngoài ở vào "Vừa giải khai hiểu lầm, không đánh nhau thì không quen biết " trạng thái.

   Kojiro câu nói này vừa ra, sửng sốt đem Hồ Văn Tri cùng Murakami cả kinh cùng xù lông lên đồng dạng.

   "Đáng chết! Bọn họ là Mori người!" Murakami đương thời lại bên dưới phán đoán.

   Hắn phản ứng này đâu, vậy tình có thể hiểu, dù sao trong lòng của hắn có quỷ mà —— một cái chấp hành xong nhiệm vụ ngay tại phục mệnh trên đường ninja, bị người lớn tiếng sợ hãi kêu lấy điểm ra hắn trước đây không lâu phạm án mạng, vậy hắn nhất định là bản năng liền sẽ cho rằng đối phương là theo đuổi lấy chính mình.

   Murakami cái này giật mình hoảng hốt phía dưới, lúc này liền lại đem binh khí trong tay giơ lên.

   Mà Kojiro đi theo Tôn Diệc Hài chạy tới lúc, cũng là bởi vì nghe phía bên ngoài thôn dân tiếng kêu, coi là Hoàng ca cái này bên cạnh xảy ra chuyện gì mới tới, trên tay hắn lúc này vậy cầm thương đỏ đâu.

   Hai người đều giơ lên binh khí, lại đồng thời nhìn thấy đối phương giơ lên binh khí, vậy còn có thể nói cái gì? Tiên hạ thủ vi cường a!

   Hô hô hô ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Murakami trong tay tỏa liêm ứng tiếng lại nổi lên, dây xích một mặt quả cân sắt ở hắn vung vẩy thấp hơn đỉnh đầu cực tốc xoay tròn, tiếp xuống chỉ cần hắn vung tay ném đi, cái đồ chơi này liền sẽ như ra khỏi nòng như đạn pháo hướng phía Kojiro mặt bay đi.

   Không sai! Ngay tại Murakami đem ném chưa ném thời khắc, một cỗ cầm ôm chi lực, dĩ nhiên đã đánh sâu vào hắn eo.

   Murakami thậm chí không thể bắt được Tôn Diệc Hài là lúc nào động, khi hắn kịp phản ứng lúc, Tôn Diệc Hài đã ôm lấy hắn eo, đem cả người hướng về sau đụng bay, đằng không, cũng ép hướng về phía mặt đất.

   Mà khinh công so với Tôn Diệc Hài đến mạnh hơn không chỉ một bậc Hoàng Đông Lai, lúc này thì giết tới Hồ Văn Tri trước mặt.

   Hồ Văn Tri phản ứng so Murakami phải nhanh, hắn vẫn tới kịp tại đối phương đụng phải bản thân trước đó làm động tác. . .

   Một giây sau, chỉ thấy Hồ Văn Tri tay phải hướng lên nhẹ nhàng phất một cái, ba ngón chợt trương, hai chỉ thu nạp, sử xuất một chiêu bao hàm nội lực "Tô điểm thêm" chuẩn bị nghênh địch, đồng thời, hắn tay trái vậy đã nắm tay, treo ở thắt lưng, phối hợp một bước nghiêng người lui về phía sau bộ pháp, súc một thức "Sóng to gió lớn", làm phản kích chuẩn bị ở sau.

   Chỉ là cái này vừa rút lui vừa thu lại, phất một cái một treo ở giữa, hắn chiêu thức kia liên miên có thứ tự cảm giác, tản ra tự nhiên hình, liền lộ ra một loại chỉ có Trung Nguyên quyền pháp mới có vận vị.

   Mà cái này. . . Vừa lúc lại là Hoàng Đông Lai đã từng thấy qua một loại quyền pháp.

   "Ngươi cùng Tào bang quan hệ thế nào?" Hoàng Đông Lai công kích tại thời khắc cuối cùng vẫn là thu lại, hắn dừng ở Hồ Văn Tri phía trước ba bước xa, nhanh chóng đặt câu hỏi.

   "Ngươi rốt cuộc là ai?" Hồ Văn Tri lúc này còn chưa từ Murakami mang tiết tấu bên trong ra tới, nguyên nhân vẫn là không có buông xuống tư thế, "Ngươi chẳng những có thể liếc mắt nhìn ra ta là người Trung Nguyên, mà ngay cả võ công của ta đều nhận biết?"

   "Tôn ca, trước đừng đánh." Hoàng Đông Lai không có trả lời Hồ Văn Tri, mà là trước xông sau lưng đến rồi một câu như vậy.

   Lời này hắn cũng là không nói không được, bởi vì ngay tại vừa rồi cái này trong vòng mấy giây, tại cách hắn cùng Hồ Văn Tri mấy mét có hơn địa phương, Tôn Diệc Hài đã dùng một hệ liệt ngủ kỹ đem Murakami cái kia thanh lão già khọm làm cho nhanh tan vỡ rồi.

   Liền ngay cả trước đây thấy tận mắt Tôn Diệc Hài đánh lén Tokumaru Kojiro đều có điểm trợn tròn mắt, Kojiro không nhịn được tâm đạo: Nguyên lai không đau gió Kameda-kun lợi hại như vậy? Như bị hắn cận thân cuốn lấy, sợ rằng ngay cả ta vậy kiên trì không được nhất thời nửa khắc a. . .

   "Thục Trung Hoàng môn, Hoàng Đông Lai." Một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai trải qua một phen tính toán, cuối cùng là quyết định báo ra danh hiệu.

   Mà Hồ Văn Tri đâu. . . Rời đi Trung Nguyên hai mươi năm hắn, đối Hoàng Đông Lai cái tên này cùng nó sự tích tất nhiên là hoàn toàn không biết gì, nhưng đối với "Thục Trung Hoàng môn" bốn chữ này, hắn tuyệt đối có phản ứng, mà lại rất lớn: "Ngươi là Hoàng môn người?"

   "Không sai." Hoàng Đông Lai nói, " đã ngươi hiện tại đã biết rồi cái này ta vốn không muốn nói cho ngươi biết sự, vậy ngươi cũng hẳn là minh bạch, tiếp xuống, ngươi tốt nhất vậy thành khẩn một điểm, nếu không. . .".