Chương 341: Xung đột

341. Chương 341: Xung đột

   2022-11-01 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 341: Xung đột

   Đêm đó, làm song hài, Bất Động Tử, cùng Lệnh Hồ Tường đuổi tới Hàn Dụ phủ thượng lúc, đã muộn.

   Bọn hắn chỉ ở trong thư phòng tìm được một bộ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lạnh cả người tử thi.

   Mà ở Hàn Dụ thi thể kia bên cạnh trên mặt đất, còn bày biện một cái trận —— đó cũng không phải bát quái trận, mà là một cái nhìn qua cũng rất tà môn bát giác quái trận.

   Không có ai biết Hàn Dụ là từ đâu nhi học được trận pháp này, cũng không thể nào lại tra được.

   Cứ như vậy, quyền nghiêng triều chính thiếu sư Hàn Dụ, tại cái này Vĩnh Thái hai mươi năm mùa hè, bị phát hiện ly kỳ chết ở trong nhà, nguyên nhân cái chết nha. . . Dùng ta bây giờ nói tới nói, cơ tim tắc nghẽn.

   Bởi vì Hàn đại nhân trên thân không có bất kỳ cái gì ngoại thương cùng dấu hiệu trúng độc, tăng thêm có số lớn người có thể cho hắn tử vong lúc "Mật thất hoàn cảnh" làm chứng, cho nên vụ án này kết được vậy rất cấp tốc, cuối cùng công bố ra ngoài thuyết pháp chính là "Đột phát bị bệnh mà chết" .

   Hàn Dụ cả đời này, không có để lại qua con cái, phu nhân vậy chết sớm, bất quá hắn tiểu thiếp không ít, lại phần lớn trẻ tuổi mỹ mạo.

   Nghĩ đến đại gia cũng có thể đoán được, những này cùng Hàn Dụ tuổi tác chênh lệch quá lớn cô nương, đối Hàn Dụ cái này "Người", là không có bao nhiêu tình cảm, các nàng nhiều nhất chính là đối thiếu sư phủ bên trên hậu đãi sinh hoạt có chút lưu luyến.

   Bởi vậy, Hàn Dụ những này thiếp thất nhóm, cũng không có một cái nào đó đứng ra, đối với hắn nguyên nhân cái chết biểu thị cái gì chất vấn; các nàng tự cấp lão gia đốt giấy để tang khóc tang đưa tang thời điểm, mặc dù có người là thật khóc, đó cũng là đang vì mình tương lai vận mệnh cảm thấy lo âu và bi thương.

   Lại nói Hoàng đế bên kia. . .

   Chu Đệ cũng không có liền Hàn Dụ mưu hại Tôn Diệc Hài sự lại đi truy cứu cái gì, dù sao người đều chết rồi, lại thêm Hàn Dụ làm sao cũng là Thái tử lão sư, bảo vệ hắn thanh danh có thể thiếu sinh rất nhiều chi tiết.

   Đương nhiên, mặt mũi có thể lưu cho ngươi, lớp lót, hoàng thượng cũng không khách khí với ngươi.

   Hàn Dụ tại triều những năm này, cái gì bán quan bán tước, lừa trên gạt dưới, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, giết người diệt khẩu. . . Dù sao gian thần nên chỉnh sống hắn phần lớn cũng đều chỉnh, cho nên sau khi hắn chết di sản đâu, cũng xứng đáng "Gia đại nghiệp đại" bốn chữ này.

   Tại cái kia người ăn người năm tháng, dựa vào hắn trong nhà những cái kia tiểu thiếp há có thể thủ được như thế đại nhất phần gia nghiệp?

   Cục thịt béo này, để mắt tới người khẳng định không phải số ít, kia cùng hắn rơi vào tay người khác, không bằng liền từ Hoàng gia thu nhận chứ sao.

   Thế là, tại hoàng đế thụ ý bên dưới, "An trí Hàn Dụ người nhà cùng tài sản " công tác, liền bị giao cho Vân Thích Ly.

   Vân Thích Ly nhiệm vụ cũng rất đơn giản: Chính là nhìn, hắn Hàn gia những cái kia thiếp thất cùng hạ nhân, phải trả có người hình dáng đây này, liền an bài bọn hắn sau này qua điểm cuộc sống an ổn, mà loại kia ngày bình thường liền ỷ thế hiếp người, làm mưa làm gió. . . Liền tùy tiện ngươi Vân đại nhân xử lý như thế nào, tóm lại ngươi toàn làm xong về sau, đem còn dư lại tài sản đều đều nộp lên trên quốc khố, chính là một cái công lớn.

   Liền ngay cả kia Ngọc Vĩ đại tiên cũng không còn nghĩ đến, nàng đi theo Vân Thích Ly làm hơn một năm "Thủ hộ linh", đều từ đầu đến cuối không thể tìm tới cơ hội đấu ngã Hàn Dụ, tại gặp được song hài sau mấy ngày ngắn ngủi. . . Liền tại một hệ liệt cũng không phải là nhằm vào hắn sự kiện bên trong, trời đất xui khiến tự chịu diệt vong rồi.

   Thật có thể nói là ——

   Một năm khó mưu quyền gian một, người tính xảo lúc thiên toán vụng, lật thuyền trong mương vì cớ gì? Đều là tiền duyên kết nhân quả.

   Đến tận đây, Hàn Dụ cái này người, cùng với hắn liên quan tới những cái kia ân ân oán oán, liền coi như là chết thì chết vậy, người đi trà lạnh.

   Nhưng, cái này kinh thành nguy cơ, nhưng không có giải trừ.

   Hàn đại nhân chết, đơn giản là để song hài trước mắt của bọn hắn ít đi cái thêm phiền người mà thôi, cũng không phải là cái gì đáng được chúc mừng thắng lợi; đối song hài tới nói, cái này sóng hãy cùng "Có cái yêu gây chuyện gia hỏa bản thân A tới kết quả tự bạo" không sai biệt lắm.

   Bọn hắn chân chính muốn đối mặt cường địch, cũng không phải là Hàn Dụ, mà là Thập Tam Tử Tiêu.

   Hiện giai đoạn, trừ bỏ bị "Tiêu diệt " Thực Thẩm Hầu, Tinh Kỷ Ngưu, Đại Lương Kê ba Tiêu, cùng với bị bị thương nặng Thuần Vĩ Xà bên ngoài, cái khác chín Tiêu đều còn sinh long hoạt hổ đâu.

   Khoảng cách tết Trung Nguyên còn có nửa tháng, đám người nếu không thể trong lúc này tận lực tìm thêm ra cũng tiêu diệt mấy cái Tử Tiêu, kia Trung Nguyên đêm đó tình thế sẽ thay đổi tương đương hung hiểm.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ hỏi, tết Trung Nguyên ngày đó đến cùng sẽ phát sinh cái gì nha? Chẳng lẽ có Bất Động Tử cao thủ như vậy tọa trấn, tăng thêm các loại bày trận cái gì, bọn hắn còn cảm thấy bất ổn sao?

   Đúng vậy, thật không ổn.

   Theo Đạo giáo "Tam Nguyên thuyết" : Thiên quan Thượng Nguyên chúc phúc, địa quan Trung Nguyên xá tội, thủy quan Hạ Nguyên giải ách; mà nửa tháng bảy hôm nay, chính là địa quan mở ra Địa Ngục chi môn, để bầy quỷ quay về nhân gian thời gian.

   Theo dân gian truyền thuyết, tại Trung Nguyên đêm, có người nhà, hậu đại quỷ, sẽ trở về nhà tiếp nhận tế tự, không có đâu, liền sẽ tại dương gian khắp nơi bồi hồi du đãng "Tìm ăn nhi ăn" .

   Đây là trong vòng một năm âm khí thịnh nhất, bọn quỷ quái năng lực mạnh nhất mấy cái thời gian điểm một trong, ở đây thiên thời phía dưới, tuy là Tử Cấm thành loại này bản thân kiến trúc cách cục tựa như "Kết giới " khu vực, vậy ngăn không được những cái kia ngoại lai "Đồ vật" .

   Nếu là ở đêm đó, một cái nào đó Tử Tiêu xâm nhập Phụng Tiên điện bên trong, tại cái này hoàng gia tổ tông trong từ đường quấy phá, nhường ngươi hoàng gia đời sau thêm cái từ Tử Tiêu chuyển thế mà thành Thái tử, ngươi liền nói ngươi vong không vong quốc a?

   Đương nhiên, loại tình huống này, mặc dù đang ở cái này song song trong vũ trụ cũng từng phát sinh qua, nhưng số lần không nhiều, dù sao trước vương triều cũng nhiều có quốc sư tọa trấn, còn nữa, Thập Tam Tử Tiêu cũng rất ít có tập thể bài trừ phong ấn thời điểm. . .

   Bình thường tới nói, Tử Tiêu sẽ chỉ ở một ít đặc định thời đại, thuận theo thiên thời chạy đi cá biệt mấy cái. . . Liền thay đổi triều đại tới nói, có cái này mấy cái cũng liền đủ rồi.

   Mà lại Tử Tiêu cũng không phải như vậy thích hợp tác, giữa bọn chúng bản thân vậy tồn tại nhất định khắc chế quan hệ, cho nên cơ hồ đều là từng người tự chiến, cho dù có số nhiều Tử Tiêu bên ngoài hoạt động, bọn chúng cũng sẽ không lựa chọn ở cùng một chỗ.

   Nhưng lần trở lại này, bởi vì "Ngoài ý muốn", xảy ra mười ba con toàn bộ chạy, lại tại Trung Nguyên đêm trước tề tụ kinh thành rầm rộ.

   Rất hiển nhiên, ở nơi này thái bình năm cảnh, lớn minh thịnh thế, đám này hàng tất cả đều nghĩ thừa dịp cái này "Trung Nguyên thiên thời" chạy Phụng Tiên điện đoạt cái Thái tử đương đương. . . Không giành được lại các chạy đồ vật nha.

   Cái này nếu thật sự để bọn chúng thành công, kia một số năm sau lớn minh diệt vong e là cho dù là quốc sư cũng vô pháp ngăn cản, bởi vì chuyển thế ra tới Thái tử trên bản chất đích thật là Hoàng gia huyết mạch, Đạo môn người cho dù có thể phân biệt ra đây là Tử Tiêu chuyển thế, cũng không thể đem hắn thế nào.

   Nhìn thấy chỗ này, nghĩ đến các vị khán quan đại khái cũng nghe minh bạch, Trung Nguyên đêm đó, Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đám người, còn có Bất Động Tử, Yên Đạm Tử, Lương Cảnh Thước. . . Là muốn ở nơi này Tử Cấm thành đến một trận cùng loại "Thủ hộ Athena " phòng ngự chiến, mà lại chỉ Hứa Thành công, không cho phép thất bại.

   Bởi vậy, ở nơi này còn dư lại trong nửa tháng, bọn hắn trừ tích cực bố phòng bên ngoài, tốt nhất chính là lại dành thời gian tìm thêm đến cũng "Tiêu diệt" mấy cái Tử Tiêu; bọn hắn mỗi tại nửa tháng bảy trước đó nhiều xử lý một con Tử Tiêu, Trung Nguyên ban đêm lúc phòng thủ liền có thể thiếu đối mặt một con cường hóa bản.

   Nhưng mà, vốn cho rằng ít đi Hàn Dụ, lại có ngự tứ kim bài nơi tay, tiếp xuống làm việc sẽ phi thường thuận lợi song hài, vẻn vẹn tại kia Hàn Dụ sau khi chết ngày thứ ba, liền lại gặp được mới phiền phức.

   Lại nói ngày ấy, đang yên đang lành đi ở trên đường Lương Cảnh Thước, không hiểu liền cùng một vị kinh thành trí hóa trong chùa tăng nhân nổi lên xung đột; hai người đều nói trên người đối phương có cực mạnh âm tà chi khí, nhìn xem thì có vấn đề. . . Lại hai người đều không muốn thả đối phương rời đi.

   Cứ như vậy một tới hai đi, hai người hỏa khí tất cả lên, ngay tại trên đường xé đào lên rồi.

   Cái này một tăng một đạo bên đường cãi nhau, rất dễ nhìn a? Lão bách tính có thể không nhìn cái này náo nhiệt sao? Không bao lâu quần chúng vây xem liền tụ lại.

   Tiếng gió này đâu, cũng rất sắp bị truyền đến Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đám người, cùng với trí hóa chùa các tăng nhân trong lỗ tai. . . Song phương cũng đều là riêng phần mình phái người, hoả tốc đi hiện trường.

   Bởi vậy liền muốn dẫn xuất kia —— song hài ngũ hiệp chiến bảy tà, hai tăng ba đạo đấu bốn Tiêu..