Chương 21: Xác nhận

ngay tại Tôn ca mời Đại Liễu đi câu cá cùng một ngày, Tổ Thính Phong bên kia... Cũng bắt đầu hành động.

   Ngày đó, Tổ bang chủ khiến Trấn Vân Bang các tiểu đệ cho trước mắt tất cả tụ tập tại Quảng Châu địa giới bên trên, tương đối có mặt mũi lục lâm đạo nhân vật đều phát một phần thiếp mời.

   Thiếp mời nội dung đại khái đã là: Ta Tổ Thính Phong đã tìm được tra ra Cung gia tử vong chân tướng phương pháp, cho nên khoảng mọi người ngày mai giờ Tý đến Cung gia trước mộ phần tụ lại, cộng đồng chứng kiến ta là thế nào đến đoạn cái này '' long đầu án ''.

   Việc này vừa ra, toàn bộ lục lâm đạo, còn có Lý Sùng Đạt cùng Bách Trục Long bọn hắn những này quan phủ người, đều là kinh ngạc không thôi.

   Mọi người đều cảm thấy kỳ quái a: Ngươi Tổ Thính Phong đi vào Quảng Châu đã có nhiều ngày, sớm đi thời điểm Cung gia còn chưa hạ táng thời điểm ngươi ngược lại là không có gì động tĩnh, hiện tại người '' bốn bảy '' đều nhanh đến, ngươi chợt nói có biện pháp phá án? Vẫn là mộ phần xử án? Đây là khiến cho manh mối gì? Ngươi cũng không phải là muốn nửa đêm canh ba đem chúng ta đều lừa gạt đến kia hoang giao dã địa đi một mẻ hốt gọn a?

   Nhưng hoài nghi thì hoài nghi, khó hiểu về khó hiểu, bọn hắn thể không đi sao?

   Vậy hiển nhiên là không thể...

   Theo bình thường mạch suy nghĩ tới nói —— mặc kệ Tổ bang chủ có thể phá án hay không, đi xem một chút luôn luôn có thể, nhiều nhất một chuyến tay không nha.

   Hướng cực đoan nói —— Trấn Vân Bang muốn thật có thực lực kia, thể tại một cái không phải mình căn cứ địa địa phương, tại trong vòng một đêm đem ngoại trừ bọn hắn bên ngoài tất cả lục lâm đạo đại ngạc đều cho xử lý, vậy cái này long đầu chi vị cho hắn Tổ Thính Phong cũng là nên.

   ... ...

   Thường nói, Có lời nên nói dài, có lời nên nói ngắn.

   Cho nên ta cái này nhất chuyển đoạn đâu, đã đến ngày thứ hai.

   Đêm đó, giờ Tý (tức mười một giờ đêm) vừa tới, Cung gia trước mộ phần, đã là phi thường náo nhiệt.

   Vô luận là nhận được thiếp mời những cái kia đại lão, vẫn là chưa lấy được thiếp mời, nhưng biết được tin tức người, tất cả đều chạy tới.

   Cái gì Trấn Vân Bang, Thương Độ Bang, Long Môn Bang, Thính Phong Lâu, Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn, Lục Phiến Môn các loại, những này nhân vật có mặt mũi đâu, đã là đứng được khá cao (cách mộ phần gần) một điểm, mà những cái kia cũng không phía môn phái bang phái phân loại lục lâm hào kiệt, quân lính tản mạn, đã là đứng được dựa vào sau chút.

   Dù sao các lộ nhân mã cộng lại, đến có hơn mấy trăm người.

   Không hề nghi ngờ, mọi người đều nghĩ đến nhìn một cái,

   Cái này Tổ Thính Phong rốt cuộc muốn làm sao tới đoạn cái này long đầu án.

   Mà Trấn Vân Bang người đâu, cũng là đã sớm chuẩn bị, ban ngày lúc bọn hắn đã là ở phụ cận đây đỡ lấy đại lượng bó đuốc đèn lồng, giờ phút này, những này nguồn sáng đem cái này nghĩa địa chiếu lên đèn đuốc sáng trưng, không biết còn tưởng rằng chỗ này mở cái chợ đêm đâu.

   '' các vị đồng đạo, còn có... Mấy vị đại nhân. '' Tổ Thính Phong là người nóng tính, hắn một nhìn canh giờ đã đến, liền không còn kéo dài, hướng một trương trên ghế vừa đứng, liền ôm quyền chắp tay, cao giọng nói nói, " tổ mỗ là người thô hào, những cái kia hư đầu ba não lời khách sáo, ta đã là không nhiều dài dòng, chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi... '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, nói nói, " hôm nay tổ nào đó mời mọi người đến đây, không vì cái khác, chỉ vì đem Cung gia cái chết chân tướng tra ra cũng đem ra công khai, cũng coi là vì lục lâm đạo ra bên trên một phần lực. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, liền có một thanh âm âm dương quái khí nói tiếp: '' hừ... Tra ra chân tướng? Sợ không phải tặc hô bắt trộm a? ''

   Không thể không nói, cái này Cung Kinh Nghĩa a, thật là một cái hay vai phụ, cứ việc ai cũng biết Tổ Thính Phong cùng Cung Liên Tuấn bất hòa, nhưng dưới mắt câu nói này, cũng chỉ Cung Kinh Nghĩa sẽ làm lấy mặt của người ta điểm ra đến, những người khác thật không dám nói lung tung.

   "Ồ? '' Tổ Thính Phong nghe vậy, cũng là lúc này đã là đưa ánh mắt về phía đứng tại đám người phía trước nhất Cung Kinh Nghĩa, '' Cung thiếu, là không tín nhiệm tổ nào đó? ''

   '' giả trang cái gì tỏi đâu? '' Cung Kinh Nghĩa đối Tổ bang chủ cũng là không chút khách khí, '' người nào không biết ngươi theo cha ta không cùng? Không chừng người đã là ngươi giết... Từ ngươi đến tra hung phạm, không phải tặc hô bắt trộm là cái gì? ''

   '' ài, lời này cũng không đúng a. '' một giây sau, Tổ Thính Phong còn chưa tranh luận cái gì, Hoàng Đông Lai lại là trước một bước xen vào, đối Cung Kinh Nghĩa nói, " Cung thiếu chính ngươi đều nói là 'Không chừng', đó không phải là không có bằng chứng toàn bộ nhờ suy đoán sao? Trên đời này ở chung không cùng nhiều người, vô luận giang hồ vẫn là lục lâm, chỉ cần ngươi tại trên đường trà trộn, tự nhiên sẽ cùng người khác sinh ra lợi ích liên quan... Ngươi có nói chuyện rất là hợp ý người, liền sẽ có đàm không đến, nhưng cái này không có nghĩa là ngày nào ngươi chết đã là nhất định là cái nào đó cùng ngươi quan hệ người không tốt sát nha. ''

   Hoàng ca lời này đâu, thật có đạo lý.

   Tổ Thính Phong nghe, cũng là rất dễ chịu, trong lòng về thầm nghĩ: '' hoắc? Như thế một nhìn, Hoàng hiền chất nhưng thật ra là hướng về ta a, vậy tại sao mấy ngày trước đây ta đi đón bọn hắn, bọn hắn muốn tránh đi ta đây? ''

   Hắn suy nghĩ mấy giây, sau đó bừng tỉnh đại ngộ: '' nha! Ta đã hiểu! ''

   Tổ bang chủ lúc này đã hiểu cái gì nha?

   Nói đơn giản đã là: Hắn suy đoán, Hoàng Đông Lai bọn hắn trước mấy ngày cố ý tránh ra hắn tiếp đãi cùng lôi kéo, nhưng thật ra là vì tránh hiềm nghi; chính vì bọn họ mấy cái lúc trước không có bị hắn tiếp đi, mà lại sau đó cũng một mực không có cùng Trấn Vân Bang từng có cái gì tiếp xúc, cho nên hiện tại Hoàng Đông Lai đứng ra nói đỡ cho hắn, nghe ngược lại giống như là '' lời công đạo ''.

   Ý niệm tới đây, Tổ Thính Phong không khỏi âm thầm cảm thán: '' Hoàng hiền chất tay này khá cao a, so kế sách của ta cao một tầng cũng không chỉ, ha ha... Tốt! Tốt tốt tốt, không hổ là Hoàng Môn về sau, ta liền nói Hoàng lão gia cùng ta hợp tác nhiều năm, con của hắn sẽ không cố ý cùng ta đối nghịch, xem ra trước đó là ta nông cạn. ''

   Tổ bang chủ bên này chính suy nghĩ miên man, một bên khác đâu, Cung Kinh Nghĩa lại cùng Hoàng Đông Lai đòn khiêng lên: '' ha! Đi, coi như người không chính là hắn giết tốt, kia lui thêm bước nữa giảng... Cha ta chết đều gần một tháng, trước đó ai cũng tra không ra cái chim đến, hiện tại người đều xuống mồ đã lâu như vậy, hắn họ tổ lại đột nhiên nói thể tra ra gọi cái gì tới? Ngươi không cảm thấy cái này rất hoang đường sao? ''

   Hắn cái quan điểm này, cũng là ở đây tuyệt đại đa số người, bao quát Song Hài bọn hắn cũng đều không nghĩ thông suốt một cái gọi.

   Trước mắt Tôn Hoàng hai người thể nghĩ tới tương đối khả năng hòa hợp hồ Logic một loại giả thiết, là Tổ Thính Phong tìm được một cái rất lợi hại Ngỗ tác, cũng dự định '' mở quan tài nghiệm thi '', cho nên hắn mới triệu tập mọi người đến Cung gia mộ phần chờ lấy.

   Nhưng...

   '' ha! Hoang đường? '' Tổ Thính Phong nghe được Cung Kinh Nghĩa lời này, hào sảng cười một tiếng, tiếp nói, " nói hay lắm, chuyện này ta vốn cũng cảm thấy hoang đường, nhưng sự thật bày ở trước mắt, không tin cũng không được a. ''

   '' Tổ bang chủ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Đã là đừng thừa nước đục thả câu, cùng mọi người nói rõ đi. '' trong đám người A Lặc vẫn là đưa ra một cái tương đối có tính kiến thiết vấn đề.

   "Không dám. '' Tổ Thính Phong nói, giơ tay một bày ra.

   Cùng một giây, phía sau hắn Trấn Vân Bang các bang chúng cũng phi thường phối hợp nhường ra một con đường đến, mời ra một vị tại mọi người nhìn lại trang phục mười phần quái dị thanh niên.

   '' vị này... Chính là tổ nào đó sai người từ Đông Doanh mời tới 'Âm Dương sư' . '' Tổ Thính Phong thuận thế đã là hướng đám người giới thiệu nói, " chúc mậu Hayato pháp sư. ''

   Tiếng nói rơi xuống đất, không có gì bất ngờ xảy ra, ở đây quần hào một mảnh xôn xao.

   '' Hoàng ca, cái này cái gì đường đi a? Thật hay giả? '' Tôn Diệc Hài làm người xuyên việt, đối với '' Âm Dương sư '' từ ngữ này cùng đại biểu ý tứ từ không xa lạ gì, cho nên giờ phút này hắn liền nhỏ giọng hỏi Hoàng Đông Lai.

   '' ta làm sao biết hắn đường chết gì? Ta hôm nay cũng là lần đầu biết thế giới này còn có Âm Dương sư đâu. '' Hoàng Đông Lai trả lời; hắn cái này cũng là lời thật, bởi vì hắn ở trên núi lúc tu luyện, sư phụ cũng chưa hề không có cùng hắn nói qua Trung Nguyên bên ngoài địa phương còn có hay không cái khác biết pháp thuật người.

   '' a? Hắn không phải ngươi Nhật Bản đồng hành sao? Ngươi nên biết nha. '' Tôn Diệc Hài bây giờ liền bắt đầu nói nhảm.

   '' hắn vẫn là ngươi Nhật Bản đồng hương đâu, ngươi làm sao không hỏi xem mình a? '' Hoàng Đông Lai phản nhả rãnh cũng là há mồm liền ra.

   '' cút! Ngươi mới cùng người Nhật Bản là đồng hương đâu! '' Tôn Diệc Hài miệng méo nói, " mặt khác ngươi nghe một chút con hàng này tên, kêu cái gì không tốt, gọi 'Tổn hại người', hắn dù là gọi cái 'Lợi mình' đâu? ''

   '' ách... '' Hoàng Đông Lai dùng nhìn mù chữ ánh mắt ghét bỏ mà nhìn xem Tôn Diệc Hài, '' người ta là 'Chim ưng' chi chim cắt. ''

   "Đúng vậy a, 'Âm hiểm' tổn hại nha. '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi cho rằng ta không biết chữ đâu? ''

   '' ta mẹ nó... Ai, được rồi được rồi. '' Hoàng Đông Lai nâng trán lắc đầu, từ bỏ giải thích.

   Ngay tại hai người bọn họ trò chuyện cái này vài câu thời điểm, người quanh mình bầy cũng chầm chậm yên tĩnh trở lại.

   Theo sát lấy, đã là có cái chim đầu đàn lại đặt câu hỏi: '' cái gì Âm Dương sư Bát Quái sư, nghe đều chưa từng nghe qua! Ngươi tìm hắn tới làm gì? Sẽ không phải là muốn khiêu đại thần a? ''

   Cái này âm thanh hô, là từ trong đám người ở giữa xuất hiện.

   Tiếng la cùng một chỗ, đám người liền theo tiếng kêu nhìn lại, rất nhanh, bọn hắn liền thấy nằm tại một trương không đỉnh kiệu trên ghế, hai tay bị tấm ván gỗ cùng băng vải cố định trụ, trên đầu cũng quấn lấy thật nhiều băng vải Đại Liễu.

   "Ây... Lôi đường chủ... '' Tổ Thính Phong nói tiếp thì ngữ khí có chút do dự, bởi vì hắn cũng bị Đại Liễu bộ dáng này giật nảy mình, '' ngươi đây là... ''

   '' làm gì! Ta tại bờ sông trượt chân không được sao? Ngươi đã lớn như vậy không có quẳng qua giao sao? '' Đại Liễu hiện tại cùng cái pháo đốt, một điểm đã là nổ, kia hỏa khí là thật to lớn.

   '' được được... '' Tổ Thính Phong nghe được, đối phương sợ là có khó khăn khó nói, vẫn là đừng hỏi nhiều, thế là hắn mau đem chủ đề mang về quỹ đạo, tiếp nói, " Lôi đường chủ lời nói, cũng hẳn là ở đây chư vị quan tâm, tổ nào đó cũng không muốn tốn nhiều miệng lưỡi tới nói phục các vị, dù sao ta nói lại nhiều... Cũng không bằng mắt thấy mới là thật. '' hắn dừng lại hai giây, lại chầu mừng mậu dùng tay làm dấu mời, '' ta cái này mời chúc mậu pháp sư đến tác pháp 'Thông linh', ở Cung gia hồn phách vừa đến, thật giả hiển nhiên. ''

   Lời vừa nói ra, đám người lại là một trận đánh trống reo hò.

   Tiếng nghị luận tuy là liên tiếp, tích tích tác tác, nhưng thật là không có người lại đi cao giọng chất vấn cùng ngắt lời cái gì.

   Kia chúc mậu pháp sư cũng không có trì hoãn, hắn tại một trương trước đó chuẩn bị xong chiếu rơm bên trên ngồi quỳ chân tốt, liền bắt đầu '' thông linh '' .

   Hắn cái này '' thông linh '' tác pháp quá trình, ra ngoài ý định đến đơn giản —— hắn cũng chỉ cần ngồi tại người chết trước mộ phần, nhắm mắt lại, miệng lẩm bẩm, sau đó nửa người trên lung la lung lay, coi như đầy đủ đều.

   Nói thật a... Hiện đại Nhật Bản tống nghệ tiết mục bên trong những cái kia giả linh môi, nhìn xem ngược lại so với hắn thật.

   Bởi vì những cái kia giả danh lừa bịp lừa đảo đang làm những này thời điểm, thường thường đều sẽ mượn nhờ đạo cụ, sát có kỳ sự chỉnh ra gọi nghi thức cảm giác; có chút trò lừa gạt cao minh, trước đó sẽ còn cùng gia thuộc như thế phiếm vài câu, nói bóng nói gió mà dụ ra một chút điểm tình báo cái gì.

   Nếu bọn hắn chỉ là ngồi ở đằng kia cái gì đạo cụ đều không cần, cũng không cùng bất luận cái gì người chết khi còn sống người quen trò chuyện, nhắm mắt lại đã là lắc lư, mở mắt ra liền nói đã '' mời linh thân trên '', kia người bình thường khẳng định sẽ cảm thấy người này không chuyên nghiệp.

   '' cái này cái quái gì a? Quá không chuyên nghiệp đi. '' Tôn Diệc Hài hiện tại đã là cảm giác này, '' cái này họ tổ tìm người khiêu đại thần cũng tìm ra dáng chút a, cái này tổn hại người được hay không a? ''

   '' ta hiểu được... '' không sao Hoàng Đông Lai là hiểu công việc, hắn ngưng thần nhìn xem chúc mậu, liền tri đối phương thật có bản lĩnh, '' đây chính là cái gọi là 'Triệu linh thể con tin' đi... ''

   "Ừm? Ý gì? Con hàng này thật đúng là thể thông linh? '' Tôn Diệc Hài kỳ nói, " không thể nào... Loại sự tình này ngươi cũng làm không được a? ''

   '' cái này kêu là thuật nghiệp hữu chuyên công nha... Tỉ như có một số việc chúng ta đạo sĩ làm đến đơn giản, nhưng cùng còn sẽ không, còn có một số, hòa thượng làm dễ dàng, chúng ta lại không được... Bọn hắn Âm Dương sư cũng hẳn là đồng lý. '' Hoàng Đông Lai giải thích nói, " cũng tỷ như nói hắn cái này 'Triệu linh thể con tin' đi, theo ta được biết, có loại thể chất này người không cần đối 'Đạo' có quá sâu nghiên cứu, liền có thể sử xuất 'Thuật thức', còn có thể rất dễ dàng 'Thỉnh thần', 'Thông linh', huyết thống đủ thuần, vừa ra đời liền sẽ mở Âm Dương Nhãn... ''

   '' ờ khào, ngưu bức như vậy sao? '' Tôn Diệc Hài sợ hãi than nói.

   '' ngưu bức là ngưu bức, nhưng có đại giới. '' Hoàng Đông Lai trả lời, " loại thể chất này cùng cái gọi là 'Tiên thiên linh cốt', đúng là vạn người không được một, mà lại cùng 'Tiên thiên linh cốt' khác biệt chính là, triệu linh thể con tin người nếu như không có hiểu công việc người bảo hộ cùng dẫn đạo, kia lúc còn rất nhỏ liền có thể bị ma linh tinh quái cái gì chiếm đi thân thể hoặc là mình nổi điên mà chết... ''

   Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này, thoáng suy tư hai giây, nhân tiện nói: '' vậy cái này chúc mậu Hayato có thể sống lớn như vậy, hoàn thành nhân sĩ chuyên nghiệp, nói rõ hắn là thế gia xuất thân lạc? ''

   '' tám thành đúng không. '' Hoàng Đông Lai nói, " nói đến chúng ta trước kia vũ trụ chỗ nghe qua những truyền thuyết kia bên trong 'Âm Dương sư', giống như phần lớn cũng đều là thế gia a? ''

   Bọn hắn nghĩ đến đều không sai, Chẳng qua bọn họ đều không có nghĩ sâu vào, lại có chỗ không biết... Tại trong vũ trụ này, hiện có những cái kia Âm Dương sư đại thế gia, đối với gia tộc người thừa kế huyết thống độ tinh khiết đều có to lớn chấp niệm, vì cam đoan mỗi đời người trong chí ít có một cái độ tinh khiết cực cao '' triệu linh thể con tin '' người tới làm gia chủ, bọn hắn cơ hồ chuyện gì đều làm ra được.

   Ngăn cản nhà mình hậu nhân tự do yêu đương cùng '' thúc đẩy sinh trưởng '' cái này đều đã tính chuyện nhỏ, bởi vì dân gian '' triệu linh thể con tin người '' rất hiếm thấy, cho dù tồn tại cũng có thể là tại bị phát hiện trước đó đã là gặp được bất trắc, cho nên những cái kia Âm Dương sư giữa gia tộc tương thông cưới chính là trạng thái bình thường, tại một số người đinh tàn lụi thời đại, giữa các gia tộc trao đổi, thậm chí tranh đoạt đối phương gia tộc nữ tính sự tình cũng là thường có phát sinh.

   Giống chúc mậu Hayato loại này không phải con vợ cả, huyết thống cũng không như vậy thuần hậu nhân, ngược lại có thể sống được thoải mái hơn, càng tự do chút.

   '' ách —— ''

   Rốt cục, nương theo lấy một tiếng mang theo '' trùng hợp âm '' rên rỉ, chúc mậu '' thông linh '' hoàn thành.

   Khi hắn lần nữa mở mắt ra thì hắn không chỉ có trở nên mặt không có chút máu, cả khuôn mặt biểu lộ cùng thần thái đều giống như biến thành người khác.

   '' thật sự là chết đều chết không yên ổn... ''

   Chúc mậu mở mắt về sau, cái này câu nói đầu tiên vừa ra khỏi miệng, Long Môn Bang bên trong mấy vị kia da đầu đã là tê.

   Một là bởi vì chúc mậu trong cổ họng ra chính là hai cái thanh âm của người, một cái là chính hắn, một cái khác đã là Cung Liên Tuấn, hai loại thanh âm chồng vào nhau phát ra, rất là quỷ dị.

   Hai là bởi vì hắn lúc nói những lời này ngữ khí, chỉ cần là quen thuộc Cung Liên Tuấn người, nghe xong đã là minh bạch, đây chính là Cung gia bản nhân a.

   '' có chuyện liền mau nói, ta ở không được bao lâu. '' chúc mậu, hoặc là nói Cung Liên Tuấn, tại quét mắt chung quanh một vòng về sau, cũng không biểu hiện ra cái gì kinh ngạc, chỉ là bình tĩnh nói.

   '' bang chủ! Thật là ngươi sao? Bang chủ! '' A Lặc kia phản ứng thế nhưng là thật nhanh a, hắn một bên giả trang ra một bộ kích động dáng vẻ, một bên đã là đi ra đám người, còn chưa đi hai bước, liền lảo đảo quỳ xuống, tại đầu gối chạm đất đồng thời, cái kia nước mắt liền xuống tới.

   '' bang chủ —— '' Đại Liễu phản ứng mặc dù so A Lặc chậm nửa nhịp, chẳng qua hắn động tác kia càng có khí thế, hắn là tại hai tay không thể động tình huống dưới, nửa người dưới một cái phát lực, từ kiệu trên ghế phóng người lên, lẻn đến trước đám người mặt, tới cái xảo trá quỳ.

   '' cha! '' Cung Kinh Nghĩa gặp kia hai ngoại nhân so với mình này nhi tử về kích động, không thể rơi ở phía sau a, tranh thủ thời gian cũng là phốc chít chít một quỳ, một đường dùng đầu gối bò tới '' phụ thân '' trước mặt.

   Lại nhìn kia Cung Liên Tuấn a, hắn thấy một lần ba vị này vây quanh, nhất thời đã là đạp đất bạo khởi, đứng lên trước hết xông A Lặc trái tim đạp một cước: '' ngươi cái khẩu Phật tâm xà! '' sau đó lại dùng giống nhau phương thức đạp Đại Liễu một cước, '' ngươi cái gây chuyện tinh! '' đạp xong hắn lại chuyển hướng Cung Kinh Nghĩa, đổi chân vì tay, một bên mắng, " còn có ngươi cái bại gia tử! '', một bên đã là quạt Cung Kinh Nghĩa một cái miệng rộng, đem Cung Kinh Nghĩa tát đến giữa không trung chuyển hai vòng, bay ra một mét, lúc này mới rơi xuống đất.

   Ba chiêu này xuống dưới, hiệu quả rõ rệt.

   Vốn A Lặc, Đại Liễu cùng Cung Kinh Nghĩa đều là chỉ có bảy phần tin, ba phần nghi, nhưng hiện tại bọn hắn có thể xác định, trước mắt đây chính là hàng thật giá thật Cung gia.

   Bởi vì giống như vậy đánh chửi, là sẽ không ở bất luận cái gì ngoại nhân trước mặt biểu hiện ra, chỉ có bọn hắn mấy vị này trải qua người trong cuộc mới biết được... Khi bọn hắn làm sai sự tình thời điểm, Cung gia tại trong âm thầm đã là đánh như vậy bọn hắn, mắng bọn hắn.

   '' có rắm mau thả! Đừng tại đây đều cho lão tử giả khóc tang! Mất mặt xấu hổ! '' long đầu đã là long đầu, chết cũng là lục lâm đạo đại ca a, chỉ riêng khí thế đi lên nói, hắn lúc này nhưng so sánh khi còn sống còn lợi hại hơn đâu.

   Mà khi cái kia quỷ dị '' trọng âm '' vang vọng cái này ban đêm nghĩa địa thì ở đây những người khác mới có gọi hậu tri hậu giác cảm nhận được tràng diện này có chút làm người ta sợ hãi.

   '' Cung gia. '' lúc này, vẫn là kia Tổ Thính Phong cả gan, ôm quyền chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti xông Cung Liên Tuấn nói, " lần này nhiễu ngươi thanh tĩnh, cũng không vì cái gì khác, đơn giản là muốn nghe ngươi chính miệng nói ra, đến tột cùng là ai hại tính mạng của ngươi... Như vậy mọi người mới tốt chủ trì công đạo cho ngươi. ''

   '' hừ... '' Cung Liên Tuấn nghe vậy, cười lạnh một tiếng, '' chủ trì công đạo... Nói dễ nghe, không phải liền là nghĩ sớm một chút đem sự tình, sau đó có thể danh chính ngôn thuận đoạt long đầu chỗ ngồi sao? ''

   Hắn lời này, thực sự, rõ ràng.

   Tổ Thính Phong, cũng dám tiếp: "Vâng, có thể nói như vậy. ''

   '' ha! Ha ha ha ha... '' Cung Liên Tuấn sau khi nghe xong, cười to lên, '' tốt! Không hổ Tổ bang chủ, dám làm dám chịu! Ta Cung Liên Tuấn bội phục ngươi! ''

   '' cũng vậy. '' Tổ Thính Phong câu này, cũng là biểu lộ cảm xúc.

   Hai người kia, mặc dù chưa hề hòa hòa khí khí tán gẫu qua một lần trời, uống qua một chén rượu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn hiểu rõ lẫn nhau, khâm phục lẫn nhau.

   Những này tại đường bên trên trà trộn nhiều năm những người bề trên, rất nhiều đều là dạng này —— bọn hắn thưởng thức nhất, thường thường là mình túc địch, mà nhất nháo tâm, nhất xem thường, chán ghét nhất... Lại là bên cạnh mình những cái kia '' yêu nhất thân bằng '' .

   '' hôm nay người ở chỗ này, có một cái tính một cái, cảm thấy Tổ Thính Phong sẽ tìm người đến ám toán ta... Đều là mẹ nhà hắn ngu ngốc! '' Cung Liên Tuấn cái này đem con trai mình cho cùng chửi.

   Tổ Thính Phong nghe vậy ngược lại là vui mừng, trong lòng tự nhủ cái này họ Cung có thể a, đây chính là nhân chi đã chết lời nói cũng thiện a?

   Không ngờ, Cung Liên Tuấn câu tiếp theo đã là: '' nhưng muốn ta nói, thích hợp nhất đi đón 'Long đầu' lớp này, còn phải là Hạo Cảnh Du Hạo huynh đệ, họ tổ ngươi cùng hắn so vẫn là hơi kém. ''

   '' ta mẹ nó quay đầu liền đem ngươi tro cốt cho dương... '' Tổ Thính Phong trong lúc này tâm cũng cùng đi thang máy, một hồi vui vẻ một hồi chửi đổng.

   '' nhưng mà cuối cùng muốn chọn ai, vẫn là phải do các ngươi những này còn sống người đến định, ta xem trọng ai, kia vô dụng, ta nếu là nhìn thấu, ta cũng sẽ không chết. '' Cung Liên Tuấn lời này, có thể xưng lặp đi lặp lại hoành nhảy, nói tương đương không nói a, chẳng qua hắn cuối cùng vẫn nói câu hữu dụng, "Được rồi, các ngươi cũng không phải tới nghe ta nhắc tới những này, các ngươi không liền muốn biết là ai hại chết ta sao? Kia dễ dàng... '' nói đến đây, hắn bỗng nhiên đưa tay một chỉ, điểm trúng trong đám người một vị, '' đã là hắn! ''

   Bá bá bá...

   Cái này một cái chớp mắt, tất cả mọi người thuận hắn chỉ phương hướng nhìn sang.

   Mà bị hắn xác nhận vị kia, cũng đã là hoảng sợ đầy mặt.

   '' đã là hắn! '' Cung Liên Tuấn theo sát lấy đã là đọc lên đối phương biệt hiệu, '' Sư Gia Tô! ''.