Chương 22: Ngồi xem long hổ đấu (hạ)

Chương 22: Ngồi xem long hổ đấu (hạ)

   "Ờ khào! Hai vị này đều có điểm đồ vật a." Theo phương trượng cùng Hải Thương Phong chiến đấu tiếp tục triển khai, Hoàng Đông Lai kia giải thích nghiện vậy phạm vào, bắt đầu vừa nhìn vừa nhắc tới, "Song phương ở nội công đều có chỗ giữ lại điều kiện tiên quyết, vẻn vẹn lấy thân pháp chiêu thức thấy cao thấp, nhưng chỗ biểu hiện ra võ học tạo nghệ cũng có ba bốn tầng lầu như vậy cao."

   "Ồ?" Ngay cả tạo nghệ viết như thế nào cũng không biết Tôn Diệc Hài nghe vậy, đem trong miệng thịt bò kho tương nuốt một nuốt, lập tức bản năng giống như tiếp lời kéo nói, " lợi hại như vậy a? Vậy muốn dùng Tam quốc võ tướng đến so, đây coi là không tính Hứa Chử đấu Mã Siêu a?"

   "Kia khó mà nói, nhưng tối thiểu cũng phải là Tôn Sách đánh Thái Sử Từ đi." Đồng dạng kiến thức nửa vời Hoàng Đông Lai như là nói tiếp.

   "Hoàng ca, tại sao ta cảm giác ngươi nói cái này nói với ta không sai biệt lắm a?" Tôn Diệc Hài tiếp lấy liền tranh cãi nói, " sẽ không phải là bởi vì ngươi luôn yêu thích hướng trên mặt mình thiếp vàng. . . Đem mình trên giang hồ thực lực đối so Tam quốc bên trong Thái Sử Từ, cho nên nhất định phải xách hắn đầy miệng a?"

   "A. . ." Hoàng Đông Lai cười lạnh một tiếng, đáp, "Đầu tiên, ta đây cái thực lực, đem mình đối so Thái Sử Từ thế nào rồi? Có vấn đề gì? Ngược lại là ngươi cái này mù chữ, dài đến cũng không còn nhiều soái, luôn ăn vạ Lục Tốn, đó mới gọi hướng trên mặt mình thiếp vàng được không?"

   "Lông!" Tôn Diệc Hài đương thời liền biểu thị không phục, "Ngươi đối so Thái Sử Từ cũng không có vấn đề gì, ta đối so cái Lục Tốn thế nào rồi?"

   Cái này hai hàng cứ như vậy, giải thích cũng không nói hai câu, liền đem chủ đề biến thành loại này văn sử song mù lôi kéo nhau da.

   Mà bọn hắn những này không che giấu chút nào nói nhảm, tự nhiên cũng đều rơi xuống đối chiến song phương trong lỗ tai.

   Đối với lần này, Hải Thương Phong ngược lại là không có quá coi ra gì, bởi vì tương tự đối thoại hắn cũng nghe qua không ít, so đây càng vô sỉ hắn cũng từng được lĩnh giáo.

   Nhưng phương trượng lại bất đồng, hắn nhưng là gặp lần đầu song hài, cũng là gặp lần đầu biết đến có cái kia thành danh giang hồ thiếu hiệp có thể làm mặt lơ nói ra loại này bức nói tới. . .

   Ngươi nói bọn hắn lời này là trò đùa đi, nghe ngữ khí thật đúng là không giống.

   Ngươi nói bọn hắn là thật lòng đi, nhưng cái này lời thoại nội dung lại không giống như là người trưởng thành sẽ nói ra, ngược lại giống kia không hiểu chuyện ngoan đồng sẽ đi tranh luận đồ vật.

   Bởi vậy, giờ khắc này, phương trượng hoặc nhiều hoặc ít, ở nơi này hai "Giải thích " ảnh hưởng dưới. . . Có như vậy một chút phân tâm rồi.

   Mà ở bực này cao thủ trong quyết đấu, phân tâm tất nhiên là tối kỵ.

   Hải Thương Phong rất nhanh liền bởi vậy bắt đến phương trượng một nơi sơ hở, một thức "Ngựa đạp Thanh Thu" tức thời phát ra, hướng đối phương bả vai đột nhiên đánh xuống.

   Ông ——

   Đao mang lóe qua trước mắt, âm thanh xé gió xuyên vào trong tai, phương trượng lúc này mới tỉnh táo lại, ý thức được là bản thân vừa mới động tác chậm một tuyến, làm cho đối phương có thời cơ lợi dụng.

   Đối mặt cái này đã rơi xuống một nửa lốc xoáy tật thức, phương trượng lựa chọn vậy đã không nhiều, hắn chỉ có thể tranh thủ thời gian uốn gối ngửa đầu, hoành thương cao cản.

   Hải Thương Phong 2000 nặng nề, bất quá phương trượng hạ bàn cũng là đủ ổn, một vòng này vội vàng đón đỡ, cứ việc để phương trượng mất thể thế, nhưng hắn tốt xấu vẫn là bảo vệ tốt rồi.

   Mà ở một chiêu này ở giữa chiếm được thượng phong Hải Thương Phong, cũng không còn định cho đối phương cơ hội thở dốc, hắn theo sát lấy liền thừa thế truy kích, lại công bốn năm đao. . .

   Phương trượng ở nơi này vòng thế công bên dưới cũng là không nhịn được lòng bàn tay xuất mồ hôi, ngay cả tiêu mang lui, âm thầm nhiều thúc dục hai thành nội lực, mới giật gấu vá vai ổn định cục diện.

   Đến nơi này, phương trượng liền có một chút nhìn ra rồi: Hải Thương Phong nói mình chân gãy "Đoạn được giá trị", thật là có nhất định đạo lý —— bây giờ Hải Thương Phong, hắn ra chiêu góc độ, tốc độ và cân bằng đều cùng người thường có vi diệu sai vị, ở nơi này điều kiện tiên quyết, hắn lại thông qua khổ luyện, nhường cho mình đao pháp xứng đôi loại này sai chỗ, cũng đạt tới càng thêm tinh thục tình trạng, cái này hiển nhiên để hắn trở nên mạnh hơn.

   Giống như vậy đao khách, thực khó đối phó.

   Nhưng. . ."Thiên hạ đệ nhất thương" cũng không phải chỉ là hư danh, hắn nhưng là võ lâm công nhận trong thương chi vương, cho dù Hải Thương Phong thực lực có chỗ tinh tiến, nhưng cũng còn chưa tới có thể vượt qua phương trượng cái này bức tường cao tình trạng.

   Huống chi. . .

   "Móa! Hải đại ca cái này sóng công được có thể a, xem ra sắp bắt lại a." Hoàng Đông Lai nhìn xem trận Thượng Hải Thương phong chiếm cứ tiên cơ, ưu thế dần tăng, liền rơi xuống phán đoán.

   "Dạng này à? Vậy xem ra cái này thiên hạ đệ nhất thương vậy không ra sao nha." Tôn Diệc Hài cũng là thói quen theo một câu.

   Không nghĩ tới, cái này hai hàng vừa dứt lời, phương trượng bên kia liền bắt đầu nghiêm túc rồi. . .

   Một giây sau, chỉ thấy phương trượng tại lui giữ bên trong đột nhiên xoay người một xiết, hắn trường thương trong tay bỗng nhiên lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị lắc ra trùng điệp hư ảnh.

   Kia triển khai hư ảnh, hiện ra quy tắc hình quạt, quét che kín phía sau hắn một đám lớn khu vực.

   Hải Thương Phong thấy chiêu, phản ứng thần tốc, lúc này ngửa người thu thế, lưu loát né qua.

   Mà thanh trường thương kia thân thương, đang ép trệ ở Hải Thương Phong tiến thế đồng thời, vậy cấp tốc, lại không sai chút nào cong thành một loại phương trượng trong dự đoán độ cong.

   Tiếp đó, kia thân thương giống như một tấm bị kéo căng cường cung giống như "Kéo căng ở" nửa giây tả hữu, lại tiếp tục "Đạn thẳng" thân về.

   Dừng ở đây, chiêu này cũng là không quá mức nhiều kỳ lạ chỗ, nhiều nhất chính là hiện ra phương trượng thể lực kinh người, cùng với trường thương của hắn tính bền dẻo thật tốt.

   Nhưng. . . Ngay sau đó, phương trượng kỳ chiêu đã tới rồi, nhưng thấy hắn thuận cái này "Đạn thẳng " lực đạo, để hai tay nháy mắt thoát ly trường thương, lại nháy mắt lại bắt lấy khống chế, cái này vừa để xuống một trảo ở giữa, thanh trường thương kia lợi dụng một đạo hư thực giao thoa quỹ tích cùng một loại cực kì vi diệu biên độ giữa không trung chuyển vị mấy phần, lại kia "Bắn về thân ra " lực lượng, cũng ở đây bị mức độ lớn nhất thả ra chớp mắt, nối liền phương trượng hai tay khống chế dẫn đạo.

   Cái này tựa như gánh xiếc giống như một thức, thực tế thi xuất lúc, hóa thành chính là sai ảnh mà phân, hư thực một thể một thương.

   Một thương này, chẳng những là tật, là kình, càng là hiểm, là huyễn.

   Đây không thể nghi ngờ là một cái đem binh khí dài dùng đến so tú hoa châm còn tỉ mỉ nhập vi, điều khiển được so với mình tay chân còn tinh chuẩn không sai võ giả, tài năng luyện được chiêu thức.

   Chiêu này vừa hiện, Hải Thương Phong liền cũng không lo được luận bàn lưu thủ cái gì, hắn cơ hồ cũng là xuất phát từ bản năng xách đủ nội lực, thúc đao mà lên, dùng một thức ổn thỏa nhất "Quà tặng khỏa não", cũng cầu nguyện mình có thể ngăn lại chiêu này.

   Nhưng, cái này hiển nhiên là không được.

   Một thương này "Hư thực giao thoa", diệu liền diệu tại. . . Nó không chỉ có là tại không gian bên trên có thể khiến người ta khó mà phán đoán chân thật thương đường, tại phương diện tốc độ vậy đồng dạng có thể khiến người ta vậy sinh ra phán đoán sai.

   Cho nên tiếp chiêu người vậy không chỉ là đúng đón đỡ vị trí khó mà xác định, đối đón đỡ thời cơ càng là dễ dàng lầm.

   Hải Thương Phong tại lúc này tế ra đao khách đại sát khí "Quà tặng khỏa não", không thể nói là sai, thậm chí có thể là không có cách nào bên trong biện pháp tốt nhất. . . Nhưng dùng tay này có thể ngăn trở hay không, cơ bản liền đều xem vận khí cùng đối thủ.

   Cũng may, bọn hắn đây là luận bàn, không phải tính mạng đấu đá.

   Chiêu đi nơi đây, phương trượng đầu thương, dưới khống chế của hắn, tại tối hậu quan đầu, từ Hải Thương Phong bả vai nghiêng phía trên chà xát quá khứ.

   Chiêu này dù cho là không trúng, nhưng này bắn nhanh ra như điện tốc độ cùng khó mà phòng ngự thương đường, cũng đủ làm cho người xem về sau sợ.

   "Bội phục." Đầu thương dừng lại, Hải Thương Phong động tác vậy ngưng, bởi vì hắn biết rõ: Đối phương một chiêu này đánh ra, thực đã phân cao thấp, bản thân như nhìn không ra điểm này, tiếp tục đánh xuống, ngược lại mất mặt.

   Nếu như lại muốn mảnh nói cho rõ lời nói, ở nơi này sau cùng kỳ chiêu bên ngoài, phương trượng kia không chút phí sức "Cố ý đâm lệch" cử chỉ, kỳ thật so với kia chiêu thức thi triển cùng trúng đích còn muốn khó khăn; loại này điều khiển năng lực, hoặc là nói cảnh giới, bất kể là đi qua Hải Thương Phong , vẫn là bây giờ, đều vẫn chưa đạt được.

   "Ha ha ha. . . Đã nhường, đã nhường." Phương trượng lúc này đâu, cũng là hớn hở ra mặt.

   Hắn cái này người rất đơn giản, luận bàn cũng tốt, liều mạng cũng được, chỉ cần đối diện toàn lực ứng phó, nhưng cuối cùng vẫn là hắn thắng, vậy hắn liền có thể cao hứng một lúc lâu.

   Ba ba ba ba ——

   Mắt nhìn thấy trên trận thắng bại đã phân, Tôn Hoàng hai người cũng giống mất trí nhớ một dạng lập tức quên được bọn hắn vừa rồi bên dưới phán đoán, qua loa vỗ tay lên, tiện thể còn gọi vài tiếng tốt.

   Bọn hắn không như vậy ngược lại cũng thôi, làm thành như vậy, phương trượng đột nhiên cảm giác được. . . Vừa rồi hắn cùng Hải đại hiệp trận này đấu bức cách, lập tức liền từ cao thủ luận bàn rơi xuống đầu đường mãi nghệ đẳng cấp, hắn đắc thắng sau vui vẻ đều bởi vậy giảm đi.

   Đương nhiên, cho dù cái này "Chiết khấu", cũng không thể tiếp tục bao lâu, bởi vì làm phương trượng trở lại cái đình chỗ ấy, nhìn thấy bản thân thịt bò kho tương bị ăn sạch về sau, "Chiết khấu" liền trực tiếp đổi "Về không" rồi.

   "Hắc —— các ngươi cái này hai tiểu tử, ai bảo các ngươi ăn ta thịt bò?" Đổi lại tuyệt đại đa số giang hồ đại hiệp, cao nhân tiền bối, nơi đây khả năng cũng liền ăn ngậm bồ hòn được rồi, nhưng phương trượng có thể nhịn không được, mới mở miệng chính là lớn tiếng chất vấn.

   Tôn Hoàng nghe vậy cũng là sững sờ, hai người bọn họ cũng không còn nghĩ đến cứ như vậy mấy ngụm thịt bò kho tương, đối phương thế mà lại để ý, lại thoạt nhìn là phi thường để ý.

   "Ây. . . Phương đại hiệp, ta là nhìn thấy một mình hắn vô thanh vô tức đều nhanh ăn sạch, mới đi theo ăn hai, ba mảnh, cho nên. . ." Hoàng Đông Lai lúc này phản ứng đầu tiên, là chuẩn bị đem Tôn Diệc Hài cho lộ ra ngoài, sau đó bản thân đẹp mắt kịch.

   "Móa! Họ Hoàng, ngươi có muốn hay không mặt?" Tôn Diệc Hài nghe xong, quay đầu liền mắng, "Ngươi gọi là hai, ba mảnh nhi sao? Liền xem như hai, ba mảnh nhi, liền nói ngươi ăn không ăn đi?"

   "Bớt nói nhảm!" Phương trượng gặp hắn hai cái này liền muốn không nhìn bản thân ầm ĩ lên, lúc này ngắt lời nói, "Hai ngươi ai cũng phủi không rõ liên quan, nói, làm sao bây giờ?"

   "Phương huynh, bớt giận. . . Bớt giận. . ." Hải Thương Phong lúc này lại muốn đánh giảng hòa, "Chẳng phải mấy ngụm thịt bò kho tương à. . . Chúng ta cái này liền xuống núi, tìm nhà tốt đi một chút nhi quán rượu, ta xin mọi người. . ."

   "Không cần đến!" Ai ngờ, phương trượng vậy cắt đứt Hải Thương Phong, "Cái này không phải đồ vật bao nhiêu, hoặc là có đáng tiền hay không vấn đề, liền giống với ngươi tân tân khổ khổ cọ xát khối đậu hũ, còn không có hạ miệng, ta tới một cái tát cho ngươi nát, sau đó ta lại nói mời ngươi đi ăn thịt đền bù ngươi, vậy ta liền để ý tới sao? Ngươi liền nhất định phải tính sao?"

   "Ây. . . Cái này. . ." Hải Thương Phong nhất thời thật cũng không biết như thế nào phản bác.

   Dù sao phương trượng lời này đi, cũng là có đạo lý.

   Mà Hoàng Đông Lai xem xét cái này Phương đại hiệp còn tới kình, chợt cảm thấy thú vị, liền thuận đối phương nói tiếp: "Kia theo Phương đại hiệp ý tứ, chuyện này là một vấn đề gì đâu?"

   "Là lão tử tâm tình vấn đề." Phương trượng lớn tiếng đáp, "Các ngươi hiện tại làm cho ta tâm tình rất kém cỏi, các ngươi nói làm sao bây giờ?"

   Lại nhìn Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh a. . . Tay đã duỗi đến trong ngực rồi.

   Giờ phút này hắn kia đôi mắt nhỏ chăm chú nhìn phương trượng, rốt cuộc là móc ngân phiếu vẫn là vôi bột, đều xem đối phương sau đó phải làm gì.

   "Lời nói này. . ." Hoàng Đông Lai ngược lại là rất bình tĩnh, "Nếu là Phương đại hiệp ngài muốn tìm chúng ta tính cái này sổ sách, vậy vẫn là được ngài trước xách cái yêu cầu ra tới, chúng ta nhìn lại xử lý a."

   "Uống ~ tiểu tử khẩu khí không nhỏ a, đây là nhận lầm mới nói xin lỗi thái độ sao? Xem ra các ngươi là không đem ta để vào mắt a?" Phương trượng cái này nói chuyện đâu, y nguyên tương đối khó nghe cùng lộ liễu, nhưng là đánh trúng chỗ yếu hại.

   "Tốt, ngươi nói để cho ta nói a." Phương trượng mới mặc kệ cái này hai có phải là hố phân giết người kẻ tái phạm đâu, đã đắc tội rồi hắn, hắn liền muốn giáo huấn một chút cái này hai tiểu tử, thế là hắn cố ý làm khó dễ nói, " vậy ta an vị chỗ này, mặt trời lặn trước đó, các ngươi được đưa hai mươi phần thịt bò kho tương đến bồi thường cho ta, tiện thể lại cầm năm vò rượu ngon đến cho ta bên dưới đồ ăn."

   Chư vị, ngài đừng cảm thấy phương trượng khách khí a, đứng ở hắn góc độ bên trên, hắn cảm thấy yêu cầu này đã rất "Cực hạn" rồi.

   Điểm này đồ vật, hai người cầm, phải dùng bao phục, một người cầm, được chọn gánh mới được, tăng thêm cái này lên núi đường xuống núi đồ. . . Dù cho là người tập võ, đây cũng không phải là cái gì nhẹ nhõm việc phải làm.

   Sau đó mua những này rượu thịt tiền, chí ít tại phương trượng trong mắt, vậy không ít. . . Không sai biệt lắm đỉnh hắn nửa tháng tiền ăn ; bình thường giang hồ thiếu hiệp, móc ra nhiều như vậy bạc đến, vậy khẳng định tính xuất huyết nhiều a.

   Không nghĩ tới. . .

   Nghe xong hắn câu này, Tôn Hoàng hai người đương thời liền nở nụ cười.

   Kia Tôn Diệc Hài tay vậy từ trong ngực đưa ra ngoài: "Phương đại ca. . ." Hắn đối với đối phương xưng hô cũng thay đổi, đột nhiên liền như quen thuộc, "Những này đồ vật. . ."

   Phương trượng coi là đối phương muốn cò kè mặc cả, hỏi hắn có thể ăn được hay không xong, nguyên nhân ở đây lại ngắt lời nói: "Ngươi chớ xía vào ta một người có thể ăn được hay không xong, ta liền muốn nhiều như vậy!"

   "Không phải. . ." Tôn Diệc Hài nói tiếp, "Ta là muốn hỏi ngài, những này là đủ rồi sao? Ngài không cần khách khí với chúng ta a, chúng ta bồi tội ý nguyện vẫn là rất mạnh."

   "Ừm?" Lúc này đổi phương trượng ngây ngẩn cả người, hắn nghĩ rồi hai giây, lại nói "Tê —— hai ngươi không phải là muốn chạy a?"

   "Chạy?" Hoàng Đông Lai nhếch miệng, "Vậy ngài nếu là không yên tâm, hai ta lưu một cái xuống tới bồi ngài, một cái khác đi chân chạy?"

   "Có thể a." Phương trượng coi là đối phương đây là phép khích tướng, nguyên nhân không ăn bộ này, "Là được lưu một cái, không phải ta không yên lòng a. . . Còn có, ta có thể đầu tiên nói trước, mặt trời lặn trước đó đồ vật không tới, lưu lại cái kia cao thấp phải bị ta quất một trận."

   "Vậy ta lưu lại đi." Ai ngờ, lúc này Tôn Diệc Hài đúng là xung phong nhận việc, giống đoạt một dạng cấp tốc tiếp một câu như vậy.

   "Hắc! Vì cái gì không thể là ta lưu lại a?" Hoàng Đông Lai thì là một bộ nói chậm có chút ảo não bộ dáng.

   "Ngươi không phải nói ta không biết đường sao? Kia Hoàng ca ngươi người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm rồi." Tôn Diệc Hài hướng chỗ ấy một cái ngồi liệt, thản nhiên nói ra hắn mượn cớ.

   "Ai. . . Cái này mẹ nó. . ." Hoàng Đông Lai hùng hùng hổ hổ hít một tiếng, "Được được, vậy ngươi cho tấm ngân phiếu." Nói liền đưa tay quản Tôn Diệc Hài đòi tiền.

   "Cho liền cho." Tôn Diệc Hài cũng biết lần này vừa đến một lần rất mệt mỏi, Hoàng Đông Lai như là đã đáp ứng đi, vậy mình cũng liền đừng có lại lôi kéo, dù sao mặt trời lặn lúc vạn nhất Hoàng ca không có gấp trở về, hắn cũng có phong hiểm.

   "Hừ. . . Chờ lấy a." Hoàng Đông Lai tiếp nhận Tôn Diệc Hài trong tay ngân phiếu, hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

   Mà khi tấm kia lớn mệnh giá ngân phiếu từ phương trượng trước mặt thoảng qua đi thời điểm, phương trượng trợn cả mắt lên, trong lòng của hắn thì là ở trong tối nói: "Hợp lấy cái này hai cháu trai có tiền như vậy a? Khó trách ta nói yêu cầu không xem ra gì chút đấy, có cái này bạc, chạy trên trấn đi thuê mười cái quen thuộc đường núi hán tử, khiêng ở giữa trên hàng thịt đến đều được, ta trực tiếp hỏi bọn hắn muốn Tiền Đa tốt?"

   Nghĩ thì nghĩ, việc đã đến nước này, phương trượng không mở miệng được a.

   Hắn hiện tại nếu tới một câu: "Mặc dù đây không phải vấn đề tiền, là tâm tình vấn đề, nhưng ta đột nhiên ý thức được, so với giày vò hai người các ngươi, đạt được đủ nhiều tiền tâm tình của ta có thể sẽ càng tốt hơn."

   Vậy hắn hình tượng này. . . Chính hắn đều có điểm nhìn không được.

   Thế là, nhìn qua Hoàng Đông Lai đi xa bóng lưng, phương trượng cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, sau đó tức giận ngồi chỗ ấy, quơ lấy rượu của mình hồ lô, một mình uống lên rượu buồn.

   Giờ phút này bất quá giữa trưa, đến mặt trời lặn còn sớm, mấy người ngồi cũng không còn chuyện gì làm, Tôn Diệc Hài hãy cùng Hải Thương Phong liền câu có câu không hàn huyên, mà trò chuyện một chút đâu, Hải Thương Phong liền nâng lên một cái để Tôn Diệc Hài giật nảy cả mình sự tình. . ..