Chương 21: Kền kền "

Chương 21: "Kền kền "

   Tại làng St. Simon bắc ngoại ô một nơi trên gò núi, có một đoạn bò đầy nho dại dây leo đoạn tường.

   Truyền thuyết, kia mặt trên tường có một khối rất đặc thù gạch, chỉ cần ngươi ở đây nửa đêm đem rút ra bức tường, sau đó tại cái kia trống chỗ nơi điểm lên một cây cá voi não dầu ngọn nến, cũng tại ngọn nến bên cạnh để lên một ít bao nhục đậu khấu, kia không bao lâu, liền sẽ có một con kỳ quái tay xuất hiện ở "Sau tường", đem nhục đậu khấu lấy đi, cũng đưa ra một phần "Khế ước" tới.

   Khế ước bên trên văn tự hẳn không phải là bất luận cái gì xã hội loài người đã biết ngôn ngữ, nhưng rất thần kỳ là, khi ngươi đem tấm kia tấm da dê cầm ở trong tay lúc, ngươi rất tự nhiên liền có thể xem hiểu trên giấy những cái kia văn tự ý tứ, cho dù ngươi không biết chữ cũng không quan hệ.

   Kia khế ước nội dung nha, có thể nói là đủ loại.

   Trong đó có một ít vô cùng đơn giản, cũng không giống có cái gì nguy hiểm bộ dáng, chỉ là có chút không hiểu thấu, tỉ như nói đi kênh đào bên trong câu một đầu đặc biệt chủng loại cá, hoặc là đi trong thành cái nào đó đặc định địa phương kéo ngâm cứt.

   Nhưng còn có chút, thì là cực độ hung hiểm, thậm chí nhường cho người hoài nghi có đúng hay không đang nói đùa, tỉ như ta liền từng nghe nói có người từng thấy một tấm khế ước, phía trên viết ủy thác lại là "Đâm giết nước Pháp quốc vương" .

   Càng hoang đường chính là, những này khế ước tựa hồ cũng không tuân theo "Phong hiểm cùng hồi báo bằng nhau " nguyên tắc.

   Giống này chủng loại như câu cá đi ị nhiệm vụ, có đôi khi sẽ cho trọn vẹn nguyên một túi kim tệ làm thù lao, nhưng là có đôi khi thù lao bên trên viết lại là "Một khối dính đầy nước mũi khăn tay" .

   Đồng lý, những cái kia cần giết người hoặc là bốc lên bị giết nguy hiểm nhiệm vụ, cho thù lao cũng là từ "Một cái khảm đầy châu báu vòng tay" đến "Một rổ trứng gà" đều có.

   Liền phảng phất có như vậy một đám người. . . Cũng có thể không phải là người, cả ngày đều ở kia "Sau tường thế giới" tuyên bố một chút dựa theo bọn họ Logic cùng nhu cầu mà sinh ra nhiệm vụ, cũng vì thế thiết trí một chút bọn hắn cảm thấy hợp lý hoặc đơn thuần là muốn nhìn xem thú vui thù lao.

   Hay là, tại những người kia trong mắt, thế gian này vạn sự vạn vật phong hiểm cùng giá trị, cùng chúng ta chỗ nhận biết chính là bất đồng. . .

   Có lẽ tại cái nào đó đặc định thời kỳ, câu cá chuyện này cũng là rất nguy hiểm, cũng là có thể trí mạng.

   Mà ở đồng dạng một ngày, ngươi nếu là đi đâm giết quốc vương, thì chỉ cần tùy tiện cầm thanh chủy thủ tại Paris đầu đường lay một cái liền có thể đắc thủ.

   Đương nhiên những này không phải ta có thể hiểu rõ chuyện, ta cũng là nhàm chán thời điểm tùy tiện ngẫm lại, cả nghĩ quá rồi sẽ chỉ đau đầu.

   Vẫn là nói về kia "Khế ước" đi. . .

   Khi ngươi tại bức tường kia bên cạnh cầm tới khế ước về sau, tại chỗ liền phải quyết định có tiếp nhận hay không.

   Nếu như ngươi lựa chọn tiếp nhận, vậy ngươi cũng không cần ký tên hoặc là in dấu tay, trực tiếp đem khế ước mang đi liền có thể; đợi đến lúc nào ngươi hoàn thành phía trên kia ủy thác, khế ước liền sẽ tự hành biến mất, sau đó khi ngươi thân ở cái nào đó an toàn hoàn cảnh lúc, "Thù lao" vậy sẽ lấy một loại nào đó hình thức đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh ngươi.

   Đương nhiên, khế ước đều có "Thời hạn " , bình thường là mấy ngày đến mấy tháng không giống nhau, nghe nói cũng có dài đến mấy năm thậm chí mấy chục năm, nhưng kẻ sau ta là không có thấy tận mắt.

   Hoàn thành khế ước có thù lao, kết thúc không thành tự nhiên cũng có "Đại giới", mà kia đại giới. . . Nói như thế, mỗi một loại đều là nhường cho người khó mà tiếp nhận, nhẹ nhất cũng sẽ nhường ngươi mất đi cùng loại ngón tay đồ vật.

   Mà nếu như ngươi không tiếp thụ khế ước, như vậy tại đem khế ước trả lại về sau, cái tay kia đêm đó liền sẽ không lại để ý đến ngươi, ngày thứ hai cũng sẽ không. . . Trên thực tế, ngươi phải ngăn cách bảy ngày lại đến, tài năng nhìn thấy mới khế ước.

   Mặt khác, cùng là một người, tại cùng một trong đoạn thời gian, chỉ có thể tiếp nhận một phần khế ước; nên có nhiều người tồn tại ở kia mặt tường phụ cận lúc, cái tay kia chắc là sẽ không xuất hiện.

   Đã từng cũng có người thử qua, tìm một chút đồng bọn mai phục tại đoạn tường xung quanh, lại từ hắn đơn độc tiến lên triệu hoán "Cái tay kia" .

   Dựa theo hắn kế hoạch, chờ tay sau khi xuất hiện, hắn liền đem nó một mực chiếm lấy, tiếp lấy liền kêu gọi những đồng bọn cùng nhau tiến lên, nghĩ cách đem đối phương từ "Sau tường" cầm ra đến, có thể cuối cùng vẫn chưa thành công, bởi vì đối phương giống như biết rõ phụ cận có những người khác, cho nên một mực không xuất hiện.

   Thế là, sau này người kia lại thử bản thân đơn thương độc mã đi bắt cái tay kia. . .

   Lại những người sau này liền từ hắn những cái kia đồng bọn trong miệng biết được hắn đã mất tích tin tức.

   Cố sự này thật giả kỳ thật không thể nào phân biệt, cũng có thể chỉ là kể chuyện xưa đám người này xuất phát từ mục đích nào đó đem cái kia mất tích gia hỏa giết đi, sau đó biên bộ này chuyện ma quỷ khắp nơi truyền bá, dùng cái này đem tội danh giao cho một loại nào đó vô pháp truy tra đồ vật.

   Nhưng vô luận như thế nào, từ đó về sau, ta rốt cuộc chưa từng nghe qua có người nếm thử đi mạo phạm "Sau tường " những cái kia đồ vật rồi.

   Đúng rồi, nói nhiều như vậy, ta còn không có tự giới thiệu, ta tên gọi đan - được thái á nỗ, là một tên "Giúp người khác hoàn thành khế ước " chuyên gia.

   Bất quá đạo nhi bên trên các huynh đệ đều thích xưng ta là "Kền kền", bởi vì bọn hắn cảm thấy ta chính là. . . Ngươi hiểu. . . Cái loại người này.

   Loại kia bản thân đợi tại an toàn vị trí, đợi đến người khác không nhanh được, sau đó lại đi lên ngư ông đắc lợi, đem đối phương ăn xong lau sạch người.

   Nhưng ta nhất định phải đối với lần này giải thích một lần, đây đều là thế nhân đối với ta hiểu lầm.

   Mặc dù ta đích xác từng làm qua một chút những chuyện tương tự, nhưng ta thề với trời, tại những tên kia chủ động đi hướng kết cục chắc chắn phải chết trước đó, ta đều là ở hết sức giúp bọn hắn.

   Trên thực tế, tới tìm ta hộ khách, đại đa số cuối cùng đều sống tiếp được, còn có không ít là khách hàng quen. . . Nếu quả thật như nghe đồn nói, mỗi một cái ta qua tay qua hộ khách cuối cùng đều chết hết, cũng đều bị ta ăn xong lau sạch, vậy ta đã sớm không làm nổi đúng hay không?

   Rất nhiều người đều hỏi qua ta, đã ta như thế am hiểu hoàn thành khế ước, vì cái gì không bản thân trực tiếp đi đón đâu?

   Nói như thế. . . Ban sơ, ta cũng là bản thân đi đón khế ước làm, mà lại ta đích xác từ đó kiếm được rất nhiều, một trận nhiều đến ta "Cạn nữa một phiếu liền có thể từ đây nghỉ hưu " trình độ.

   Sau đó ngày ấy, "Cái kia khế ước" đến rồi.

   Hắn ủy thác nội dung hoàn toàn như trước đây đất hoang sinh, là để cho ta ngày thứ hai trước kia tiến về trong thành cái nào đó tầng hầm ngầm bắt ruồi nhặng, chỉ cần ta có thể ở mặt trời lặn trước bắt đến một con, bất luận chết sống đều coi như ta thành công.

   Cái này khế ước thù lao phong phú đến nhường cho người không thể tưởng tượng, mà đại giới thì là để cho ta mất đi cho tới nay tích lũy đại bộ phận tài phú.

   Suy xét đến chuyện này độ khó không cao, đại giới vậy không nguy hiểm ta sinh mệnh cùng khỏe mạnh, ta tuy có do dự, nhưng cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi.

   Chuyện này kết cục nha. . . Nghĩ đến đại gia cũng có thể đoán được.

   Cho nên sau này, ta liền rốt cuộc không chủ động đi đón khế ước, mà là đổi nghề đi cho những cái kia tiếp khế ước người cung cấp tư vấn, trợ giúp, hoặc là nơi để ý đến bọn họ thân hậu sự cái gì, cũng đối với lần này thu lấy tương đối hợp lý phí tổn.

   Có ít người mắt nhìn thấy vô pháp hoàn thành khế ước liền chó cùng rứt giậu, hoặc là cầm tới thù lao về sau đã muốn quỵt nợ, cái kia cũng có thể trách ta đem bọn hắn ăn xong lau sạch sao?

   Anyway, ta tự nhận là công việc của ta làm được vẫn là rất không tệ, bởi vì có ít người nghĩ bắt chước ta, nhưng kết quả đều không thể làm được lâu dài, hoặc dứt khoát ngay cả mệnh đều bỏ vào rồi.

   Rất hiển nhiên, làm cái này đi, không chỉ cần phải trình độ nhất định vũ lực, trí lực cũng là không thể thiếu.

   Huống hồ, ta cũng không phải ai đến cũng không có cự tuyệt, mỗi cái ủy thác đều sẽ tiếp.

   Bất quá hôm nay đến vị khách nhân này, ta cảm thấy hắn lần này việc có thể làm, hắn chỗ nhận được khế ước nội dung là —— giết chết cao cứng rắn gánh xiếc thú bên trong hai tên tên hề.

   Khế ước thời hạn là mười ngày, thù lao là nguyên một rương vàng bạc tài bảo, mà đại giới kia một hàng viết là "Bị Flores kho tiên sinh chộp tới đưa cho Hấp Huyết Quỷ làm đồ ăn vặt" .

   Nhắc tới cũng xảo, "Flores kho tiên sinh" cái tên này ta còn thực sự tại một tấm khế ước bên trên gặp qua, tấm kia khế ước ủy thác nội dung ta đã đã quên, ta chỉ nhớ được thù lao là "Có thể để Flores kho tiên sinh dẫn ngươi đi 'Kinh hãi hộp' du ngoạn một ngày" . . . Bởi vì này miêu tả quá mức ý vị không rõ đương thời ta sẽ không tiếp, bất quá vẫn là lưu lại một chút ấn tượng.

   Bây giờ xem ra, có lẽ cái này Flores kho tiên sinh là hành tẩu tại "Sau tường" cùng chúng ta thế giới này ở giữa một tên lái buôn?

   Mặc kệ nó, dù sao thất bại bị bắt cũng không phải ta, mà là ta người ủy thác.

   Vị lão huynh này nói hắn gọi Dumitru, dòng họ cái gì hắn một mực đều không nói, đương nhiên ta vậy không quan tâm.

   Chỉ cùng hắn hàn huyên trong một giây lát ta liền nhìn ra hắn là cái chưa từng tiếp nhận khế ước, hoặc chỉ gặp được loại kia rắm chó xúi quẩy loại nhiệm vụ tân thủ; một phương diện hắn mặt mũi tràn đầy đều viết đối vàng bạc tài bảo tham lam, một phương diện khác hắn lại đối loại này cần "Giết người " nhiệm vụ ôm chút e ngại.

   Mà hắn cái này e ngại cũng không phải sợ lương tâm mình bất an, chỉ là sợ mục tiêu không dễ giết , nhiệm vụ sẽ thất bại.

   Đúng vậy a, bằng không hắn cũng sẽ không tới tìm ta hỗ trợ.

   Tiếp lấy hướng xuống trò chuyện, ta liền có thể mãnh liệt cảm nhận được đây là một cái tỉ lệ lớn sẽ ở giao thù lao lúc gây sự người, quả nhiên, tại ta báo ra muốn bắt ba thành về sau hắn các loại cùng ta cò kè mặc cả, ngôn từ ở giữa đối chia tiền chuyện này cực kì kháng cự, nhưng hắn cái mông lại là một mực ngồi ở trên ghế không có chút nào muốn rời khỏi ý tứ.

   Cuối cùng ta nhượng bộ đến hai thành, hắn mới một mặt không tình nguyện đáp ứng xuống, trước khi ra cửa còn dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lại ta liếc mắt.

   Ai, cái này không thể nghi ngờ lại là một cái tại khế ước hoàn thành sau sẽ đâm lưng ta gia hỏa. . . Kia đến lúc đó hắn có thể thì không thể trách ta làm chút "Kền kền" chuyện nên làm rồi.

   Bất quá bây giờ, chí ít tại hắn thật sự động thủ với ta trước đó, ta vẫn là được thật tốt hoàn thành công việc của ta, trước hết từ điều tra cái này "Cao cứng rắn gánh xiếc thú" bắt đầu đi. . ..