Chương 41: Hẹn nhau tại nhà xí

Độc Cô Vĩnh cái này hỏi một chút, hỏi được Tôn Hoàng hai người cũng là thoáng sững sờ.

   Bởi vì Song Hài nhìn Độc Cô Vĩnh rất lạ mặt, bọn hắn trong ấn tượng cũng không nhận ra người như vậy, cho nên đối phương đột nhiên điểm ra Hoàng Đông Lai dòng họ, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

   Nhưng nghĩ lại đâu, cái này cũng cũng không kỳ quái, dù sao Song Hài hành tẩu giang hồ hơn một năm nay đến, đã không tại ít lớn trường hợp lộ ra mặt, nếu đối phương có tham dự qua năm ngoái Thiếu Niên Anh Hùng Hội, hoặc trùng hợp tại Nhữ Nam thành gặp bọn họ náo giao '' trăm ngày lôi '', cũng có thể nhớ kỹ bọn hắn.

   Nghĩ đến tầng này, Hoàng Đông Lai liền trực tiếp đáp: '' không tệ, tại hạ xác thực họ Hoàng, tên Đông Lai, lại không biết các hạ là? ''

   "Ừm. . . Lần trước gặp ngươi, ngươi vẫn còn con nít, cũng khó trách ngươi không nhớ rõ. '' Độc Cô Vĩnh thì dùng rất tùy ý ngữ khí trả lời, " ta gọi Độc Cô Vĩnh. ''

   Tên này đều vừa báo, Tôn Diệc Hài ngược lại là không có gì phản ứng, bởi vì hắn xác thực không biết đối phương, nhưng Hoàng Đông Lai đã lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "Ồ? Nguyên lai ngài đã là người giang hồ xưng 'Bại Long Kiếm' Độc Cô tiền bối? Thất kính thất kính. ''

   '' ai ~ '' Độc Cô Vĩnh khoát tay áo, '' Đông Lai ngươi quá khách khí. '' hắn dừng một chút, lại nói, " ngươi đòi thích lời nói, liền xưng ta một tiếng Độc Cô đại ca, gọi 'Tiền bối' có vẻ hơi xa lạ. ''

   Lẽ ra đâu, hai người bọn họ phải không có quen như vậy, nhưng bởi vì Độc Cô Vĩnh trước lộ ra một câu '' lần trước gặp ngươi '', khiến Hoàng Đông Lai đại khái đoán được chuyện gì xảy ra, cho nên Hoàng ca cũng là thuận nước đẩy thuyền: '' kia Đông Lai là cung kính không bằng tuân mệnh. ''

   Nói, Hoàng Đông Lai lại ôm quyền, thuận thế hỏi: "Ây. . . Độc Cô đại ca, không biết ngài nói 'Lần trước gặp ta', đại khái là từ lúc nào a? ''

   '' a, kia phải là mười mấy năm trước đi. . . '' Độc Cô Vĩnh như có điều suy nghĩ hồi ức nói, " năm đó ta tại Bảo Tĩnh Châu cùng 'Độc khôi' Bành Thông tử chiến một trận, mặc dù ta thành công giết chết đối phương, nhưng ta cũng trúng hắn độc môn độc công; vì cầu giải độc, ta liền đến thăm Thục trung Hoàng Môn, may mắn được lệnh tôn tương trợ, ta mới bảo vệ được tính mệnh, sau đó ta lại tại phủ thượng ở mấy ngày, cho nên ta gặp qua ngươi vài lần, nhưng mà. . . Lúc ấy ngươi còn chỉ có bốn năm tuổi, tự nhiên là không nhớ rõ ta. ''

   Hắn lời này, tất nhiên là thật.

   Ta tiền văn cũng đã nói, Thục trung Hoàng Môn chính là giang hồ danh môn, Hoàng lão gia tại bằng hữu trên giang hồ không ít, ngày bình thường vãng lai cũng không ít, cho nên Hoàng Đông Lai khi còn bé thường xuyên có thể tại viện nhi bên trong đụng tới một hai cái tới làm khách võ lâm tiền bối, đương nhiên. . . Hắn chưa hẳn nhớ được người ta, người ta cũng chưa chắc nhớ được hắn.

   '' thì ra là thế. '' Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, lại xông Độc Cô Vĩnh nói, " đúng, còn chưa giới thiệu, vị này là hảo huynh đệ của ta. . . ''

   '' ta biết, 'Bốn đầu lông mày' Tôn Diệc Hài nha. '' không nghĩ tới, Độc Cô Vĩnh không đợi hắn nói hết lời, là vượt lên trước nói, " hai ngươi gần nhất trên giang hồ sống đến mức cũng không kém, 'Đông Hài Tây Độc' tên ngay cả lỗ tai của ta bên trong đều rót đầy,

   Tuổi trẻ tài cao a. ''

   '' ha ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài lúc này liền là một trận đắc ý cười to, chẳng biết xấu hổ tiếp nói, " Độc Cô đại ca quá khen, đều là hư danh. . . Hư danh mà thôi. ''

   Tôn ca cái này kêu là đánh rắn thuận cán bưng lên, rõ ràng người ta là cùng Hoàng Môn có giao tình, Hoàng Đông Lai gọi đại ca có thể, nhưng hắn bên này vẫn là phải quản người ta gọi '' tiền bối '' mới đúng, nào có thể đoán được hắn cái này một thuận mồm, cũng trèo lên '' đại ca ''.

   Cũng may kia Độc Cô Vĩnh cũng không phải để ý loại sự tình này người, thuận miệng liền trả lời: '' a. . . Đã Diệc Hài cũng không cùng ta khách khí, kia rất tốt, chúng ta vừa đi vừa nói đi. ''

   Đang khi nói chuyện, hắn đã xoay người sang chỗ khác, tiếp tục hướng sườn núi bên trên tẩu.

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài trao đổi một chút ánh mắt, liền cũng song song cùng thượng.

   "Hở? Độc Cô đại ca, có vấn đề ta không rõ a. '' vừa phóng ra hai bước, Hoàng Đông Lai lại hỏi nói, " ngươi nói ngươi lần trước gặp ta đã là mười mấy năm trước chuyện, kia vừa rồi ngươi là thế nào đem ta nhận ra a? ''

   Vấn đề này hỏi được hợp lý: Tại hoàn toàn không thấy mặt điều kiện tiên quyết, muốn trải qua mười mấy năm một cái nhận ra một người đến, là rất khó khăn; nếu lần thứ nhất gặp mặt lúc đối phương đã trưởng thành cái kia còn dễ nói, dù sao người tại sau khi thành niên dung mạo cơ bản cũng định hình(trừ phi hình thể đại biến), nhưng một cái bốn năm tuổi hài tử, dài đến mười chín hai mươi tuổi, kia biến hóa phải quá lớn, gần như không có khả năng nhận được a.

   '' a, kỳ thật vừa rồi ta hỏi ngươi thời điểm, ta cũng chỉ có sáu bảy thành nắm chắc. . . '' Độc Cô Vĩnh thẳng thắn nói, " cho nên ta không có trực tiếp hỏi tên của ngươi, mà là hỏi ngươi có phải hay không họ Hoàng. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp lấy nói, " nói thật, chỉ xem mặt của ngươi, ta sợ là ngay cả hai thành nắm chắc đều không có, nhưng nhìn thấy cổ của ngươi, ta là lập tức thêm năm thành lòng tin. . . Năm đó ta sở dĩ đối ngươi ấn tượng sâu như vậy, cũng là bởi vì ngươi kia cổ. . . Đại ca ngươi ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy giống ngươi cổ ngắn như vậy, ngươi cái này thể chất nhưng nói là trời sinh luyện võ kỳ tài a, ta nếu là có ngươi cái này cổ, sợ là có thể lại sớm cái ba năm thành danh. ''

   Liệt vị, Độc Cô Vĩnh vì cái gì dễ dàng như vậy cùng người kết thù, đều đã nhìn ra a?

   Là hắn đoạn văn này, còn chưa nói xong đâu, cùng ở sau lưng hắn Hoàng Đông Lai thế nhưng là đã đem tay mò đến trên thân kiếm, nếu không phải Tôn Diệc Hài kịp thời hướng trên vai hắn rút hai bàn tay ra hiệu hắn chớ làm loạn, Hoàng ca khả năng đã xông đi lên đem Độc Cô Vĩnh chém chết.

   Hoàng Đông Lai tức giận đến ép một cái, cũng không tiện phát tác, thế là chỉ có thể im lặng không lên tiếng ra quyền đánh trả Tôn Diệc Hài.

   Tôn Diệc Hài gặp hắn đánh trở về, là lại đánh tới.

   Kết quả là. . . Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi, lốp ba lốp bốp vừa đi vừa lắng.

   "Hở? Hai ngươi làm gì vậy? '' Độc Cô Vĩnh nói nói, chợt nghe đến sau lưng có trận trận đập âm thanh, liền lại quay đầu liếc mắt.

   '' a không có việc gì, hai ta đánh lấy chơi đâu. '' Tôn Diệc Hài nói lời này thì cũng không dừng lại cùng Hoàng Đông Lai từng bước thăng cấp quyền cước đánh lộn.

   Đương nhiên, hai người bọn họ cũng đều không có thật dùng sức, hoàn toàn chính xác xem như '' đánh lấy chơi '' trình độ.

   Độc Cô Vĩnh thấy thế, nhún vai, quay đầu tiếp lấy đi lên phía trước, trong lòng thì tại thầm nghĩ: Cái này hai tiểu tử tình cảm cũng thực không tồi, chẳng qua cử chỉ này không giống hai mươi tuổi người, giống tám tuổi.

   Ba người cứ như vậy có một câu không có một câu trò chuyện, không bao lâu liền đi tới một khối so với bằng phẳng địa khu, bên này đâu, cũng đứng đấy hai tên Ngộ Kiếm Sơn Trang lâu la, cũng là phụ trách tiếp dẫn khách nhân.

   '' ba vị, luận kiếm đại hội lập tức liền muốn bắt đầu, còn xin sắp thứ mấy bước, hướng bên này đều mời. ''

   "Được rồi, đa tạ. '' Độc Cô Vĩnh không cùng người khách khí, nhưng Tôn Hoàng hai người vẫn là biết đòi lễ phép lễ phép.

   Hoàng Đông Lai ứng xong câu này về sau, lập tức lại nói: "Ách, làm phiền hai vị, có thể thuận tiện nói với ta hạ nhà xí ở đâu sao? ''

   '' dễ nói, ngươi đến luận kiếm võ đài về sau, lại hướng góc Tây Bắc rẽ, có đầu đường nhỏ, thuận đi xuống, một lát liền đến. ''

   '' nha. . . Vậy cái này phụ cận là cái này một cái nhà xí sao? ''

   "Đúng vậy a, là cái này, khác đều cách khá xa. ''

   '' tốt tốt. . . Đa tạ đa tạ. ''

   Hoàng Đông Lai hỏi rõ những này, liền theo Độc Cô Vĩnh cùng Tôn Diệc Hài tiếp tục tiến lên.

   Kia mấy tên lâu la đâu, cũng không nghĩ nhiều, bởi vì hôm nay đến hỏi bọn hắn tương tự vấn đề người kỳ thật rất nhiều.

   Có lẽ có người muốn nói, đã nơi này là '' núi liên tiếp núi, trang liên tiếp trang '', không có nhân tạo kiến trúc địa phương rất nhiều, những cái kia muốn thuận tiện người, tùy tiện hướng ven đường khe núi hoặc là trong rừng vừa chui, ngay tại chỗ giải quyết chẳng phải hết à?

   Vậy ngài không ngại tưởng tượng một chút. . . Hơn một ngàn người, tràn vào một quốc gia năm cấp A cảnh khu, tất cả đều không lên nhà vệ sinh công cộng, '' lớn nhỏ sự tình '' đều tại dã ngoại tùy chỗ giải quyết, kia nửa ngày sau cái này cảnh khu lại biến thành cái dạng gì?

   Đừng xem thường nhân loại bài tiết vật có khả năng tạo thành ô nhiễm, người này chỉ cần càng nhiều a, có nhiều thứ nếu như không tập trung lại xử lý, là đòi xảy ra chuyện. . .

   Không nói đến những này '' đại hiệp '' nhóm bản thân cũng đều tương đối yêu thể diện, so với dã ngoại càng muốn đi nhà xí. . . Coi như bọn hắn không yêu thể diện, muốn tùy chỗ giải quyết, Tiêu Chuẩn cũng sẽ không cho phép a.

   Người chỗ này dù sao cũng là sơn trang, không phải núi, có thể cho ngươi ở phương diện này làm loạn sao?

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài hiển nhiên cũng đều biết điểm này. . . Bọn hắn cái nào đó kế hoạch, chính là quay chung quanh điểm ấy triển khai.

   Không phải sao, đến buổi trưa ba khắc, kia '' luận kiếm đại hội '' bắt đầu thời khắc, những người khác vô cùng nghiêm túc đứng tại võ đài chung quanh thưởng thức đâu, chỉ có Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lặng yên chạy tới, chạy tới cái kia rời trường trận gần nhất nhà xí phụ cận.

   Mà khi hai người bọn họ đến thời điểm, kia Lệnh Hồ Tường. . . Cũng đã ở chỗ ấy xin đợi đã lâu..