Chương 314: Đây chính là đường phố võ (hạ)

314. Chương 314: Đây chính là đường phố võ (hạ)

   2022-06-30 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 314: Đây chính là đường phố võ (hạ)

   Kỳ thật đâu, Ma Nhị nhóm người kia đạp mạnh tiến cái nhà này, Tôn Diệc Hài liền minh bạch, trừ phi hắn đối với những người này sau đó phải việc làm khoanh tay đứng nhìn, nếu không hôm nay bữa cơm này hắn là khẳng định không có cách nào ăn thật ngon xong.

   Bởi vậy, Tôn ca đương thời cũng rất quả quyết làm ra một cái quyết định —— phải thừa dịp lấy đám này Tôn tử còn tại cho gây chuyện hành vi làm nền thời điểm, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu.

   Thế là, vừa rồi kia mấy phút. . . Tức Ma Nhị đám người và lão bản con rể đối thoại, đuổi đi khách nhân khác, làm bộ gọi món ăn, mượn cơ hội trở mặt, lại cùng lão bản giằng co khoảng thời gian này, Tôn Diệc Hài vẫn đang bên trong góc yên lặng ăn như hổ đói lấy.

   Nhìn đến đây khả năng có người sẽ nói, hắn Tôn bán thành người có tiền như vậy, liền vì một bữa ven đường tiểu quán ăn uống, cần thiết làm thành bộ này đức hạnh sao?

   Cái này kỳ thật chúng ta tiền văn (quyển thứ hai Chương 26:) có giải thích qua, đây không phải tiêu tiền nhiều Tiền thiếu vấn đề, mà là vui không vui vấn đề.

   Nếu như cái này tiền tiêu được giá trị, cho dù là đem mấy trăm lượng bạc hướng trong nước ném, Tôn Diệc Hài cũng không để ý; nhưng nếu để cho hắn tại không nên hoa, không tình nguyện địa phương thiệt thòi, đó chính là mấy cái tiền đồng, một đầu cá ướp muối. . . Hắn cũng muốn so đo.

   Tâm tính này cũng không khó lý giải, chúng ta đổi vị suy nghĩ một lần liền có thể hiểu. . .

   Tỉ như nói, ngươi hoa mấy ngàn khối đi mua cái figure, cứ việc ngươi chung quanh rất nhiều người đều nói "Cái này không phải liền là cái nhựa đồ chơi sao", cứ việc ngươi mua về tỉ lệ lớn cũng là để nó hít bụi, cứ việc cơ hội này để ngươi tháng này sinh hoạt trôi qua rất túng quẫn. . . Nhưng vật tới tay sau ngươi y nguyên cảm thấy rất đáng giá.

   Nhưng nếu như. . . Ngươi ở đây ven đường hoa ba khối tiền mua cái kem ly ống kem, còn chưa kịp liếm bên trên một ngụm, liền bị một cái đi ngang qua hùng hài tử va vào một phát rơi trên mặt đất, sau đó cái này hùng hài tử ngay cả câu xin lỗi cũng không có liền trực tiếp chạy rồi, vậy cái này ba khối chuyện tiền ngươi liền có thể khó chịu hơn nửa ngày.

   Dưới mắt Tôn Diệc Hài đối bữa cơm này thái độ, là thuộc về đằng sau loại tình huống này.

   Có lẽ bữa cơm này cũng không quý, nhưng cái này dạo phố về sau tại ven đường tiểu quán tìm tới thức ăn ngon may mắn cảm giác, còn có nguyên bản có thể thảnh thơi mà nhấm nháp thức ăn ngon thật hăng hái, đều là không thể tuỳ tiện dùng tiền tài đi cân nhắc đồ vật.

   Nói văn nghệ một điểm, Tôn ca hiện tại liều mạng hướng trong miệng nhét không phải đồ ăn, là tâm tình.

   Hắn ăn phần này đã có điểm biến vị tâm tình, nghe sau lưng Ma Nhị đám người ỷ thế hiếp người nói chuyện hành động, trong lòng lửa kia tất nhiên là bừng bừng dâng đi lên a.

   Cuối cùng, đang ăn rơi mất hơn phân nửa đồ ăn, đổ nửa bầu rượu về sau, Ma Nhị bọn hắn bên kia vậy tiến hành đến "Bồi mấy anh em uống vài chén" một bước này.

   Lúc này, Tôn Diệc Hài cũng bỏ đi đũa, động rồi.

   Hắn cũng là có công phu nội tình người, cấp tốc tới gần đám kia côn đồ sau lưng tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

   Một cái nháy mắt, Tôn Diệc Hài đã đứng ở Ma Nhị sau lưng, mở miệng đã tới rồi âm thanh nhi: "Uy."

   Ma Nhị nhóm người kia lúc này đều nhìn chằm chằm chủ tiệm nữ nhi cười dâm đâu, hoàn toàn không có chú ý tới có người sau lưng tới gần, bị Tôn Diệc Hài như thế một hô, Ma Nhị cũng là sững sờ.

   "Ừm?" Ma Nhị nghi hoặc thời khắc, bản năng quay đầu lại.

   PIA ——

   Ai ngờ, hắn mặt kia vừa mới chuyển đến một nửa, Tôn Diệc Hài liền giơ tay cho hắn một cái bàn tay lớn.

   Cái này bạt tay đánh được, gọi là một cái giòn tan, ở bên nghe đều cảm thấy trên mặt nóng hừng hực.

   "Liền mẹ nó ngươi gọi Ma Nhị a?" Phối hợp với cái tát tiết tấu, Tôn Diệc Hài còn dùng mười phần giọng khiêu khích theo một câu như vậy.

   Lần này, chỉnh phòng người, còn có một số tại ngoài phòng chú ý tới tình huống bên trong mà ngừng chân xem náo nhiệt người đi đường. . . Tất cả đều choáng váng.

   Ma Nhị nội tâm đương thời cũng là khiếp sợ, chủ yếu là hắn một mực dựa vào lấy có chỗ dựa, đã thật lâu không có chịu qua đánh, cái tát là cái gì mùi vị hắn đều nhanh đã quên, hôm nay đột nhiên bị người đến như thế một lần, cả người hắn đều bối rối.

   "Hí. . ." Ước chừng năm giây về sau, theo trên mặt dấu đỏ hiển hiện, đau đớn truyền đến, Ma Nhị mới nhe răng trợn mắt hít vào một hơi, cũng đột nhiên đứng dậy, quay đầu trừng mắt về phía Tôn Diệc Hài.

   Hắn mấy cái kia tiểu đệ lúc này cũng đều trở lại mùi vị đến rồi, ào ào đứng lên, người ủng hộ đến Ma Nhị bên cạnh.

   "Ngươi. . ." Giờ khắc này, Ma Nhị tức giận đến thanh âm đều ở đây run, "Ngươi là ai a! Dám đánh lão tử!"

   PIA ——

   Không ngờ, hắn lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài thế mà dùng một cái gai quyền giống như động tác, lại nhanh chóng trêu hắn một cái tát.

   "Con mẹ nó chứ liền đánh ngươi, thế nào a? Có gan ngươi cũng tới đánh ta a đồ đần! Ha ha ha ha ha. . ." Tôn Diệc Hài một bên đánh, còn vừa dùng phi thường tiện ngữ khí lại giễu cợt một câu, dứt lời hắn liền xoay người hướng ngoài tiệm chạy, chạy ra cửa thời điểm còn phát ra trận trận cười bỉ ổi.

   "Cho. . . Đuổi theo cho ta! Đánh chết cái này chó đẻ!" Cũng đừng nói đến kinh thành sau, chính là trước kia tại quê quán Ma Nhị cũng không còn chịu tội tức thật đấy; lúc này hắn đã là bị tức được thần chí không rõ, trừ cùng các tiểu đệ đuổi theo đem Tôn Diệc Hài vây đánh một bữa bên ngoài, chuyện gì khác đều quên sạch sành sanh rồi.

   Cứ như vậy, tại Tôn Diệc Hài cái này sóng "Dẫn quái" thao tác bên dưới, nhà này tiệm cơm nhi bên trong người một nhà xem như trốn qua một kiếp.

   Mà Ma Nhị nhóm người kia thì đuổi theo Tôn Diệc Hài đến trên đường cái, một bên hô to "Dừng lại" loại này nói nhảm, một bên liền theo hắn rời đi đại lộ, tiến vào hẻm nhỏ.

   Chắc hẳn đại gia cũng đều minh bạch, Tôn Diệc Hài võ công lại không tốt, đối với địa hình lại không quen, cũng không khả năng ngay cả một bang phổ thông côn đồ đều không thoát khỏi được, dưới mắt hắn cố ý thả chậm tốc độ để nhóm này người đuổi theo chính mình. . . Tất nhiên là có tính toán.

   Không có qua quá lâu, Tôn Diệc Hài liền tìm được một đầu không người hẻm cụt, hắn lập tức giả trang ra một bộ hoảng hốt chạy bừa dáng vẻ quẹo vào.

   Ma Nhị đám người xem xét đối phương tiến vào ngõ cụt, đều là mừng rỡ trong lòng, cũng rất ăn ý tại cửa ngõ chậm xuống bước chân.

   "A a. . . A a. . . Ngươi. . . Làm sao không chạy? A a. . . Ngươi. . . Ngươi lại chạy một cái thử một chút a?" Cùng các tiểu đệ cùng nhau ngăn chặn đường ra về sau, Ma Nhị rốt cục sau khi ổn định tâm thần, thở hổn hển lên tiếng.

   Thời khắc này Ma Nhị, đã không chỉ là bởi vì đối phương không hiểu rút hai người bọn họ miệng mà nổi giận, càng bởi vì đối phương để hắn đuổi dài như vậy một đoạn đường, mệt mỏi cùng cẩu một dạng mà nổi giận.

   Ma Nhị các tiểu đệ cũng đều cùng lão đại bọn họ không sai biệt lắm, từng cái nhi đều đuổi theo ra nộ khí.

   Phẫn nộ để bọn hắn xem nhẹ một cái dị thường sự, đó chính là. . . Bọn hắn đuổi cái này người, cùng bọn hắn chạy rồi một dạng khoảng cách, lại một chút không có thở, còn rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

   "A. . ." Tôn Diệc Hài nhìn xem ngay tại tới gần tám cái côn đồ, cũng là cười lạnh.

   Loại nụ cười này, chính là "Nhìn thấy đã bước vào cạm bẫy con mồi vẫn cho là mình là thợ săn" lúc tiếu dung.

   Hắn vừa cười, một bên liền giải khai bao quần áo trên vai, từ bên trong lấy ra một cái thật lớn hộp gỗ.

   Một cử động kia, để Ma Nhị đám người bước chân mới thôi trì trệ.

   Mới đầu Ma Nhị cảm thấy đối phương có thể là nghĩ cầm vũ khí, cố hữu chỗ đề phòng, nhưng hắn tập trung nhìn vào, thấy đối phương xuất ra chính là cái hộp gỗ, trong lòng lại nổi lên nói thầm: "Chẳng lẽ là ám khí? Vẫn là nói. . . Hắn muốn cầm chút bạc ra tới cùng ta xong việc đây?"

   Kết quả đây. . . Đều không phải.

   Tôn Diệc Hài từ trong hộp gỗ lấy ra, là một thanh cái kéo, một thanh so thông thường cắt áo cái kéo phải lớn chút, đỉnh điểm đặc biệt dài kim loại cái kéo.

   Chư vị, nhìn thấy chỗ này ngài hẳn là cũng đều hiểu, Tôn Diệc Hài cũng không định giết chết những người này, bởi vì nếu như hắn muốn giết người, hắn cũng không phải là cầm cái kéo, mà là móc Tam Xoa Kích ; lúc này Tôn ca chỉ là muốn "Giáo huấn" một lần những tên côn đồ này thôi, đương nhiên cái này "Giáo huấn " cường độ có thể sẽ có chút nặng.

   "Hắc! Làm gì?" Lúc này Ma Nhị dù không tiếp tục hướng về phía trước tới gần, nhưng thần sắc biểu hiện hắn cũng không sợ; thân là côn đồ hắn biết rõ, tại lấy nhiều đánh ít tình huống dưới, đối phương đừng nói cầm cái kéo, chính là khảm đao cũng không còn cái gì dùng, nhiều người một phương dù là đều không lên trước, ngay tại nơi xa riêng phần mình nhặt tảng đá nện ngươi, đều có thể đem ngươi nện gần chết, "Ngươi là định dùng cái đồ chơi này cùng mấy anh em luyện một chút?"

   Ngay tại Ma Nhị nói chuyện ngay miệng, bên người hắn mấy cái côn đồ đều đã xe nhẹ đường quen tiện tay lượm mấy thứ trên đất hòn đá gậy gỗ, đương gia băng chộp vào trong tay.

   Mà Ma Nhị thì là từ trong ngực móc ra một thanh mang vỏ chủy thủ, thuận thế liền rút ra trở tay nắm được rồi.

   "Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng một chút, thức thời liền đem kia phá cái kéo buông xuống, quỳ xuống tiếng kêu gia, có thể Ma Nhị gia ta còn sẽ lòng từ bi tha cho ngươi một cái mạng. . ." Lúc này, Ma Nhị bắt đầu rồi hắn thường dùng côn đồ lưu đàm phán thuật, đại thể quá trình chính là trước lừa gạt đối phương giải trừ vũ trang, sau đó lật lọng cùng đồng bọn nhi cùng một chỗ đi lên vây đánh trút giận.

   Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn lời này mới ra ngoài nửa câu, đối diện Tôn Diệc Hài đột nhiên liền phát ra một tiếng bén nhọn quái khiếu.

   "A —— "

   Cái này một cuống họng, hình dung như thế nào đâu, đem Lý Tiểu Long kinh điển chiến rống lại khoa trương cái gấp mười, cũng bổ sung hơn mấy phần như tê tâm liệt phế ngông cuồng, liền có chút kia vị nhi.

   Ma Nhị đám người đời này đều không nghe qua có người dùng cuống họng phát ra qua loại này động tĩnh, nhất thời bị Tôn Diệc Hài cái này giật mình kinh hãi kêu to giật nảy mình.

   Mà liền tại bọn hắn ngây người một cái chớp mắt, Tôn Diệc Hài đã là một cái trước chạy như bay nhảy, ở giữa không trung liền đem một thanh vôi bột ra tay rồi.

   Cái này một thanh phấn, cũng không còn chạy đặc định người nào đi, chủ yếu chính là uy hiếp tác dụng, dù sao Ma Nhị bọn hắn chừng tám người, chỗ đứng cũng là chung quanh hơi có khoảng cách, muốn dùng một tay một thanh phấn lượng dán rơi đối diện tất cả mọi người mắt cũng không hiện thực.

   Nhưng cái này đem bụi đá bung ra ra ngoài, tám người kia thế tất sẽ bản năng tránh lui. . . Cái này vừa lui tránh, liền là Tôn Diệc Hài sáng tạo xông vào trận của địch khe hở.

   "Úc ~ a!"

   Hai giây về sau, bụi đá còn không có tan hết, Tôn Diệc Hài liền đã mượn xám thế nhảy dựng lên ra một cắt, đâm tổn thương Ma Nhị bên người một tên côn đồ bả vai.

   Kia côn đồ bị đau, lập tức liền ném trong tay gia hỏa, hướng trên mặt đất một nằm, che vết thương hét thảm lên.

   Hắn cái phản ứng này đâu. . . Cũng coi là du côn lưu manh kéo bè kéo lũ đánh nhau đánh nhiều dưỡng thành một chủng tập quán. . .

   Vì cái gì chúng ta thường xuyên sẽ thấy loại kia mấy trăm du côn lưu manh dùng binh khí đánh nhau, đánh tới cuối cùng lại chỉ chết rồi một hai người, thậm chí không người chết tình huống? Cũng là bởi vì bọn côn đồ cũng đều minh bạch, đều là ra tới lẫn vào, giúp hắc lão đại đoạt địa bàn nhi nha, chơi cái gì mệnh a? Cho nên kinh nghiệm phong phú lão côn đồ tại dùng binh khí đánh nhau thời điểm, chỉ cần treo một chút thải, ngay lập tức sẽ hướng trên mặt đất một nằm, chờ lấy sau đó tranh công cầm tiền thuốc men không tốt sao?

   Trở lại chuyện chính, trước mắt một tên lưu manh nằm, còn có bảy cái đâu, Tôn Diệc Hài tại đem tất cả mọi người đánh ngã trước đó cũng sẽ không dừng lại.

   "A! Oa —— nha! Ờ ~ "

   Giờ khắc này, chỉ thấy Tôn ca tay cầm cái kia thanh cái kéo lớn, trên nhảy dưới tránh, quái khiếu liên miên liền xông vào Ma Nhị đám người trung gian.

   Hắn chiêu thức kia, ngay cả đâm mang đạp, ngay cả đạp đái đả, một kích tức đi, chiêu chiêu âm hiểm. . . Thậm chí ngay cả đã ngã xuống đất người đều không buông tha; lần này chiến pháp, chính là hắn từ "Vân Hải nhị tiên" hai vị kia sư phụ xứ sở học võ nghệ.

   Loại này "Không hạn chế đầu đường cận chiến " đấu pháp, cũng không có đặc định sáo lộ chiêu thức, nó cùng hắn nói là một môn võ công, không bằng nói là một loại chiến đấu triết học, là mười phần thích hợp Tôn Diệc Hài loại này không thích quy củ luyện công người đi tu tập một loại kỹ thuật.

   Giờ phút này, Tôn Diệc Hài y theo "Gấp rút khiếu gọi, thân bước lẫn nhau truy, tránh bên trong giáp công, lệch vị trí đoạt đánh (trở lên đều là Trần Hạc Cao sư phụ sáng tạo chân thật tồn tại kỹ thuật)" bộ này lấy vừa đánh nhiều khẩu quyết, trong nháy mắt liền đem đám này côn đồ đánh được người ngã ngựa đổ.

   Chờ đánh tới chỉ còn Ma Nhị một người còn đứng lấy lúc, Tôn Diệc Hài cũng đúng cái này ác thủ đến rồi phiên "Đặc thù chiếu cố", chỉ thấy hắn ở trên đoạn dùng cái kéo lắc ra một cái động tác giả, đồng thời bên dưới đoạn lợi dụng một cái Liêu Âm thối công về phía Ma Nhị hạ bộ.

   Một cước này, cũng không bình thường.

   Từ lúc tại hai tiên đảo đi học nghệ về sau, Tôn ca trên thân trừ chuẩn bị sẵn vôi bột bên ngoài, còn thêm không ít "Mới đồ vật", tỉ như giờ phút này hắn mang ở trên chân đôi giày này đi, mũi giày nhi bộ phận, là đặc biệt đặt làm, nơi đó đầu cùng chân ngăn cách bộ phận. . . Khảm khối sắt.

   Một cước này đá vào Ma Nhị hạ bộ, cái này tổn thương trình độ, ta dùng bốn chữ hình dung chư vị liền biết nghiêm trọng đến mức nào —— đá tiến vào.

   Cũng chính là Ma Nhị người này đâu. . . Nhỏ, cho nên một cước này xuống dưới, hắn chỗ ấy tuy là kịch liệt đau nhức, nhưng cũng không có để hắn ngất đi.

   Bất quá Tôn Diệc Hài kia giống là chó điên thế công vậy còn không có xong đâu, hắn xem xét Ma Nhị hoàn toàn thanh tỉnh, vậy thì thật là tốt, đương thời hắn trước hết buông xuống cái kéo, tiến lên bắt lấy Ma Nhị hai cái đùi, đem tách ra, kẹp ở bản thân hai sườn nơi, sau đó một bên một chân đứng thẳng, một bên dùng cái chân còn lại đối Ma Nhị kia vô pháp hợp ở hạ bộ tiến hành đạp mạnh truy kích.

   Lúc này thương thế đâu, cũng có thể dùng bốn chữ hình dung —— không ra được.

   Chờ Tôn Diệc Hài hài lòng đem cái này sóng thao tác làm xong, Ma Nhị cuối cùng nằm chỗ ấy mất đi ý thức, trong miệng đã tại sùi bọt mép tử rồi.

   Mà hắn mấy cái kia đồng bọn nhi, lúc này cả đám đều đã dọa đến mặt không còn chút máu. . . Giả chết giả chết, cầu xin tha thứ cầu xin tha thứ, dù sao ai cũng không muốn bước Ma Nhị theo gót.

   "Hừ. . . Biết rõ gia lợi hại a?" Tôn Diệc Hài thấy những người này cũng đều đã bị đánh được mặt mũi bầm dập, từng cái treo dải lụa màu trước cửa, liền vậy dừng tay lại; hắn tại thu hồi cái kéo, nhặt lên bao phục về sau, liền chuẩn bị lưu lại tính danh.

   Có lẽ có người sẽ cảm thấy kỳ quái, Tôn Diệc Hài giờ phút này không phải là dịch dung trạng thái sao? Vậy hắn trực tiếp rời đi không phải rồi? Ma Nhị muốn tìm hắn báo thù đều không nơi tìm đi.

   Điểm này, Tôn Diệc Hài tự nhiên vậy tinh tường, nhưng là. . . Hắn lại nghĩ lại nghĩ đến, dưới mắt hắn đi thẳng một mạch là dễ dàng, nhưng vạn nhất sự sau Ma Nhị tìm không thấy hắn, lại hồi tưởng lại mình là tại nhà kia quán cơm nhỏ bên trong gây chuyện lúc bị làm, liền rất có thể sẽ trở về làm khó người nhà kia, ép hỏi bọn hắn đánh người người đến tột cùng là ai, đến lúc đó Ma Nhị cái gì đều hỏi không ra đến, vô năng cuồng nộ bên dưới hãm hại người nhà kia trút giận, chẳng phải là hại nhân gia?

   Bởi vậy, lúc này còn hóa thành trang Tôn Diệc Hài, tại trước khi đi thời khắc, dùng mười phần phách lối ngữ khí xông Ma Nhị thủ hạ mấy cái kia côn đồ nói: "Mấy người các ngươi. . . Nghe kỹ cho ta, hôm nay đại gia ta dám rút Ma Nhị cái thằng này, sẽ không sợ hắn tới tìm ta trả thù, lão tử đi không đổi tên ngồi không đổi họ, người giang hồ xưng 'Tây Độc' Hoàng Đông Lai đúng là ta! Ma Nhị nếu là có can đảm tử trả thù, liền để hắn tới đi!"

   Dứt lời, Tôn Diệc Hài liền ngẩng đầu mà bước đi ra cái này ngõ nhỏ, nhanh như chớp nhi sẽ không bóng hình rồi..