Chương 32: Luận võ không chọn rể

Chương 32: Luận võ không chọn rể

   Gấu trúc lớn văn học cái thế song hài

   "Lão tử gọi Độc Cô Vĩnh!" Đối mặt Thiệu Sam Hổ kia phách lối đặt câu hỏi, Độc Cô Vĩnh càng phát ra ánh lửa, nghiêm nghị uống về.

   "Cái gì Độc Cô dũng Độc Cô sợ, không có nghe. . ." Thiệu Sam Hổ nghe thế tên đầu hai giây, còn không có kịp phản ứng, trên mặt vẻ mặt vẫn rất đắc ý, trong miệng kia giễu cợt cũng đã phun ra ngoài nửa câu rồi.

   Nhưng khi hắn đem "Chưa nghe nói qua" bốn chữ này nói đến một nửa hồi nhỏ, giống như ý thức được cái gì.

   "Hả? Chờ chút. . . Ngươi nói ngươi tên gì?" Thiệu Sam Hổ bản thân cho mình lời nói đến rồi cái dừng ngay, điều chỉnh một lần biểu lộ cùng ngữ khí về sau, lại hỏi một lần.

   "Độc Cô Vĩnh." Độc Cô Vĩnh gằn từng chữ nói tiếp, "Bại Long kiếm, Độc Cô Vĩnh."

   Chư vị, lúc này ta không nói trước kia Thiệu Sam Hổ a, liền nói trên đài một vị khác. . . Chính là bị Thiệu Sam Hổ bới lông tìm vết khiêu khích vị kia "Lâu huynh" .

   Hắn lúc đầu đâu, đang còn muốn cao áp điền tiểu thư trước mặt biểu hiện một chút, mở miệng để Độc Cô Vĩnh thối lui, bản thân cùng kia Thiệu Sam Hổ đấu một trận.

   Nhưng dưới mắt nghe xong Độc Cô Vĩnh tự giới thiệu, biết rồi thân phận của đối phương, hắn lập tức liền đem bên miệng lời nói đều nuốt trở về, người vậy bắt đầu hướng lôi đài dựa vào sau khu vực bất động thanh sắc lùi lại. . .

   Cái này kêu là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a.

   Sau đó ta lại nhìn kia Thiệu Sam Hổ.

   "Cái gì? Ngươi. . ." Thiệu Sam Hổ dù chưa thấy qua Độc Cô Vĩnh, nhưng đối phương danh hiệu hắn nhất định là nghe qua, đương thời hắn liền có chút hư, "Ngươi. . . Chuyện này là thật?"

   "Thật không thật sự, ngươi lập tức thì sẽ biết." Độc Cô Vĩnh lạnh lùng đáp.

   Câu nói này vừa ra tới, toàn trường tất cả mọi người rõ ràng, Độc Cô Vĩnh đây là muốn đánh người, lại tuyệt đại đa số người trong lòng đều ở đây âm thầm gọi tốt; dù sao Thiệu Sam Hổ người này đức hạnh bày ở chỗ ấy, nhân duyên không tốt đẹp được.

   Mà đã phát giác được mình tùy thời, lại chắc là phải bị đánh Thiệu Sam Hổ, tại ước chừng hai giây về sau, bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, lại làm ra một cái sẽ để cho bản thân càng thêm hối hận quyết định —— hắn trước phải phát chế nhân, xuất kỳ chế thắng!

   "Ha!" Một giây sau, nhưng thấy Thiệu Sam Hổ hai cánh tay chấn động, trong miệng quát lên một tiếng lớn, hướng về phía Độc Cô Vĩnh ngay ngực liền phát ra một chiêu.

   Độc Cô Vĩnh nhìn thấy đối phương cử động này, lúc đầu rất sinh khí hắn, sửng sốt có chút bị chọc cười.

   Nói thật, đổi lại bình thường, Độc Cô Vĩnh là khinh thường cùng loại người này động thủ, hôm nay hắn cũng là bởi vì bị Thiệu Sam Hổ một hệ liệt thao tác chọc giận mới động giáo huấn đối phương suy nghĩ, thật không nghĩ đến đối phương tại dưới áp lực vậy mà lựa chọn một loại cực kỳ hỏng bét phương pháp, lần này ngay cả "Là đối phương động thủ trước " mượn cớ đều giao vào Độc Cô Vĩnh cái này bên cạnh.

   Đó không phải là. . . Không đánh trắng không đánh?

   Hô ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Thiệu Sam Hổ chưởng thế chớp mắt liền đến.

   Theo người ngoài, một chưởng này đánh được cũng coi như hổ hổ sinh phong, lại xuất thủ còn rất đột nhiên, sợ rằng cũng không tốt ứng phó.

   Có thể ở trong mắt Độc Cô Vĩnh, cái này liền thuộc về —— "Xuất chưởng bất lực, nội lực không tinh, bước chân lỏng lẻo, chiêu thức đần độn, không có một động tác ra dáng."

   Đối mặt loại này thực lực sai biệt cùng mình cực kỳ to lớn đối thủ, Độc Cô Vĩnh cái này phong cách chiến đấu lấy bá đạo sở trường người, giờ phút này cũng là rất hiếm thấy tú một lần xảo kình mà.

   Chỉ thấy hắn bỗng nhiên duỗi ra một tay, chưởng thế bên cạnh nghiêng, thuận Thiệu Sam Hổ phương hướng đánh tới khẽ đẩy một dắt, liền đem đối thủ chưởng lực hóa đi hơn phân nửa, lập tức hắn lại run cổ tay vỗ, đem đối phương tay như cái rung đem nhi một dạng "Đập" trở về.

   Ba —— ba!

   Thoáng chốc, trên đài ra hai tiếng tiếng động.

   Tiếng thứ nhất là Độc Cô Vĩnh dùng tay đập Thiệu Sam Hổ chưởng kém thanh âm, tiếng thứ hai thì là chính Thiệu Sam Hổ lòng bàn tay lượn vòng lấy phiến đến trên mặt mình động tĩnh.

   Cái này một đợt "Tá lực đả lực", quả nhiên là lực sát thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.

   Thiệu Sam Hổ một chưởng này mặc dù cường độ đã gỡ được không sai biệt lắm, nhưng đánh vào chính hắn trên mặt , vẫn là đem hắn mặt đều cho quất sưng, đầu cũng cho đánh ngất xỉu, mà liền tại hắn mắt nổi đom đóm, còn không có chậm tới được ngay miệng, Độc Cô Vĩnh lại ra một cước, đá vào cái mông của hắn bên trên, trực tiếp cho hắn từ trên đài đạp bay xuống dưới.

   "Cút!" Ra chân đồng thời, Độc Cô Vĩnh còn lời ít mà ý nhiều cho Thiệu Sam Hổ nói ra cái yêu cầu.

   Ngay sau đó, Thiệu Sam Hổ liền từ trên đài bay thấp mà xuống, còn tốt, hắn cuối cùng bị bầy người cho tiếp nhận, ngược lại là không có té.

   Đương nhiên, chư vị cũng đừng cảm thấy là phía dưới nhi người có hảo tâm như vậy muốn đón hắn, đây chỉ là bởi vì dưới đài đều ngồi đầy, đám người muốn tránh đều trốn không thoát, đại gia nếu là không đưa tay đón hắn một thanh vậy hắn liền chép miệng nhân gia trên người.

   "Ngô. . ." Bị mọi người đón lấy sau lảo đảo rơi xuống đất Thiệu Sam Hổ kêu rên vài tiếng, đợi hơi chậm qua điểm sức lực đến, hắn liền quay đầu nhìn về phía trên lôi đài, hung tợn trừng Độc Cô Vĩnh liếc mắt, "Tốt. . . Tốt! Độc Cô Vĩnh, ngươi nhớ kỹ cho ta! Hôm nay chuyện này không xong!"

   Rơi xuống một câu cũng không dám quá ác lời hung ác về sau, Thiệu Sam Hổ liền đẩy ra đám người, nổi giận đùng đùng, xám xịt chạy ra khỏi viện này, sau người đám người ồn ào cùng tiếng cười nhạo có thể nói không dứt bên tai.

   Lần này vô cùng nhục nhã, Thiệu Sam Hổ đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, ngài nghĩ a. . . Liền Bành gia ba miệng kia việc sự tình, hắn lại là xông người cô nương phòng, lại là đả thương nhân gia tiểu tử, cuối cùng nổi lên tin đồn, hắn còn cảm thấy là người nhà có lỗi với hắn, cũng đi tiến hành rồi trả thù đâu. . . Kia dưới mắt Độc Cô Vĩnh chuyện này, hắn có thể tính rồi?

   Lại thêm cha hắn Thiệu Đức Cẩm vậy giống như hắn, chính là bụng dạ hẹp hòi, bênh người thân không cần đạo lý người, điều này cũng vì sau văn thư —— "Thiệu Sam Hổ ngầm thi thuốc ngoài ý muốn hại ba mệnh, Hoàng Đông Lai tra án chưa giải quyết Minh Thổ lại truy hồn" chôn xuống phục bút.

   Đương nhiên chuyện kia ta hiện tại tạm thời không nhắc tới, còn nói kia trên lôi đài.

   Độc Cô Vĩnh đuổi đi Thiệu Sam Hổ, liền xông bên người Cao tiểu thư, lâu huynh, còn có bên bàn Cao Thăng Nhạc ôm quyền, vậy không không nhiều lời cái gì, liền chuẩn bị xuống đài.

   Ai biết vị kia lâu huynh động tác còn nhanh hơn hắn, một bước liền cướp được hắn trước người: "Hả? Độc Cô huynh, ngươi đây là muốn đi chỗ nào a?"

   "A? Không phải, ta đi lên chỉ là. . ." Độc Cô Vĩnh cũng có một ít lỗ mãng, không có rõ ràng cái này huynh đệ là có ý gì.

   "Độc Cô huynh như là đã lên đài, lại không đánh thua, tự nhiên lưu lại thủ lôi a." Lâu huynh nói tiếp.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, vị này "Tuấn kiệt ca" có đúng hay không có chút quá khách khí? Độc Cô Vĩnh đi lên trước đó rõ ràng là hắn tại thủ lôi, lại nhân gia đi lên cũng không phải đánh lôi đài, vậy bây giờ nhân gia chủ động xuống dưới, hắn tiếp tục thủ không phải rồi?

   Đây chính là ngài nghĩ đến không có hắn thấu triệt. . .

   Không nói đến dưới đài khán giả tại được chứng kiến Độc Cô Vĩnh thủ đoạn về sau, liền lâu huynh kia kỹ năng còn tốt không có ý tứ tiếp lấy bêu xấu.

   Liền nói chuyện mới vừa rồi kia nhi đi, khi hắn nghe tới Độc Cô Vĩnh danh hiệu sau lựa chọn đứng ngoài quan sát, để Độc Cô Vĩnh tới ra mặt thời điểm, kỳ thật hắn liền đã không có gì lập trường tiếp tục tại trên đài đứng xuống đi.

   Coi như hắn sau đó thật có thể thủ lôi thành công, sợ rằng người nhà họ Cao cùng dưới đài khán giả cũng sẽ không cho là hắn là cái gì bên thắng, huống chi phía sau hắn có thể hay không giữ vững cũng không tốt nói, nếu là hắn làm mặt lơ chờ Độc Cô Vĩnh xuống dưới sau tiếp lấy thủ, đằng sau lại bại bởi người khác, sẽ chỉ càng lúng túng hơn.

   Mà nếu như hắn giờ phút này liền bày ra một bộ giúp người thành đạt tư thái, chủ động đem vị trí tặng cho Độc Cô Vĩnh, vậy hắn chẳng những là lui được tương đối thể diện, càng là có khả năng để Độc Cô Vĩnh thiếu bản thân một điểm ân tình, cái này cớ sao mà không làm đâu?

   "Kỳ thật ta. . ." Bên kia Độc Cô Vĩnh còn muốn giải thích.

   Lâu huynh lại ngắt lời nói: "Độc Cô huynh không cần khách khí, ngươi cao hơn một bậc, chư vị ở đây cũng là có mắt cùng nhìn, tại hạ cảm thấy không bằng, lại nói ngươi vừa rồi còn giúp tại hạ dạy dỗ kia Thiệu Sam Hổ, tại hạ càng là cảm kích, có thể nào dầy nữa nhan đuổi ngươi xuống đài, mà ta tiếp tục đứng ở chỗ này thủ lôi đâu?" Hắn nói, còn nhìn về phía bên bàn Cao Thăng Nhạc, "Cao chưởng môn, tại hạ hiện tại đem lôi đài nhường cho Độc Cô huynh, không biết có thể?"

   "A, có thể có thể, lâu thiếu hiệp quân tử phong thái, lão hủ bội phục." Cái này lão Cao lúc này thế nhưng là đối cái gì "Lên đài trước phải báo danh" loại hình sự tình không nhắc tới một lời, còn tại đằng kia nhi cho lâu thiếu hiệp tìm lối thoát đâu.

   "Ây. . . Nhưng tại hạ hôm nay lên đài chỉ là. . ." Chỉ có Độc Cô Vĩnh vẫn là mặt lộ vẻ xấu hổ, ý đồ giải thích.

   Lần này, kia cao áp điền có thể nhìn không nổi nữa: "Độc Cô Vĩnh, ngươi có hết hay không?" Nàng thẳng trừng mắt Độc Cô Vĩnh liền sẵng giọng, "Vừa rồi giáo huấn kia Thiệu Sam Hổ lúc thế nhưng là giả vờ giả vịt, hiện tại nhường ngươi lưu tại trên đài lại là nhăn nhăn nhó nhó, ấp úng. . . Sợ đại gia nghe không hiểu ngươi xem không lên bản cô nương?"

   "Ta. . . Ta cũng không phải ý tứ kia. . ." Độc Cô Vĩnh cũng không còn nghĩ đến tình thế sẽ phát triển đến nước này.

   "Hừ, tùy tiện đi." Cao áp điền hừ lạnh một tiếng, liền lại trên mặt khẽ cười nói, "Dù sao hôm nay cái này tỷ võ cầu hôn ta lúc đầu cũng là làm nóng lên náo nhìn, đều là cha ta tại tự tác chủ trương, ta nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua ta muốn gả. . . Bất quá việc đã đến nước này, cơ hội khó được, ta ngược lại thật ra muốn mượn cái này có sẵn lôi đài, hướng đại danh đỉnh đỉnh 'Bại Long kiếm' lĩnh giáo một hai, không biết các hạ chịu chỉ giáo hay không?"

   Kỳ thật nàng lời này đâu, các vị vậy không khó nghe ra, là nửa thật nửa giả, khẩu thị tâm phi.

   Tỷ võ cầu hôn đích thật là lão Cao một tay xử lý, nhưng cao áp điền trước đó khẳng định cũng không phải không biết chút nào; nàng cùng với nàng cha đích thật là nói qua coi như lôi đài so xong nàng vậy không gả, người nào thích gả ai gả đi. . . Nàng đem cái này lôi đài làm náo nhiệt nhìn cũng không còn sai nhi, nhưng nàng trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là ôm điểm mong đợi, vạn nhất cuối cùng thật tuyển ra cái ra dáng, nàng cũng không phải là không nguyện ý gả.

   Lão Cao đâu, tự nhiên vậy hiểu rõ nữ nhi tâm tư, lại thêm hắn đối Độc Cô Vĩnh điều kiện cũng rất có lòng tin, cho nên nên làm cái gì còn thế nào xử lý.

   Là vừa rồi Thiệu Sam Hổ ngoài ý muốn quấy rầy lôi đài, đánh Độc Cô Vĩnh cùng cao áp điền đồng thời giết đi lên lúc, cao áp điền vậy xác thực đối Độc Cô Vĩnh ấn tượng không tệ, Độc Cô Vĩnh nếu thật sự theo kia lâu huynh lời nói, thuận thế lưu tại trên đài thủ lôi, cũng cuối cùng thắng được, kia cao áp điền nhiều nhất cùng với nàng cha lại ngạo kiều một lần, cũng liền đồng ý vụ hôn nhân này rồi.

   Nhưng ai có thể nghĩ đến, cái này Độc Cô Vĩnh có chút trục, mà cao áp điền kiên nhẫn cũng có chút kém. . . Kỳ thật cái sau nhịn nữa như vậy nửa phút đừng phát bão tố, đoán chừng Độc Cô Vĩnh lại nói quanh co hai câu, mơ mơ hồ hồ cũng liền lưu trên đài rồi.

   Nhưng bây giờ tình huống này đâu, đã là nước đổ khó hốt.

   Cao áp điền nàng là thật có điểm tức rồi, nàng nếu là ngay từ đầu liền đối Độc Cô Vĩnh không có cảm tình gì, khả năng còn không có tức giận như vậy, hết lần này tới lần khác nàng mới vừa rồi còn thật có ít như vậy chờ mong đối phương có thể thắng, kết quả thấy đối phương ra sức khước từ không muốn đánh dáng vẻ, cái này liền so lúc trước Thiệu Sam Hổ nói những cái kia nói nhảm còn nhường nàng cảm thấy ngượng tức giận.

   Thế là nàng mới nói cái này vài câu, biểu thị mình cũng không đáng kể, sau đó liền chuyển đến muốn theo đối phương luận bàn một cái chủ đề bên trên.

   Điểm này, cao áp điền ngược lại là cục khí, nàng gặp được loại này trong lòng có chút ủy khuất sự, một không khóc hai không làm khó, ba vậy không tìm người khác giúp mình xuất khí —— nàng chính là đánh một trận, sau đó liền thống khoái.

   Nếu là cùng với nàng đánh vị kia vậy rất cục khí đâu, đó chính là không đánh nhau thì không quen biết, đánh xong hai người không chừng còn có thể thành bằng hữu.

   Một phương diện khác, lúc này Độc Cô Vĩnh. . . Kỳ thật vẫn là không muốn đánh, nhưng này một lát dưới đài đã là tiếng hô rung trời, quần chúng đối cuộc tỷ thí này ào ào ồn ào ủng hộ, nhất là hàng phía trước có hai hàng, một cái không có con mắt, một cái không có cổ. . . Là thuộc hai người bọn họ gào to nhất, đổ thêm dầu vào lửa ủi được bay lên.

   Như là, tại thở dài một tiếng bên trong, Độc Cô Vĩnh bất đắc dĩ ôm quyền thi lễ: "Ai. . . Vậy liền, cung kính không bằng tuân mệnh.".