Chương 320: Một đợt không yên tĩnh

320. Chương 320: Một đợt không yên tĩnh

   2022-07-25 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 320: Một đợt không yên tĩnh

   Thời Minh hoạn quan, phần lớn xuất thân hàn vi, Trương Quý Khái cũng không ngoại lệ.

   Nghĩ đến có kia tỉ mỉ khán quan, mũ nồi về nhìn thấy Trương Quý Khái danh tự lúc liền đã có phát giác —— "Bá trọng thúc quý (thứ tự anh em trai: cả, hai, ba, tư)", hắn lấy cái "Mùa" chữ, đã nói trong nhà hắn nhỏ nhất nha.

   Mà nhà nghèo cùng đường mạt lộ, bán nhi bán nữ thời điểm, thường thường cũng là từ nhỏ nhất bắt đầu. . .

   Trương Quý Khái chính là ở một cái đối thân nhân ký ức còn còn mơ hồ tuổi tác được đưa vào cung, thành rồi một tên hoạn quan.

   Bởi vậy, hắn trưởng thành trải nghiệm. . . Vô luận tại sinh lý vẫn là trên tâm lý, cũng đều cùng người thường rất không giống.

   Trên sinh lý cái này cũng không nói tỉ mỉ, dù sao giống hắn loại này tuổi dậy thì trước kia liền động đao, góc độ nào đó tới nói so với cái kia mười lăm mười sáu tuổi thậm chí hai mươi về sau mới thiến còn tốt một chút.

   Mà trên tâm lý nha, một cái từ nhỏ đã trong cung lớn lên, bị vô số người tiến hành "Ngươi chỉ trung với ta " tẩy não, lại bị vô số người lừa gạt qua, khi nhục qua, lợi dụng qua, vu oan qua, xúi giục qua, uy hiếp qua. . . Lại cuối cùng sống sót lão hoạn quan, tự nhiên là đã sớm sống được rất "Thấu triệt" rồi.

   Từ nguyện ý tin tưởng người khác, đến không còn tin tưởng người khác, từ chỉ tin tưởng bản thân, đến lần nữa nguyện ý tin tưởng người khác. . .

   Rất nhiều người cả đời đều không thể nghĩ thông suốt, cần kinh nghiệm rất nhiều sống chết trước mắt cùng cực kỳ thống khổ lựa chọn tài năng lĩnh ngộ đạo lý, Trương Quý Khái kỳ thật cũng kém không nhiều đều hiểu rồi.

   Cho nên, bây giờ Trương Quý Khái, cơ hồ đã là một cái vô dục người.

   Tiền tài, hắn đã không có hứng thú, bởi vì hắn ăn, mặc, ở, đi lại đều không cần tiền, ngày thường cần thiết một chút "Chuẩn bị" cũng đều có thể từ công chúa chỗ ấy thanh lý, chính hắn tích súc đều không nơi tiêu xài.

   Mỹ nữ, hắn càng không hứng thú, có thể có chút sau khi thành niên mới vào cung hoạn quan còn sẽ có "Đối ăn " tâm tư, nhưng Trương Quý Khái là hoàn toàn không có.

   Đến như quyền lực, hắn tuổi trẻ lúc đã từng nghĩ tới, đương nhiên vậy vẻn vẹn ngẫm lại mà thôi.

   Như vậy một người như vậy, từ trên tinh thần tới nói, phải chăng liền không có nhược điểm đâu?

   Đương nhiên không phải. . .

   Vô dục, không có nghĩa là vô cầu, càng không có nghĩa là vô tình, Trương Quý Khái vẫn có quan tâm người cùng sự. . .

   Đầu tiên, hắn rất xem trọng Đại Minh quốc thể, hoàng gia tôn nghiêm. . . Đối cái này hai khối, hắn là tuyệt đối giữ gìn cùng trung thành, bởi vì này loại "Tận trung " sứ mệnh cảm có thể để hắn cảm thấy mình kia bất hạnh, không trọn vẹn nhân sinh có một cái cũng không bại bởi người bình thường, trọng đại ý nghĩa.

   Tiếp theo, là hắn đối với mình cảnh giới võ học , vẫn là có nhất định theo đuổi, dù sao võ công cao cường cũng là hắn vì Đại Minh vương triều hiệu trung nhất định kỹ năng một trong, lại cái đồ chơi này cũng không có ngại quá cao.

   Thứ ba đâu, chính là đối Thanh Hợp công chúa, hắn có một loại xấp xỉ "Ông cháu chi tình " thân tình, hắn là thật sự hi vọng vị công chúa này có thể cả đời bình an, hạnh phúc vui vẻ.

   Cái này ba điểm, đã là Trương Quý Khái lo lắng cùng nhược điểm, cũng là chống đỡ lấy hắn người này ba cây trụ cột tinh thần.

   Nhưng mà, giờ phút này, trong đó một cây. . . Dao động.

   Bị Bất Động Tử cho dao động.

   "Ngươi. . . Làm sao. . ." Trương Quý Khái mở to hai mắt nhìn, nhìn trước mắt vị này "Hai mươi tuổi", dùng một tay liền nhẹ nhõm tiếp được cũng nắm chặt rồi bản thân toàn lực một quyền tiểu đạo sĩ, cả kinh nói đều nói không lưu loát rồi.

   Phải biết, lão Trương quyền này. . . Bốn mươi năm công lực a.

   Ngươi dù là để một cái tư chất thường thường người, nhặt vốn nát đường cái tam lưu nội công luyện bên trên bốn mươi năm, vậy hắn quyền kình cũng không phải đùa giỡn.

   Huống chi, lão Trương hắn vẫn cái "Đại nội cao thủ", nhân gia từ nhỏ luyện chính là trong hoàng cung cho công công nhóm đặc cung thượng thừa công pháp, chính là "Muốn luyện thần công, vung đao tự cung" cái kia con đường. . .

   Dưới mắt Trương Quý Khái một quyền này đánh ra lực đạo, cho dù là trên giang hồ những cái kia nhất lưu môn phái chưởng môn cấp cao thủ, cũng không còn cái nào dám vỗ ngực nói mình tại có phòng bị tình huống dưới liền nhất định có thể vững vàng đón đỡ lấy đến lại không bị thương chút nào.

   Có thể Bất Động Tử đâu, hắn chẳng những là tiếp , vẫn là không cách, không khung, không tá lực, không thay đổi kình tiếp pháp, tức đơn giản giơ lên bạt tay chặn lại, ngừng lại đối thủ quyền thế sau liền thuận tay đem đối phương nắm đấm nắm lấy cái này dạng.

   Cảm giác này, phảng phất như là một cái cường tráng người trưởng thành tiếp nhận đứa trẻ ba tuổi tử vung ra nắm đấm. . . Cái này tất nhiên là để Trương Quý Khái lâm vào hỗn loạn.

   "Ngươi trước đừng hoảng hốt, cũng đừng khí." Bất Động Tử thấy Trương Quý Khái cả kinh đều cứng lại rồi, liền tiếp lấy dùng bình tĩnh ngữ khí nói, "Chính ngươi ngẫm lại, là các ngươi vị kia 'Tiểu chủ' nữ giả nam trang trước đây, ngươi âm thầm hạ dược ở phía sau, lại nhà các ngươi tiểu chủ bản thân yêu cầu, Tiểu Lâm mới cùng với nàng động thủ. . . Tiểu Lâm từ đầu đến cuối không biết đối thủ là nữ tử, mới ra một chưởng kia, lại đã thủ hạ lưu tình. . . Về tình về lý, hắn đều không có cái gì sai lầm, cái này dạng ngươi đều phải động thủ giết người, bần đạo cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ."

   Bất Động Tử lời nói, có lý.

   Hắn cũng có đầy đủ vũ lực, nhường cho người nghe hắn nói lý.

   Cho nên Trương Quý Khái nghe lọt được, cũng không thể không nghe vào.

   Mấu chốt là, hắn trong lời nói có một câu "Ngươi âm thầm hạ dược ở phía sau", điểm ra đem Lâm Nguyên Thành làm say Trương Quý Khái cũng chịu có nhất định trách nhiệm.

   Ngươi nhất định phải tranh cãi lời nói, có thể nói: Nếu như Lâm Nguyên Thành không phải là bị hạ độc, không có như vậy say, kia có lẽ hắn có thể ở đánh ra một chưởng kia trước phát hiện Chu Thanh Hợp là nữ nhân này?

   Nghĩ được như vậy, Trương Quý Khái liền nháy mắt bình tĩnh lại.

   Nhưng, giờ khắc này, xung quanh kia tám tên đeo đao thị vệ ngược lại không tỉnh táo rồi. . . Vừa rồi Bất Động Tử đột nhiên hiện thân, ngăn lại Trương Quý Khái công kích thời điểm, tám người này cũng đều bị một màn này cả kinh sửng sốt, nhưng bây giờ, bọn hắn lấy lại tinh thần, liền ào ào rút đao, nghĩ lên trước giúp lão Trương khó khăn.

   "Tất cả dừng tay!" Cũng may lão Trương kịp thời quát bảo ngưng lại bọn hắn, tránh khỏi phe mình tổn thương.

   "Vị đạo trưởng này cũng không ác ý, để ta tới ứng phó là tốt rồi, các ngươi nhanh đi bảo hộ công. . . Tử." Một giây sau, lão Trương liền một bên dùng ánh mắt còn lại xác nhận Chu Thanh Hợp vị trí, một bên hạ lệnh.

   Bất Động Tử thấy lão Trương đã minh bạch tình trạng, liền vậy buông lỏng tay ra, làm cho đối phương có thể đem nắm đấm thu hồi đi.

   Bọn thị vệ tuân lệnh, cũng không dám nhiều lời, giữa lẫn nhau qua loa đối mặt một lần, liền quay người mà đi, chạy tới vừa rồi bay đến mấy trượng có hơn công chúa bên người, đem bảo hộ ở bức tường người của bọn họ bên trong.

   "Tránh hết ra!" Nhưng Thanh Hợp công chúa cũng không cảm kích, nàng lập tức liền chạy Lâm Nguyên Thành ngóc đầu trở lại, "Ta cùng hắn còn không có đánh xong đâu!"

   Đối mặt cái này khí thế hung hung công chúa, Lâm Nguyên Thành phản ứng lại là tại cười ngây ngô, bên cạnh cười còn vừa nói: "A. . . Thanh huynh, ngươi làm sao. . . Không biết tra nhi đâu? Ngươi lại đến, ta nhưng làm ngươi nhấn trên mặt đất đánh a ~ Cách nhi ~ "

   Không thể không nói, trong cung này "Thuốc" là thật có tác dụng, theo dược hiệu phát tán, Lâm Nguyên Thành lúc này đã hoàn toàn say thành cái ngu đần, hắn không những đối với sau lưng Trương Quý Khái cùng Bất Động Tử ở giữa hỗ động không có gì phản ứng, còn thất tha thất thểu, mơ mơ màng màng hướng về phía trở về mà đến Chu Thanh Hợp nói nói nhảm.

   Lần này Trương Quý Khái có thể vừa vội, hắn trong lòng tự nhủ: "Làm gì? Vừa rồi một chưởng kia ta còn không có cùng ngươi tiểu tử tính sổ sách đâu, ngươi bây giờ còn muốn đem công chúa 'Nhấn trên mặt đất đánh' ? Phản ngươi!"

   "Đánh cái gì đánh?" May mắn, Bất Động Tử lúc này một cái bước xa liền vượt đến Lâm Nguyên Thành sau lưng, tiện tay vỗ liền đem Tiểu Lâm mê đi tới.

   Chư vị, chú ý nơi này là "Mê đi", không phải "Đánh ngất xỉu" a. . . Bất Động Tử là ở vỗ nhè nhẹ lần này thời điểm, làm cái pháp thuật để Tiểu Lâm hôn mê bất tỉnh, ngươi thật nếu để cho hắn "Đánh ngất xỉu", kia cường độ ngược lại không phải tốt như vậy nắm giữ.

   "Tiểu nha đầu, ngươi võ công cùng hắn kém xa, đừng có lại náo loạn." Bất Động Tử xông Chu Thanh Hợp nói lời này lúc, đã xem Lâm Nguyên Thành khiêng đến trên vai, "Lại nói hắn đã say thành như vậy, ngươi liền thắng lại như thế nào?"

   "Ta. . ." Kỳ thật Bất Động Tử cho dù không đem hai câu này làm rõ, Chu Thanh Hợp vậy minh bạch đạo lý kia, nàng chỉ là vẫn đối Lâm Nguyên Thành trước đây thái độ cảm thấy tức không nhịn nổi, mặt khác chính là vừa rồi một chưởng kia đánh vào người, nhường nàng luôn cảm thấy ăn phải cái lỗ vốn, có chút thẹn quá hoá giận, "Ta muốn ngươi quản? Ngươi là ai a? Ai bảo ngươi đem hắn đánh ngất xỉu!"

   Tức giận phía dưới, Chu Thanh Hợp đều đã không để mắt đến đối phương bất kể nàng gọi "Tiểu nha đầu" điểm này, một bộ muốn đem công chúa tính tình phát đến cùng dáng vẻ.

   Thấy tình cảnh này, lão Trương trong lòng gọi là một cái hư: Làm sao bây giờ? Đạo sĩ kia tu vi võ công không giống cá nhân a, vạn nhất công chúa thật đem hắn chọc giận, ta đây đám xương già ngã vào đi vậy thì thôi, chỉ sợ ta dùng mệnh vậy không bảo vệ được giá a.

   Đúng tại hắn phiền não thời điểm, cứu tràng đến rồi.

   "Tránh ra tránh ra tránh ra!"

   "Quan sai làm việc! Đều tránh ra!"

   Theo ngoài cửa một trận đánh trống reo hò, lại có một đại đám người ngựa giết tới.

   Không hề nghi ngờ, đây là tương lai phò mã gia Ma Huyền Thanh mang theo quan binh đến rồi.

   Nơi này nói vài câu, mặc dù hành chính đi lên nói, Ma Huyền Thanh, thậm chí lão sư của hắn Hàn Dụ, đều là điều động không được binh mã, nhưng trên thực tế, chỉ cần Hàn Dụ một phong tự viết đưa đến quân doanh hoặc là cửa nha môn, tự sẽ có thể điều động binh mã người chờ đợi hắn phân công.

   Cho nên, lúc này mặt ngoài là một tên sĩ quan dẫn đầu, mang theo một đoàn quan binh vọt vào, nhưng trên thực tế tên này sĩ quan còn phải nghe cùng sau lưng hắn Ma Huyền Thanh chỉ thị.

   "Hết thảy dừng tay!"

   "Đem gia hỏa buông xuống! Có nghe thấy không!"

   Bọn quan binh xông vào đại đường về sau, mấy cuống họng một hô, hiện trường "Loạn đấu" liền lập tức lắng xuống.

   Đây cũng là đương nhiên, bởi vì Ma Nhị thủ hạ tìm đến những cái kia tay chân vốn là lấy tiền làm việc đám ô hợp, ngươi để bọn hắn giúp ngươi khi dễ khi dễ lão bách tính là có thể, để bọn hắn cứng đối cứng quan binh vậy làm sao khả năng đâu?

   Hơn nữa, sớm tại bọn quan binh tiến đến trước đó, đám tay chân đã phát hiện. . . Hoàng Đông Lai, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong, Terrell cái này bốn cái sát tinh, bằng bọn hắn cái này hơn trăm người căn bản đánh không lại a.

   Trận này đánh nhau mặc dù có thể tiếp tục đến bây giờ, một là bởi vì này chút tay chân cũng là tay lõi đời chiếm đa số, đang nhìn ra Hoàng Đông Lai đám người thân thủ bất phàm sau thì có rất nhiều người tiến một bước lui ba bước, vây mà không công, chỉ rống không đánh; hai chính là bởi vì Hoàng Đông Lai bọn hắn cũng không muốn ở đây đối một bang côn đồ tay chân đại khai sát giới, làm cho máu chảy thành sông, cho nên bốn người đang đánh nhau lúc đều có lưu thủ, sợ làm ra nhân mạng.

   Dưới mắt cái này đội quan binh vừa đến, Ma Nhị thủ hạ đám tay chân quả thực là nghênh đón cứu tinh, kia bọn hắn nhất định là nghe xong "Dừng tay" liền lập tức làm theo chứ sao.

   Mà Hoàng Đông Lai bốn người bọn họ đâu, cũng coi như nhẹ nhàng thở ra, dù sao loại này từ Tôn ca rước lấy không giải thích được cừu gia, bọn hắn ứng phó cũng là rất nhức đầu, lại không biết đối phương cùng Tôn ca ở giữa đến cùng có cái gì ân oán, nguyên nhân cũng không tốt hạ tử thủ.

   Thật muốn nói có ai đối tình huống này cảm thấy khó chịu, vậy liền hai cái.

   Một là Ma Nhị, hắn cảm thấy quan binh ảnh hưởng hắn báo thù.

   Một cái khác đâu, là một một mực co lại sau lưng Ma Nhị cách đó không xa, từ đầu đến cuối không có xuất thủ tiểu lưu manh.

   Người này không phải người bên ngoài, chính là "Hai lần cải trang giả dạng" sau Tôn Diệc Hài.

   Cái gì? Ngài hỏi Tôn ca vì sao lại ở đây? Mà lại hắn đã sớm ở, vì cái gì không ra giúp đỡ các huynh đệ đâu?

   Cái này kỳ thật ngài suy nghĩ một chút hắn cái kia nhân tính, đoán cũng có thể đoán ra bảy tám phần rồi.

   Ngài nghĩ a. . . Hôm nay buổi chiều Ma Nhị trong thành phát động nhiều như vậy thủ hạ "Tìm hiểu tin tức", "Chiêu binh mãi mã", Tôn Diệc Hài cái này kẻ đầu têu sẽ không đi chú ý một chút không?

   Trên thực tế, Tôn ca trước đây tại Ma Nhị trước mặt cố ý báo Hoàng Đông Lai danh tự, có một bộ phận nguyên nhân chính là muốn mượn con hàng này giúp hắn cùng Hoàng ca nối liền đầu.

   Bởi vậy, buổi chiều lúc, Tôn Diệc Hài chỉ là tùy tiện tìm gian khách sạn buông xuống hành lý, một lần nữa thay đổi cái trang, liền lại lần nữa ra đường, lấy đất du côn lưu manh thân phận thuận thế xâm nhập vào Ma Nhị chiêu mộ tay chân trong đội ngũ. . .

   Sau đó, hắn liền theo Ma Nhị "Đại quân", tại lúc chạng vạng tối, trùng trùng điệp điệp tới nơi này Bảo Nguyên khách sạn bên trong, cũng rất nhanh liền phát hiện ngồi ở trong hành lang Hoàng Đông Lai đám người.

   Lúc đầu đâu, Tôn Diệc Hài là chuẩn bị trực tiếp ra ngoài cùng các huynh đệ nhận nhau, không nghĩ tới Ma Nhị lập tức liền bắt đầu cuồng mắng Hoàng Đông Lai, Tôn ca nghe xong. . . Cái này có chút ý tứ, không bằng để hắn mắng nữa một lát, nhìn xem Hoàng ca ra sao phản ứng.

   Sau này theo sự tình phát triển, bất tri bất giác song phương liền đấu võ rồi. . .

   Lúc này Tôn ca lại cảm thấy: Đều như vậy, hoặc là ta thẳng thắn sẽ thấy chờ một lát, dù sao lấy Hoàng ca năng lực của bọn hắn, là không thể nào ở nơi này bầy côn đồ trên thân thua thiệt, ta liền chờ đến một cái thời khắc mấu chốt, lại nhảy ra tới bắt cóc Ma Nhị, cái này dạng đăng tràng mới có hí kịch hiệu quả.

   Nghĩ như vậy, Tôn Diệc Hài liền chờ a các loại, kết quả là có chút chờ thêm đầu, đem quan binh cho chờ được. . .

   Chuyện cho tới bây giờ, hắn giống như đã không có "Hoá trang lên sân khấu " thời cơ, nếu như hắn hiện tại cưỡng ép tìm mấu chốt nhi hiện thân, sợ là sẽ phải bị Hoàng Đông Lai điên cuồng nhả rãnh, cho nên hắn chỉ có thể tiếp tục lẫn trong đám người giả chết, trong lòng lẩm bẩm: "Mẹ cái gà, quá mức ta ngày mai tháo trang lại đến cùng bọn hắn gặp mặt, hôm nay coi như ta chưa từng tới, hừ. . . Một hồi ta nói không chừng còn có thể đem làm đả thủ thù lao cho lĩnh, không lỗ!"

   Nhưng, hôm nay chuyện này, còn không xong đâu.

   Một hơi qua đi, ngồi ở kiệu bên trên Ma Nhị xông bọn quan binh tràn vào phương hướng vừa quay đầu, liền nhìn thấy dẫn đầu sĩ quan bên cạnh đứng đúng là mình anh ruột, hắn đương thời liền hô: "Ca! Ngươi tới được vừa vặn! Ngươi có thể được giúp ta làm chủ a!".