Chương 574: Mưa rơi hai ba ngày

Chương 574: Mưa rơi hai ba ngày

   Đêm, có mưa.

   Trận mưa này, là cùng Tháp Ngột viện quân cùng một chỗ đến, lại đến tối nay mới thôi, đã là rơi xuống ba ngày hai đêm.

   Quân Nguyên bên kia, mặc dù đại soái Diệc Bặc Lạt đối vị này "Dũng thân vương " đột nhiên giá lâm rất là ngoài ý muốn, nhưng Tôn Diệc Hài ngược lại là thích ứng rất nhanh...

   Vừa mới gặp mặt, Tôn ca liền đem Tháp Ngột so sánh "Cập Thì Vũ", sau đó lập tức phát ra các loại "Kinh vì thiên nhân", "Gặp nhau quá muộn màng" loại hình mông ngựa liên chiêu , vẫn là ngay trước trước đó không lâu vừa ăn xong những này mông ngựa Diệc Bặc Lạt mặt đến.

   Hắn a dua nịnh nọt ý đồ ngay thẳng, vô sỉ, dẫn tới bao quát Diệc Bặc Lạt ở bên trong sở hữu quân Nguyên tướng sĩ nhìn mà than thở.

   Liền ngay cả Tháp Ngột bên người Thủy Nguyên Tiên tử đều có điểm kinh động đến, bởi vì như loại này cực đoan họa phong "Gian nịnh tiểu nhân", đừng nói là tại Bắc Nguyên, tại Đại Minh nàng cũng chưa từng thấy qua a.

   Đương nhiên điều này cũng bình thường, dù sao Tôn Diệc Hài là dựa theo hắn trước kia nhìn qua một chút phim truyền hình, video ngắn... Lại hỗn tạp tạp tiến mấy phần cá nhân hắn lý giải đến trả nguyên loại này hình tượng, cho nên bao nhiêu sẽ có chút xốc nổi.

   Mặt khác nơi đây ta được nói vài câu: Tiền văn trong sách, mặc dù Ngộ Kiếm sơn trang sự kiện lúc Thủy Nguyên Tiên tử có xuất hiện, nhưng lần đó nàng chưa hề khoảng cách gần từng thấy Tôn Hoàng hai người, cho nên đối với bọn họ tướng mạo thậm chí binh khí đều là không biết được; thậm chí có thể nói, nàng ngay cả hai người này danh tự đều không nhớ rõ, bởi vì nàng cho tới bây giờ cũng không còn đem những này thông thường người trong giang hồ để vào mắt qua, trừ phi ngươi cùng vương thả sen một dạng có "Tiên Thiên linh cốt" loại này đồ vật có thể gây nên nàng coi trọng, nếu không dưới cái nhìn của nàng ngươi cũng chính là cái bánh mì , vẫn là nàng chưa ăn qua cái chủng loại kia.

   Dưới mắt, đi tới nơi này quân Nguyên đại doanh về sau, Diệc Bặc Lạt hướng Tháp Ngột giới thiệu Tôn Diệc Hài lúc, dùng trực tiếp chính là "Kameda Kazumine" danh hào này, lại nói là người Đông Doanh, kia Tháp Ngột bên người Thủy Nguyên Tiên tử từ cũng sẽ không nghĩ đến nơi khác.

   Đương nhiên, không có ấn tượng, có thể thiết lập ấn tượng.

   Liền ngắn ngủi này hai ngày, Thủy Nguyên Tiên tử đã là đúng Tôn Diệc Hài thay đổi cách nhìn, bởi vì nàng phát hiện tiểu tử này quả thực chính là trời sinh lộng quyền tiểu nhân, kia lừa trên gạt dưới, mượn gió bẻ măng, hợp ý, xảo ngôn lệnh sắc vân vân vân vân rất nhiều thủ đoạn, ở nơi này Kameda-kun trong tay kia là hạ bút thành văn a.

   Tháp Ngột vốn là cái hoang đường Vương gia, những năm này tại hắn trong phủ dựa vào chút kì kĩ dâm xảo kiếm cơm ăn "Bồi nói chuyện" không có 100 cũng có tám mươi, nhưng từ hắn nhìn thấy Tôn Diệc Hài một khắc kia trở đi, những người kia trong mắt hắn lập tức liền ngay cả người đều không tính là —— người so với người phải chết, hàng so hàng được ném nha.

   Thế giới này Bắc Nguyên chính quyền đều tốt mấy trăm năm không có nhúng chàm qua Trung Nguyên đại địa, ngươi Tháp Ngột chính là chơi đến cùng, có thể có cái này sinh ở Giang Nam giàu có chi địa Tôn thiếu biết được nhiều sao? Cho dù có, kia Tôn ca còn có tại một cái khác vũ trụ kiến thức đâu, những cái kia hiện đại giải trí lý niệm, còn có "Quê quán màn ảnh nhỏ" hắn đều là xem không sao?

   Dù sao mặc cho kia Tháp Ngột tùy tiện hỏi, tùy tiện trò chuyện, chỉ cần là sống phóng túng sự tình, lấy Tôn Diệc Hài chiếc kia mới, ngay cả hù mang biên, liền không có nói không ra, hưng khởi lúc Tôn ca thậm chí có thể đi tự mình đi xào vài món thức ăn cho Tháp Ngột nếm thử.

   Bất quá muốn nghiệm chứng Tôn Diệc Hài nói tới những cái kia vui đùa, hắn bắt buộc công tác chuẩn bị, vậy hắn cũng không quản... Tháp Ngột tự sẽ vứt cho bọn thủ hạ đi làm.

   Liền lấy xào rau tới nói đi, muốn xào Tôn Diệc Hài thổi những thức ăn kia, trước tiên cần phải đơn độc cho hắn khác xây một cái chuyên môn lò, lò xung quanh còn phải có tường có đỉnh nhi, bởi vì này hai ngày đang đổ mưa nha, sau đó chuyện này Tháp Ngột một câu xuống dưới, các binh sĩ liền phải hoả tốc đi tạo xử lý, trước cơm tối liền muốn dùng.

   Như vậy xào rau cần thiết những tài liệu khác đâu? Mới mẻ thịt rừng nhi còn có thể đi săn, đặc định đồ gia vị cùng đồ làm bếp làm sao xử lý?

   Cái kia cũng mặc kệ, Vương gia nói muốn, các ngươi nghĩ biện pháp chứ sao.

   Đến cuối cùng thật vất vả đều giải quyết, những cái kia bỏ ra đại lượng nhân lực vật lực tích tụ ra đến đồ vật, Tôn Diệc Hài thực thao lúc cũng rất khả năng cũng liền vẻn vẹn "Hươu lấy nhung nhọn nát, nhạn lưu trên lưỡi hào" cách dùng như thế này, cảm xúc giá trị là cho kéo căng, có thể hương vị cơ bản liền dựa vào một chút mới lạ cùng nồi khí.

   Dù là như thế, Tháp Ngột vậy thích, vậy cao hứng, hắn liền loại người này nha.

   Liền Tháp Ngột tính cách này, cơ hồ là hoàn mỹ thích hợp đại gia cứng nhắc trong ấn tượng loại kia cực đoan gian nịnh cùng gian phi, hắn loại người này bên người không treo hai cái loại này vật trang sức ngươi đều cảm thấy không thích hợp.

   Vậy hắn là cao hứng, Diệc Bặc Lạt cùng hắn thủ hạ các tướng sĩ không làm a... Dựa vào cái gì nha? Nói là đến rồi viện quân, thực tế là đến một sống tổ tông thôi, mấy ngày nay các tướng sĩ là không được thao luyện cũng không thể tĩnh dưỡng, toàn vội vàng hầu hạ hắn rồi.

   Mấu chốt có rất nhiều chuyện đều là Kameda-kun cháu trai kia vì đập Vương gia mông ngựa, hợp ý trống rỗng sinh ra, cuối cùng đại gia bận bịu tứ phía đem sự tình làm, lại là tiểu tử kia tại Vương gia trước mặt lĩnh công được thưởng, thật thật gọi một cái đáng ghét a.

   Còn mặt kia, Minh quân cái này bên cạnh đâu...

   Phong Mãn Lâu, cũng cảm thấy bản thân gặp được "Cập Thì Vũ" .

   Đương nhiên nơi đây mưa, chính là chỉ thiên bên trên chỗ bên dưới mưa mà thôi rồi.

   Tại Phong Mãn Lâu thị giác, nếu không phải là bởi vì ba ngày trước đột nhiên bên dưới nổi lên mưa to, đứt quãng đến bây giờ còn không ngừng, sợ rằng Tháp Ngột mang tới thiết kỵ đã sớm thừa thế xông lên mang theo lúc trước vừa bị áp chế qua một trận quân Nguyên ngóc đầu trở lại rồi.

   Nhưng bây giờ nha, bởi vì cái gọi là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt... Bị mưa to chậm vài ngày như vậy về sau, những cái kia binh mã nhuệ khí chính mình không lớn bằng lúc trước, lại kéo mấy ngày, hắn áp lực có lẽ sẽ càng nhỏ hơn một chút.

   Nhưng, cái này binh lực bên trên chênh lệch, vẫn là bày ở Phong Mãn Lâu trước mắt không thể không giải quyết vấn đề.

   Nguyên bản Phong Mãn Lâu đưa đến quan ngoại đến cùng Diệc Bặc Lạt giao đấu chi bộ đội này, binh lực chính là không bằng đối phương, ở nơi này trên cơ sở, hắn còn phải chia binh bao đồng mấy chỗ binh lương cất giữ điểm, cùng với đề phòng đối phương vòng qua hắn đại quân đi xông quan... Đây cũng là vì cái gì tại gặp được Tôn Hoàng trước đó hắn đều kéo căng lấy vài ngày không có chợp mắt.

   Bây giờ vừa dựa vào Tôn Diệc Hài tại đối diện nội ứng "Bán đồng đội " thao tác thắng một trận nhỏ trận, lấy được một chút ưu thế, không nghĩ tới Tháp Ngột viện quân lại đến, kia lần tiếp theo lại kéo ra chiến trận đại chiến một trận, thắng bại kia thật không dễ nói a.

   Xấu nhất tình huống dưới, Phong Mãn Lâu sợ rằng được từ bỏ bản thân ban sơ "Tại quan ngoại thảo nguyên bên trên giải quyết chiến đấu " ý nghĩ, lui giữ quan nội, kéo dài chiến tuyến; đây không thể nghi ngờ là triều đình cùng dân chúng cũng không nguyện ý thấy phát triển, nhưng có lẽ cũng là không thể làm gì lựa chọn.

   "Phong ca, gọi ta đến có chuyện a."

   Người qua mành lều, ánh nến khẽ nhúc nhích.

   Pháp Ninh vừa tiến đến, hay dùng hắn kia rất hiền hoà khẩu khí cùng Phong Mãn Lâu lên tiếng chào hỏi.

   Nghe vậy, Phong Mãn Lâu vậy đem suy nghĩ tạm thời từ chiến sự bên trên kéo về, sửa sang lại thần sắc, chuẩn bị cùng Pháp Ninh trò chuyện một kiện khác để hắn có chút để ý sự tình.

   "Có, sự tình còn không nhỏ." Phong Mãn Lâu tối nay thần sắc, tựa hồ phá lệ nghiêm túc.

   "Hừm ~ đây là thế nào rồi?" Pháp Ninh nhìn một chút đối phương biểu lộ, lập tức vậy thay đổi giọng buông lỏng, "Cái này nếu là đại sự... Ta một cái nho nhỏ lái buôn, cũng chưa chắc có thể dựng vào tay a."

   "Không cần ngươi giúp đỡ." Phong Mãn Lâu tiếp tục nói, "Ngươi động động miệng là được."

   Lời này vừa ra tới, Pháp Ninh đã có điểm đoán được là chuyện gì nhi, nhưng hắn vẫn là nghĩ minh bạch giả hồ đồ: "Cái này. . . Kia Phong ca ngài cứ việc nói, không cần khách khí với ta, có thể làm ta nhất định..."

   Phong Mãn Lâu cắt đứt hắn: "Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, đến tột cùng là cái gì người?"

   Quả nhiên, Pháp Ninh đã đoán đúng, đối phương muốn hỏi đúng là cái này.

   "Hắc hắc... Phong ca ngươi muốn hỏi như vậy, kia chắc là đã từ nơi khác nghe ngóng thôi?" Pháp Ninh ngượng ngùng cười một tiếng, còn ý đồ đảo ngược thăm dò một lần.

   "Ngươi đều đoán được, cứ việc nói thẳng đi." Phong Mãn Lâu không mắc lừa, để hắn tiếp tục, "Vừa vặn ta cũng nghe một chút ngươi 'Nói thật' là cái gì, đánh với ta nghe được tình huống đúng hay không được."

   "Kia cái gì..." Pháp Ninh biết rõ hiện tại lại cứng rắn đỉnh đại gia mặt bên trên liền rất khó coi, thế là bắt đầu dùng một loại tương đối khéo đưa đẩy phương thức bắt đầu ra bên ngoài nôn lời nói thật, "Phong ca ngươi cũng biết a, ta cũng có đoạn thời gian không ở Trung Nguyên, khả năng đối với hắn hai gần nhất tình huống cũng không phải quá hiểu rõ, bất quá trước đó hai người bọn họ phong bình kỳ thật cùng chúng ta lúc trước nói chuyện so, đành phải không hỏng."

   Tiếp đó, hắn liền đem song hài trên giang hồ các loại sự tích thanh danh nói một lần, bao quát hai người bọn hắn "Hộ quốc có công " nội tình, loại này bình thường người giang hồ không rõ ràng tình báo, Pháp Ninh đều biết, cũng cho nói.

   Dù sao tổng thể chính là hướng tốt địa phương giảng, lại sau này, cũng chính là "Cúp tranh hùng" sau khi kết thúc sự tình, Pháp Ninh xác thực cũng không biết, dù sao tình báo của hắn lại linh thông vậy thông không đến Châu Âu đi không phải.

   "Ừm..." Phong Mãn Lâu gật gật đầu, "Xem ra ngươi xác thực không biết hai người bọn họ 'Gần nhất' trên quầy chuyện gì rồi."

   "Ồ? Nói như thế nào?" Pháp Ninh nghe vậy, không nhịn được nghi nói, " ta nói cùng ngươi biết đến không khớp?"

   "Đối được." Phong Mãn Lâu trả lời, "Nhưng... Chính là bởi vì đối được, cho nên ngay cả ta cũng đúng 'Gần nhất chuyện nào đó' rất kinh ngạc."

   "Đến tột cùng chuyện gì a?" Pháp Ninh lại hỏi.

   "Hừ... Xem ra ngươi là thật có đoạn thời gian không có về Trung Nguyên rồi." Tiếp xuống, Phong Mãn Lâu nói ra một câu đủ để cho Pháp Ninh đều ngoác mồm kinh ngạc lời nói, "Trước một trận nhi, có một nhóm người, lại dưới ban ngày ban mặt, giết tới Thiếu Thất sơn, đồ diệt chùa Thiếu Lâm gần một nửa tăng chúng, việc này chắc hẳn ngươi còn không biết a?"

   "Cái gì?" Pháp Ninh rất rõ ràng, Phong Mãn Lâu chắc là sẽ không đùa kiểu này, cho nên giờ phút này thật sự là hắn là bị chuyện này cho kinh động đến rồi.

   "Gần đây mùa nông nhàn, chính gặp 'Tĩnh toạ bảy ' thời tiết, không ít tăng nhân cũng không tại chùa bên trong, nhưng tuy là như thế, muốn tiêu diệt Thiếu Lâm một môn cũng không phải chuyện dễ." Phong Mãn Lâu nói tiếp, "Nhưng ngày đó, Thiếu Lâm chúng tăng tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ liền bị giết đến liểng xiểng, mấy vị thủ tọa cao tăng chiến tử, nghe nói cuối cùng là tịch bụi đất đại sư cùng tạm ở Thiếu Lâm Bạch Như Hồng đạo trưởng hai người đoạn hậu, phương giữ được bộ phận tăng nhân thành công trốn xuống dưới núi.

   "Mấy ngày về sau, những cái kia may mắn còn sống sót người cùng không ở trong chùa cái khác tăng nhân hội hợp, lại kêu lên Tung Sơn một dải mấy cái môn phái khác cùng nhau giết trở lại trên núi, lại chỉ gặp người đi nhà trống, tịch bụi đất đại sư cùng Bạch đạo trưởng vậy song song bị hại.

   "Không những như thế, đám kia hung thủ còn trên Đại Hùng bảo điện lấy máu để thư lại, viết xuống —— 'Trước tru Thiếu Lâm, sau diệt Võ Đang, duy ta Hỗn Nguyên, võ lâm xưng vương' cái này mười sáu chữ to."

   Chư vị khán quan, sách nghe đến tận đây, chắc hẳn chư vị cũng tò mò, ngày đó đến tột cùng là dạng gì một đám người, có thể làm xuống như thế đại án.

   Kia ta chỗ này vậy không chê khó khăn nhi, trước tiên đem Tôn Hoàng đặt bên trên một đặt, lần sau sách tới trước giảng đoạn này nhi —— gió tuyết... Thiếu Thất sơn..