Chương 324: Trung thực ngưu

324. Chương 324: Trung thực ngưu

   2022-08-13 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 324: Trung thực ngưu

   Hoàng Đông Lai bọn hắn đến tiếp sau là như thế nào từ thành nam binh mã ty bên trong chạy ra ngoài, đuổi theo thư trả lời thảo luận qua kế hoạch không sai biệt lắm, cho nên ta chỗ này liền không lại biểu một lần.

   Nơi đây vẫn là nói phân hai đầu, tới trước nói một chút Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh.

   Tôn ca cái này nhân đại nhà là hiểu rõ, kia là "Trời sinh lão Lục" a, tại chạy trốn cùng ẩn núp loại chuyện này bên trên, hắn là có gần gũi biến thái tài năng.

   Ngài chớ nhìn hắn ngày bình thường thường xuyên sẽ lạc đường, hoặc là đem đường sắt cao tốc phiếu mua phản, nhưng đến muốn chạy trốn lấy mạng thời điểm, hắn luôn có thể trong nháy mắt liền khóa chặt chính mình sở tại chi địa mỗi một cái xuất khẩu, cùng với phụ cận các loại có thể cung cấp người ẩn núp xó xỉnh.

   Như vậy cũng tốt so rất nhiều người tại thời học sinh mỗi lần chia lớp về sau, đi đến phòng học chuyện thứ nhất chính là đi quan sát cùng xác nhận lớp học có bao nhiêu dài đến đẹp mắt nữ ∕ nam đồng học đồng dạng. . .

   Chỉ bất quá Tôn ca đem xác nhận đối tượng đổi thành đường chạy trốn, mà lại đem loại hành vi này biến thành bản năng.

   Từ trên tổng hợp lại, trước đây tại Bảo Nguyên khách sạn bên trong, làm quan binh nhóm bắt đầu bắt người thời điểm, mặc dù Tôn ca không phải trước hết nhất bắt đầu trốn chạy, lại vị trí của chỗ hắn cách này chút quan binh thật đúng là rất gần, nhưng cuối cùng hắn vẫn là rất nhẹ nhàng liền chạy thoát.

   Bất quá, trốn vào bóng đêm Tôn Diệc Hài cũng không có lập tức rời xa nơi đây, mà là lựa chọn lẩn trốn đi, bí mật quan sát.

   Không bao lâu, hắn liền nhìn thấy Hoàng Đông Lai đám người theo kia đội quan binh cùng một chỗ từ trong khách sạn đi ra, cũng hướng thành nam phương hướng bước đi.

   Tôn Diệc Hài vừa mới đến, hắn tự nhiên không biết cái này Võ quân đầu là thành nam binh mã ty sĩ quan, càng không biết thành nam binh mã ty cụ thể địa chỉ, nguyên nhân hắn chỉ có thể lặng yên đuổi theo, nhìn đám người này là muốn đi đâu.

   Kết quả đây, hắn vậy một đường đi theo bọn hắn đã tới mục đích.

   Đợi xác nhận Hoàng Đông Lai đám người là bị "Mời" tiến vào thành nam binh mã ty về sau, Tôn Diệc Hài trên đại thể cũng đã đoán được Hoàng Đông Lai bọn hắn hậu tri hậu giác chuyện kia, tức đay phò mã có thể sẽ gài bẫy hại bọn hắn.

   Cho nên Tôn Diệc Hài cũng không dám chủ quan, hắn một mực ngồi xổm ở trên nóc nhà nhìn xem, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, lấy "Anh hùng " tư thái từ trên trời giáng xuống, cứu vớt các huynh đệ tại ám toán bên trong. . . Cứ việc, chuyện này ngay từ đầu chính là hắn chọc.

   Mà ở buồn bực ngán ngẩm chờ đợi thời gian bên trong, Tôn Diệc Hài còn tiện thể đem mình "Trang" cho tháo, miễn cho một hồi bị Hoàng Đông Lai bọn hắn hỏi han, xem thấu hắn trước đây một mực xen lẫn trong Ma Nhị đám kia tay chân bên trong không thể làm sự tình.

   Nhìn thấy chỗ này có người có thể muốn hỏi, thế giới này không có khả năng có nước tẩy trang a, khăn ướt cái gì a? Hắn ngồi xổm ở trên nóc nhà làm sao cái tay không tẩy trang pháp nha?

   Sẽ như vậy nghĩ, vậy ngài cũng quá xem trọng Tôn Diệc Hài cái này ngụy trang kỹ thuật hàm lượng rồi.

   Hắn cũng sẽ không cái gì dịch dung thuật, có thể chỉnh ra cái gì khó gỡ trang đến? Đơn giản chính là dính cái giả râu quai nón, thiếp mấy khối giả lớn lở loét, lại làm hai đầu tráng kiện giả lông mày, đem vốn là mặt lớn diện tích che vừa che. . . Tại cái kia không có ảnh chụp thời đại, lẫn vào một đám người xa lạ bên trong, lại chỉ cần trộn lẫn đoạn thời gian mà thôi, cái này liền vậy là đủ rồi.

   Đám đồ chơi này, đều là tay xé ra liền có thể xuống đến, lại dùng ngụm nước vệt mấy lần, qua cái mấy phút, trên mặt lưu lại dấu cũng liền tiêu được bảy tám phần ; coi như còn có chút dấu vết lưu lại, những năm tháng đó nam nhân trên mặt bẩn thỉu cũng không phải cái gì ly kỳ sự, chẳng bằng nói cả ngày xem ra trên mặt đều trắng nõn nà nhân tài yêu thích.

   Nói ngắn gọn, làm Tôn Diệc Hài đem ngụy trang gỡ được không sai biệt lắm lúc, Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường cũng vừa vặn đi ra khỏi phòng, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

   Cứ việc Tôn Diệc Hài chỗ ngồi xổm nóc nhà cự ly này cái thủ vệ sâm nghiêm viện tử còn cách một đoạn, nhưng vài giây sau, Hoàng ca kia một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu "Chúng ta muốn đi ị" hay là vô cùng rõ ràng truyền vào Tôn ca trong tai.

   Một khắc này, Tôn Diệc Hài nháy mắt liền hiểu mấy cái này hàng muốn làm gì.

   Sau đó hắn suy tư ước chừng mười giây, liền tâm đạo: Nếu không ta rút lui trước đi. . . Bọn hắn giống như đã xem thấu ý đồ của đối phương, mà lại dự định khởi động một loại nào đó không tốt lắm kế hoạch đến thoát thân, ta tiếp tục đợi ở phụ cận đây cũng giúp không được gấp cái gì, làm không tốt sẽ còn bị một loại nào đó chuyện nguy hiểm liên lụy.

   Ý niệm tới đây, Tôn ca nói đi là đi, cũng không quay đầu lại liền lại chạy Bảo Nguyên khách sạn đi.

   Dựa theo phỏng đoán của hắn, Hoàng Đông Lai đám người thoát thân sau nhất định sẽ ngay lập tức trở về nơi đó, dù sao Lâm Nguyên Thành còn tại đằng kia chút đấy, còn một người khác cùng bọn hắn đồng hành "Thanh niên đạo sĩ", rất có thể chính là Hoàng Đông Lai tại thư tín nâng lên đến Huyền Kỳ tông chưởng môn "Bất Động Tử" ; đối với gặp qua Miểu Âm Tử Tôn Diệc Hài tới nói, Bất Động Tử bề ngoài cũng sẽ không để hắn quá mức ngoài ý muốn. . . Dù sao còn có cái này hai tên đồng bạn cùng với tùy thân hành lý tại, Hoàng Đông Lai bọn hắn làm sao đều phải trở về một chuyến.

   Cho nên lúc này Tôn Diệc Hài liền quyết định, đi trước cùng trong khách sạn hai người kia nối liền đầu, đến dùng khoẻ ứng mệt, chờ một lát Hoàng Đông Lai bọn hắn trở lại rồi, lại thương lượng một chút một bước như thế nào làm việc.

   Quyết định chủ ý, Tôn Diệc Hài liền xoay người sang chỗ khác, thi mở khinh công, tại trên nóc nhà đằng rơi mà đi, đợi rời khỏi binh mã ty phạm vi về sau, hắn liền nhảy trở về mặt đất, trực tiếp trên đường chạy chậm lên.

   Đúng vậy, hắn hôm nay, đã có thể đem loại này "Vượt nóc băng tường " thao tác rất bình thường làm được.

   Mặc dù khinh công của hắn cũng không thể nói mạnh cỡ nào đi, nhưng tốt xấu là có thể phòng trên có thể xuống đất tiêu chuẩn, đặt trên Lục Lâm đạo cái này liền đã là "Nghĩa sĩ" cái này cấp bậc, tại phổ thông bách tính trong mắt đây chính là thỏa thỏa nhi "Võ lâm cao thủ" a.

   Làm một hai, ba năm trước vừa mới bắt đầu tiếp xúc người có võ công tới nói, cái này đúng là không tệ. . .

   Bình thường tới nói, giống hắn cái này dạng không cơ sở người, như đi chỗ đó chút vọng tộc đại phái bên trong bái sư tập võ, đầu hai năm đừng nói học cái gì nội công khinh công, chiêu thức đều học không đến mấy chiêu, tỉ lệ lớn vẫn còn đang đánh tạp đâu.

   Đương nhiên, ngươi nếu là "Có bối cảnh", cái này khác nói, tỉ như tiền văn trong sách bị lão cha đưa đi "Bá Quyền tông " lôi không kị, hắn loại này "Võ đời thứ hai " đãi ngộ khẳng định cùng phổ thông đệ tử khác nhau rất lớn, bất quá đó chính là một cái khác chuyện xưa.

   Đợi đến sau văn thư "Lục vương tranh phong " chương mục lúc, lôi không kị tự sẽ lần nữa đăng tràng, đến lúc đó chúng ta lại biểu.

   Dưới mắt còn nói Tôn Diệc Hài. . .

   Hắn rời đi thành nam binh mã ty lúc, đã gần đến giờ Tý.

   Cho dù là kinh thành, ở thời điểm này, phần lớn địa phương cũng đều đã là đen kịt một màu yên tĩnh.

   Cho nên Tôn Diệc Hài chạy ở trên đường, kia là một đường trống trải, thông suốt không trở ngại, hắn cũng không cần lo lắng bị người nhìn thấy.

   Nhờ ánh trăng, hắn đảo mắt liền chạy ra khỏi hai dặm đi.

   Ta không biết các vị có hay không đêm chạy qua a, đối một cái đồng hồ sinh học người bình thường tới nói, ban đêm tại khoáng đạt ngoài trời làm vận động, thần kinh là lại càng dễ hưng phấn, hắn năng lực vận động cũng sẽ tương ứng có tăng lên.

   Tôn Diệc Hài lúc này cảm giác cũng rất tốt, hắn càng chạy càng cảm thấy bước chân nhẹ nhàng, hô hấp thông thuận, thậm chí còn có chút mát mẻ nhanh.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, đoạn này nhi không phải phát sinh ở âm lịch cuối tháng sáu sao? Đó không phải là trúng phục kích vừa qua, trong một năm lúc nóng nhất sao? Hắn đây có thể mát mẻ?

   Ngài nói không sai, theo đạo lý giảng. . . Cho dù kinh thành là ở phương bắc, cho dù thời cổ cũng không giống hiện tại có thành thị nhiệt đảo hiệu ứng, nhưng ở cái này thời tiết, kinh thành nhiệt độ buổi tối cũng phải có cái 25 độ C tả hữu, ở nơi này nhiệt độ không khí bên dưới chạy bộ, làm sao cũng sẽ không cảm thấy "Lạnh " .

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài bây giờ thể cảm giác, rất rõ ràng là xảy ra vấn đề.

   Mà hắn, cũng rất nhanh liền phát hiện điểm này. . .

   "Tình huống như thế nào?" Tôn Diệc Hài nhìn bên cạnh mấy tòa nhà kiến trúc, sinh lòng nghi hoặc, "Ta thế nào cảm giác ta vừa rồi tới qua chỗ này? Mà lại. . ." Hắn nhắc tới câu nói này lúc, trong miệng lại thở ra từng tia từng tia bạch khí, "Vì cái gì càng ngày càng lạnh rồi?"

   Phát giác không đúng, Tôn Diệc Hài lập tức đề phòng rồi lên.

   Một giây sau, liền gặp hắn một cái nạng chỗ cong rời tâm đường, vọt đến một đầu đường rẽ bên tường, dựa vào tường mà đứng, tai mắt toàn bộ triển khai, hướng xung quanh điều tra.

   Rất nhanh, dị tượng liền sinh.

   Hắn đầu tiên là nghe được vô cùng nhẹ nhàng ù ù thanh âm, từ chỗ rất xa, một lần, một lần vang lên, cũng chậm rãi tới gần. . .

   Thật giống như, có một đầu voi lớn ngay tại hướng chỗ này đi.

   Ước chừng một phút sau, theo thanh âm này càng phát rõ ràng cùng vang dội, một đạo bóng đen to lớn, bị ánh trăng trong sáng chiếu rọi ở trên đường cái.

   Trốn ở chỗ ngoặt bên tường Tôn Diệc Hài để mắt thần quét qua, liền thấy được cái bóng kia phần đầu. . . Thình lình mọc ra một đôi ngút trời sừng trâu.

   "Ngọa tào? Ngưu Ma Vương?" Tôn Diệc Hài thấy tình cảnh này, trong lòng âm thầm ói ra cái rãnh.

   Hai giây về sau, hắn phồng lên dũng khí, từ bên tường thăm dò, hướng trên đường peek một lần, lúc này liền thấy một cái cao hơn bốn mét, mình người đầu trâu quái vật, đang theo hắn cái này vừa đi tới.

   Cũng không biết vì cái gì, theo đối phương tới gần, Tôn Diệc Hài trên mặt cái kia lúc trước bị độc kim châm ra tới nhỏ sẹo, vậy mơ hồ đau.

   Mà liền tại Tôn ca do dự có phải là nên tranh thủ thời gian quay người chạy trốn lúc. . .

   "A. . . Tiểu tử, chớ núp, ra đi." Kia Ngưu đầu quái vật thế mà mở miệng nói chuyện, "Ngươi nên biết rõ, mình là chạy không ra 'Nơi này '."

   "Xong, yêu quái này sẽ còn quỷ đả tường!" Tôn Diệc Hài nghe vậy, lập tức minh bạch bản thân vừa rồi vì sao lại "Lạc đường", lại trong lòng cũng lạnh một nửa.

   Có thể việc đã đến nước này, hắn còn có thể có cái gì lựa chọn đâu?

   "Ừm hừ!" Một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài làm bộ hắng giọng một cái, không nhanh không chậm đi tới trên đường, "Vị này. . . Ngưu đại ca, tìm ta có việc sao?"

   Hắn cái này, là thuộc về biết rõ còn cố hỏi.

   Thời khắc này Tôn Diệc Hài khẳng định đã đoán được, trước mắt cái này quái vật chính là kia "Thập Tam Tử Tiêu" một trong "Trâu", mà lại đối phương sẽ tìm tới hắn, tám chín phần mười là không có hảo ý.

   Nhưng. . . Ngươi nếu để Tôn Diệc Hài trực tiếp xông lên đi cùng đối phương cứng đối mặt, cái này liền có chút làm khó người khác rồi.

   Dù sao Tôn ca không biết cái gì đạo thuật, coi như chút, cùng "Tử Tiêu" cái này cấp bậc Yêu Linh đối kháng, cũng không phải dễ dàng như vậy, cho nên Tôn Diệc Hài trước mắt có thể dựa vào, chính là đối phương kia khinh địch tâm thái, cùng với hắn giấu ở trên người thần binh Tam Xoa Kích.

   Nếu Tôn Diệc Hài có thể làm cho đối phương tiến một bước buông lỏng cảnh giác, tìm một cái cơ hội đánh lén, một kích đem đối phương trọng thương thậm chí giết chết, vậy hắn liền trả có sinh lộ.

   "Hừ. . . Ngươi nói sao?" Ngưu nhìn xem Tôn Diệc Hài, cười lạnh thành tiếng, "Tiểu tử, ngươi nghĩ ta không nhớ rõ ngươi sao?"

   Vừa rồi trốn ở góc tường còn không có cảm thấy, giờ phút này đi tới nơi này trước mặt quái vật bảy tám mét có hơn tới đối thoại, Tôn Diệc Hài liền cảm thấy một loại khiếp người lực áp bách.

   Loại này nhường cho người da đầu tê dại áp lực, cùng loại với nhân loại khoảng cách gần trực diện mãnh thú lúc cảm giác, nhưng còn mạnh hơn ra mấy lần.

   Bất quá, Tôn Diệc Hài cũng coi như trải qua sóng to gió lớn người, bán thành phẩm trạng thái "Kiếm Ma" hắn cũng đã gặp, nghĩ tỉnh táo lại vẫn là làm được.

   Lúc này, Tôn ca nghe tới ngưu lời nói, liền ở trong lòng suy tư: Hắn nhận ra ta, nói cách khác, lúc trước bọn gia hỏa này bị người khua xác kia phong tại tử thi bên trong lữ hành thời điểm, đều vẫn là có ý thức?

   Trong lòng của hắn vừa nghĩ, ngoài miệng một bên liền bắt đầu kéo: "Ồ? Ngưu đại ca ngươi còn nhớ rõ bản thân có một họ Tôn kết bái huynh đệ?"

   "Ai là huynh đệ với ngươi?" Ngưu mới không tiếp hắn cái này tra nhi, "Ngươi một giới phàm phu tục tử, cũng xứng cùng ta làm huynh đệ?" Nó dừng một chút, "Nếu không phải nể tình lúc trước ngươi trong lúc vô tình thả ta ân tình, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có thể đang yên đang lành đứng ở chỗ này sao?"

   Lời này, cơ bản xác nhận Tôn Diệc Hài trong lòng suy đoán, xem ra đám này Tử Tiêu bị phong tại trong thi thể thời điểm, cũng thật là đối chuyện xảy ra chung quanh đều rõ ràng.

   Nói cách khác, bọn hắn Hỗn Nguyên Tinh Tế môn mấy vị này, bao quát người khua xác kia lương cảnh thước. . . Tử Tiêu nhóm tất cả đều nhận ra.

   "Ha ha ha, không hổ là Ngưu ca, quả nhiên là trọng tình trọng nghĩa, có ân tất báo. . ." Tôn Diệc Hài thấy đối phương còn giống như có thể giao lưu, lập tức liền bắt đầu đem cái này Tử Tiêu hướng đạo đức nướng hình trên kệ buộc, ". . . Không nói, ta cũng không đồ ngươi cái gì hồi báo, coi như kết giao bằng hữu. . ."

   "Bớt nói nhảm!" Không ngờ, kia ngưu thô lỗ cực kì, đều không đợi Tôn Diệc Hài nói hết lời, liền ngắt lời nói, "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi tới kinh thành là làm gì? Ta hiện tại lưu ngươi một đầu mạng sống, liền coi như là báo ngươi kia 'Ngoài ý muốn cứu giúp' chi ân, nhưng ngươi cũng không thể đi, ta còn phải dùng tính mạng của ngươi, đem ngươi mấy cái kia đồng bọn cho dẫn. . ."

   "Không cần, ta đã đến rồi." Lúc này, nhưng lại là người khác cắt đứt ngưu lời nói.

   Người kia không phải người bên ngoài, chính là Bất Động Tử.

   "Ừm?" Nghe hắn thanh âm, ngưu cũng là lấy làm kinh hãi.

   Nó quay đầu quan sát, chỉ thấy Bất Động Tử đang đứng tại nó hậu phương mấy trượng có hơn, lại trên vai còn khiêng cá nhân.

   "Tiểu đạo, lá gan không nhỏ a." Lấy lại bình tĩnh, ngưu lại khôi phục vừa rồi kia ung dung ngữ khí, "Chính ngươi một chút kia đạo hạnh, cũng dám tiến ta 'Địa bàn nhi' ?"

   Nó cái này, cũng không phải đang nói khoác lác.

   Mặc dù đang ở Thập Tam Tử Tiêu bên trong, "Trâu" thuộc về tính cách phi thường lỗ mãng, lại lòng tự tin nhất là bành trướng một cái, nhưng nếu bàn về cứng đối mặt thực lực, nó bất kể là vật lộn vẫn là yêu lực, đều có thể đứng vào Tử Tiêu trước mấy tên.

   Mặt khác, nó quản Bất Động Tử gọi "Tiểu đạo", cũng là không hề có một chút vấn đề, Bất Động Tử dù so với người thường đến đã là tuyệt đối trưởng bối, nhưng cùng những này ngàn năm đạo hạnh Yêu Linh so, liền tuổi còn rất trẻ rồi.

   "Ta đương nhiên biết rõ, từ ta bước vào ngươi cái này 'Địa phương' bắt đầu, giữa ta ngươi yêu lực cùng đạo lực liền sẽ này lên kia xuống." Bất Động Tử vừa nói, một bên liền đem trên vai Lâm Nguyên Thành chậm rãi thả rơi xuống đất, "Ta cũng biết. . . Cho dù là tại 'Bên ngoài', ta dùng mượn thiên địa chi lực, chuyên môn khắc chế các ngươi những này Yêu Linh đạo thuật tới đối phó ngươi, ngươi thân là Tử Tiêu, cũng có thể kháng bên trên vừa gánh. . ."

   "A. . . Đã đều biết, chẳng lẽ ngươi là đi tìm cái chết?" Ngưu cười nói.

   "Nhưng. . . Ngươi đối với ta, cũng có chỗ không biết." Bất Động Tử nói đến đây, bắt đầu hoạt động gân cốt.

   "Ồ?" Ngưu nhìn một chút hắn, giễu giễu nói, "Nhìn ngươi điệu bộ này, hẳn là ngươi là cảm thấy. . . Dù sao dùng đạo thuật vậy không thắng được ta, dứt khoát liền dùng quyền cước thử một chút?"

   "Không sai." Bất Động Tử bình tĩnh trả lời.

   "Ha! Ha ha ha ha. . ." Ngưu nghe được lời ấy, cuồng tiếu lên tiếng, đồng thời mừng rỡ đấm ngực dậm chân.

   Nó tiếng cười kia, như sấm nổ liên hồi; đấm ngực thanh âm, như cự chùy đánh trống; tiếng dậm chân, càng là dẫn tới đất rung núi chuyển.

   Giờ khắc này, cách ngưu xa bảy, tám mét Tôn Diệc Hài chỉ cảm thấy trong tai đau đớn, cân bằng thụ nhiễu, lại thêm mặt đất chấn động. . . Để cho ngay cả đứng lập đều khó khăn, cũng đừng bàn lại cái gì sau lưng đánh lén.

   Nhưng Bất Động Tử, lại là vững như Thái Sơn, ánh mắt kiên nghị, còn tại làm lấy làm nóng người.

   Ngưu nở nụ cười một trận, dừng lại, mảy may cũng không kiêng dè sau lưng Tôn Diệc Hài, chỉ là lên tiếng lần nữa, đối Bất Động Tử nói: "Tử Tiêu bên trong, trừ kia 'Long ' 'Bất Hoại Kim Lân' bên ngoài, là thuộc lão Ngưu ta đây thân mình đồng da sắt nhất cứng rắn. . . Tiểu đạo ngươi thân thể này phàm thai, còn muốn dùng quyền cước phá ta đây đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm Kim Cương chi thể, ngươi sợ không phải cái kẻ ngu!"

   "Thật sao? Vậy ngươi dám không dám ngồi xuống để cho ta đánh một quyền?" Bất Động Tử cũng không ngốc, không những không ngốc, sẽ còn mượn dốc xuống lừa đâu.

   Ngưu một nhìn, ta nói đều nói đến nơi này, không nhường hắn đánh một quyền này, chẳng phải là thật mất mặt?

   "A. . . Tốt." Cũng không còn nhiều nghĩ, ngưu liền ngồi xổm xuống, tự tin cười nói, "Rất lâu không có người để cho ta như thế vui qua, xem ở ngươi chọc cười phần của ta bên trên, đừng nói một quyền, nhường ngươi đánh mười quyền đều có thể."

   "Không cần, một quyền đủ rồi." Bất Động Tử dứt lời, nhất thời đạp chân xuống, thân hình đột nhiên ra, chớp mắt liền lách mình đến ngưu trước mặt.

   Cái này một cái chớp mắt, chỉ thấy hắn hạ bàn nhất định, rút vai thu cánh tay, nắm tay tụ lực, dùng một cái cực kì xác thật phát lực động tác, vung ra hắn nhiều năm cũng không có đánh ra qua nghiêm túc một kích..