Chương 350: Hỏng ta chuyện tốt? (hạ)

350. Chương 350: Hỏng ta chuyện tốt? (hạ)

   2022-12-15 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 350: Hỏng ta chuyện tốt? (hạ)

   Như vậy trong phòng vị này chính hút thuốc uống rượu lão huynh là ai a?

   Nghĩ đến các vị vậy đoán được... Chính là kia Vu Tiệm Ly.

   Có lẽ có người nhìn thấy chỗ này sẽ cảm thấy kỳ quái, con hàng này có phải là đầu óc thiếu gân a? Ở trong môi trường này hắn lại còn có thể như thế thích ý ngay tại chỗ nằm ngửa?

   Nhưng kỳ thật, đứng ở hắn góc độ, cái này hợp lý cực kì.

   Đầu tiên, Vu Tiệm Ly vốn cũng không phải là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người, cùng trảm yêu trừ ma loại này sự càng là tám cần tre đều đánh không đến một nơi đi, hắn giờ phút này sẽ rơi vào cái này trong ảo cảnh, nói trắng ra là chỉ là vận khí không tốt.

   Bởi vì trước đó vài ngày Lương Cảnh Thước bọn người ở tại Tử Tiêu trong tay đã cứu Vu Tiệm Ly một mạng, để hắn cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn có gặp nhau, cho nên hắn mới có thể ở nơi này Thiên Nhất đến sớm trạm dừng chân đến nhà bái tạ; lại không nghĩ rằng, hắn mang theo tạ lễ tới thời điểm, Lương Cảnh Thước vừa vặn không ở, vậy hắn cũng chỉ có thể tọa hạ uống chén trà ... vân vân chứ sao.

   Cái này nhất đẳng đâu, liền chờ đến rồi Lương Cảnh Thước trên đường cùng người nổi lên xung đột tin tức.

   Ân nhân cứu mạng một trong có thể muốn cùng người đánh nhau, trạm dừng chân bên trong những người khác vậy tất cả đều chạy tới hỗ trợ, hắn có thể không đi theo nhìn xem sao?

   Thế là, đi theo đi theo, hắn hãy cùng đến cái này Trí Hóa tự bên trong đến rồi.

   Cái này không gặp xui thúc sao?

   Đương nhiên, tại đã đi tới cái này "Tầng thứ hai" về sau, hắn cũng không phải không nghĩ tới muốn ra thêm chút sức hoặc là nghĩ cách đào thoát, nhưng là cùng Tôn Diệc Hài tẩu tán, cũng mang lên một cái chân bị thương Uông Tam về sau, hắn liền bắt đầu nửa đường bỏ cuộc rồi.

   Ngươi nói hiện tại nếu để cho đụng vào hắn cái yêu ma quỷ quái cái gì, hắn làm thế nào a?

   Những người khác không phải biết nói thuật, chính là có Huyền Kỳ tông lá bùa giữ gốc, hắn có cái gì a? Bản thân cũng khó khăn bảo đảm, còn kéo lấy cái cần bản thân bảo vệ vướng víu, lại cái này vướng víu đi được lại chậm... Cái này không trắng cho sao?

   Bởi vậy, Vu Tiệm Ly tại mang theo Uông Tam cẩn thận từng li từng tí đi vòng vo một trận nhi về sau, dứt khoát bỏ qua tiếp tục thăm dò, lân cận tìm một gian xem ra còn rất thư thích sương phòng, chuẩn bị đến "Dùng khoẻ ứng mệt , chờ đợi cứu viện" .

   Ai ngờ, hai người bọn họ vừa mới vào nhà hai phút không đến, Vu Tiệm Ly kia cái thứ nhất khói khó khăn lắm phun ra, Quả Gian liền đẩy cửa nhi tiến vào.

   Quả Gian vào nhà lần đầu tiên, liền thấy được tại gian phòng chính giữa bồ đoàn bên trên nằm nghiêng tại đại gia, mà ở góc khuất trên giường nghỉ chân Uông Tam vừa vặn ở vào hắn ánh mắt bên ngoài, nhất thời không có bị phát giác.

   Một khắc này, song phương ánh mắt một đôi, bầu không khí vô hình có chút xấu hổ.

   Theo Vu Tiệm Ly, trước mắt đột nhiên xuất hiện hòa thượng này, có thể là giống như Uông Tam bị bắt vào tới người bình thường, cũng có thế nhưng là yêu tà biến thành, tình huống khó mà nói...

   Mà theo Quả Gian, người bình thường đi tới nơi này cái kinh khủng không gian về sau, là rất không có khả năng như thế ưu ư nằm xuống hút thuốc uống rượu, cho nên trong lòng của hắn cũng ở đây nghi hoặc: Chẳng lẽ nói trước mắt đây là "Người một nhà" ?

   Nơi đây ta trong sách ám biểu a, cái này Trành quỷ ở giữa a, chưa hẳn lẫn nhau nhận ra, bọn hắn dù sao chỉ là vừa bị chuyển hóa thành yêu tà không lâu nhân loại, cũng không còn đạo hạnh gì có thể nói, dù là hiện ra nguyên hình, chiến lực cũng không tính quá khoa trương, mà song phương đều không xuất hiện nguyên hình tình huống dưới, bọn hắn vậy nhìn không thấu lẫn nhau ngụy trang.

   Quả Gian làm tại "Tầng thứ nhất" liền bị kịp thời giam giữ, vừa mới bị thả ra bảy tà một trong, tự nhiên nhận không hoàn toàn cái này "Tầng thứ hai" bên trong tất cả đồng bọn, nguyên nhân hắn hiện tại cao độ hoài nghi trước mặt Vu Tiệm Ly cũng là một Trành quỷ.

   "Ngươi..." Vu Tiệm Ly giờ phút này trong lòng kỳ thật cũng rất hư, nhưng hắn vẫn là ra vẻ trấn định chậm rãi ngồi dậy, trước tiên mở miệng nói, "... Lai lịch gì a?"

   Chư vị, đây chính là Lục Lâm đạo bên trên kẻ già đời thường dùng thức mở đầu, chỉ cần hắn tại đặt câu hỏi thời điểm dùng từ lập lờ nước đôi, tận khả năng không bộc lộ ra mình tin tức, đó chính là "Hỏi trước không thiệt thòi" .

   Quả Gian hắn cũng không biết lúc này đã có mười cái khách không mời mà đến vào chùa, cho nên hắn liền nghĩ... Đối phương nếu như là cái ngộ nhập này cảnh người qua đường, vậy coi như bản thân nói đến Tử Tiêu, đối phương cũng là hoàn toàn không biết gì, mà nếu như đối phương cũng giống như mình là Trành quỷ, vậy liền có thể nghe hiểu, có thể nối liền đầu.

   Một phen suy nghĩ về sau, Quả Gian liền dùng một loại tự cho là rất thông minh phương thức đáp lại nói: "A Di Đà Phật, tiểu tăng Quả Gian..." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, tễ mi lộng nhãn nói tiếp, "Ta là đi theo 'Xà' đại nhân, không biết ngươi là..."

   "Ồ ~" Vu Tiệm Ly nghe xong lời này, mặt ngoài là nhẹ nhàng thở ra bình thường, trong lòng thế nhưng là đã bắt đầu suy nghĩ làm sao làm chết Quả Gian, "Tốt lắm nói, dễ nói... Chúng ta người trong đồng đạo a."

   Hai người bọn họ đến lúc này một lần mấy câu nói chuyện đâu, đi theo Quả Gian đằng sau cách đó không xa Chu thị vậy đến gần nghe, nàng vượt qua Quả Gian đầu vai nhìn thấy trước mặt trong phòng có người, không nhịn được hỏi: "Sư phụ, đây là nơi nào a? Trong phòng vị kia lại là?"

   Mà Quả Gian lúc này đã bị Vu Tiệm Ly phản ứng lừa, lúc này cũng không chút nào bố trí phòng vệ quay đầu lại, mỉm cười đối Chu thị nói: "Há, nữ thí chủ, ngài chớ sợ, trước theo ta tiến vào đi."

   Theo Quả Gian ý tứ, dù sao trong phòng cái kia là người một nhà, vậy ta trước tiên đem mục tiêu lừa gạt tiến đến làm tiếp so đo được rồi.

   Dứt lời, hắn liền dẫn đầu cất bước vào nhà, còn quay đầu đối Chu thị làm cái "Mời " thủ thế.

   Chu thị do dự một chút, đang muốn theo tới... Ai ngờ, ở nơi này chớp mắt, nhưng nghe "Bá bá bá" ba tiếng, ba chi phi tiêu từ Quả Gian hậu phương đột nhiên đánh tới.

   Tại đại gia cái này xuất thủ có thể nhanh a, bởi vì hắn mới là đứng đắn luyện qua "Giấu tiêu " người, hắn kia tiêu... Ngươi cũng không biết là từ đâu nhi thác ra tới, nhưng hắn thế nhưng là khẽ vươn tay thì có.

   Chỉ thấy, cái này ba tiêu bên trong trước hai tiêu phân biệt đánh về phía Quả Gian sau lưng "Ngọc chẩm", "Huyền Xu" hai huyệt, một cái khác tiêu thì là lấy một cỗ xảo kình mà nhắm ngay Quả Gian trước người ngay phía trên khung cửa.

   Kết quả, cái này sóng xuất thủ cực nhanh, hữu tâm tính vô tâm sau lưng đánh lén... Toàn bộ trúng đích.

   Trong chớp mắt, Quả Gian cái ót cùng sau lưng đã các bị một chi tiêu thật sâu đâm vào, mà thứ ba chi trên tiêu rót vào lực đạo thì là sinh sinh đem cửa phòng cho đỗi khép lại.

   Cái này một đợt thao tác, nháy mắt liền để Quả Gian vừa kinh vừa sợ.

   Bởi vì này ba tiêu chẳng những là cho Quả Gian tạo thành thương tổn không nhỏ, càng làm cho hắn kia đã đến bên miệng vịt con bay.

   Chắc hẳn chư vị khán quan cũng không ít nghĩ tới, bởi vì cái này "Tầng thứ hai " không gian dính liền là hỗn loạn, cho nên khi bên trong không gian này một cánh cửa trải qua lúc mở lúc đóng, môn hai bên không gian liền sẽ dịch ra.

   Nói cách khác, làm Vu Tiệm Ly dùng phi tiêu giữ cửa đỗi đóng thời khắc, ngoài cửa Chu thị liền đã cùng nàng vị trí một khối nhỏ không gian cùng nhau liên tiếp đến không biết đi nơi nào, lúc này coi như Quả Gian lập tức đánh lại mở cửa, vậy đã tìm không trở về Chu thị, sẽ chỉ nhìn thấy một cái khác ngẫu nhiên địa điểm.

   Điểm này đâu... Không thể nghi ngờ cũng là Vu Tiệm Ly tính toán kỹ.

   Tại đại gia trước đó mang theo Uông Tam khắp nơi đi dạo lúc đã phát hiện cái này "Chốt mở môn hiện tượng", giờ phút này hắn xem xét Quả Gian sau lưng còn có cá nhân, liền quyết đoán kịp thời làm ra dạng này ứng đối.

   Bởi vì theo Vu Tiệm Ly, vô luận Quả Gian sau lưng nữ nhân kia là thân phận gì, đem nàng "Cách đi" đều là thượng sách.

   Giả thiết nữ nhân này là cùng Quả Gian một đám, vậy đối phó một cái dù sao cũng so đối phó hai cái muốn dễ dàng; mà giả thiết nữ nhân này là bị Quả Gian lừa gạt đến muốn đi gia hại người bình thường, vậy thì càng hẳn là đem nàng cách xuất đi rồi, dù sao trong phòng đã có Uông Tam như thế cái vướng víu, thêm nữa một cái vướng víu Vu Tiệm Ly nhưng ăn không tiêu.

   "A —— "

   Hai giây về sau, Quả Gian một bên gào thét cố nén trên lưng truyền tới kịch liệt đau nhức, một bên ôm may mắn trên tâm lý trước một bước... Một lần nữa kéo ra cửa phòng.

   Kết quả ngài đoán làm gì?

   Hắc! Chu thị chính là không thấy.

   Lần này Quả Gian là triệt để cuồng bạo, cái này "Dâm tà" hiểu được đều hiểu a, ngươi quấy ai "Chuyện tốt", cũng không bằng quấy rối hắn tới không thích.

   Thế là, Quả Gian đương thời chính là vừa nghiêng đầu, trực tiếp hiện ra nguyên hình, thề phải đem Vu Tiệm Ly tháo thành tám khối, để tiết mối hận trong lòng.

   Một giây sau, chỉ nghe "Run run" hai tiếng, kia hai chi thật sâu đâm vào Quả Gian bên trong sống lưng yếu huyệt bên trên phi tiêu lại bị một cỗ không rõ lực đạo từ hắn thể nội bức bay mà ra, song song cắm vào phòng trên tường.

   Cùng lúc đó, mấy chục cây dài hai khoảng mười centimet, có nhất định đường cong gai trạng mảnh xương, dọc theo Quả Gian sau sống lưng từ trên hướng xuống, xuyên thấu tăng bào lần lượt xông ra.

   Quả Gian cả người vậy thuận thế từ thế đứng cải thành nằm sấp tư, thân thể làm cùng tứ chi tại một trận quỷ dị nhúc nhích sau đều trở nên cực kì tráng kiện, lại hắn hai chân uốn cong góc độ cũng thành chân con thú bình thường.

   Cuối cùng, phía sau hắn vạt áo bên dưới còn nhô ra một đầu hẹp dài, mang lân phiến cái đuôi.

   Tổng thể đến xem đi... Con hàng này biến thành một con to lớn, cột sống bên trên mọc đầy xương vỏ ngoài thằn lằn.

   "Ngươi dám hỏng ta chuyện tốt?" Quả Gian "Biến thân" về sau, liền ngẩng đầu hung tợn trừng mắt về phía Vu Tiệm Ly.

   Vu Tiệm Ly lúc này lại tập trung nhìn vào mặt của đối phương, kia thật là thấy tê cả da đầu... Bởi vì Quả Gian thời khắc này mặt, đã là đầy mặt vảy rắn, tròng trắng mắt vàng như nến, miệng sinh răng nhọn, đầu lưỡi phân nhánh... Cổ của hắn cũng trở thành chừng dài hơn nửa mét, đỉnh lấy hắn kia đầu giữa không trung lắc qua lắc lại.

   Đây cũng không phải là dùng ám khí liền có thể giải quyết đối thủ rồi...

   Đương nhiên, Vu Tiệm Ly trên thân, cũng không vẻn vẹn có ám khí, hắn kia mang theo người tẩu hút thuốc bầu rượu, cũng đều là binh khí.

   Tỉ như hắn kia tẩu hút thuốc, chẳng những có thể lấy làm gậy ngắn sứ, phía trên còn sắp đặt cơ quan, có thể đang đánh nhau quá trình bên trong thả ra cỡ nhỏ pháo hoa đoàn công kích đối thủ bộ mặt.

   Mà hắn kia "Bầu rượu", hoặc là nói hồ lô rượu đâu, có thể phối hợp buộc tại miệng hồ lô bên trên dây thừng, vung đi ra làm Lưu Tinh Chùy sứ, không sai... Chính là Trấn Nguyên trai cái chủng loại kia cách chơi.

   Mà ở cái này phía trên, Vu Tiệm Ly còn có một môn áp đáy hòm tuyệt chiêu nhi, chính là hắn còn có thể đem mình hồ lô rượu một phá vì hai, biến thành hai cái bầu nhi, lại phối hợp dây thừng, chỉnh ra cùng loại Kratos trên tay đôi kia hỗn độn chi nhận giống như cách dùng.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, cái này Vu lão sư chơi được như thế hoa, lại là "Quyền hoàng" lại là "Chiến thần " ... Vậy hắn thực lực hẳn là rất mạnh a?

   Hại, cả nghĩ quá rồi.

   Ngươi đem hai con giày dùng dây giày buộc chung một chỗ làm côn nhị khúc đùa nghịch hai lần liền có thể đối so Lý Tiểu Long sao?

   Đồng lý, Vu Tiệm Ly tuy nói là tại binh khí làm pháp bên trên so sánh thời thượng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn và ta nêu ví dụ hai vị kia có ngang hàng kỹ thuật hoặc chiến lực.

   Bởi vậy, dưới mắt hắn chộp lấy cái này hai thanh cũng không phải là "Bảo binh lưỡi đao " Kỳ Môn binh khí đi đối phó Quả Gian, kia phần thắng đúng là không lớn.

   Cũng may Vu Tiệm Ly cũng không phải là loại kia cận thân cứng rắn lỗ mãng phong cách, mà là đầy đủ lợi dụng vũ khí đặc sắc cùng với thân pháp của mình tiến hành du kích loại hình, giờ phút này, chỉ thấy hắn từ bồ đoàn bên trên ngột vọt lên, lập tức bắt đầu nhảy nhót trái phải, một đường xê dịch biến hướng đến gần Quả Gian, tại khoảng cách chừng hai mét lúc, hắn hướng về phía Quả Gian kia đầu liền vung ra một hồ lô.

   Vu Tiệm Ly vốn cho rằng đối phương sẽ tránh lần này, cho nên hắn đã làm tốt biến chiêu chuẩn bị, ý đồ thuận Quả Gian né tránh tư thế dùng "Hồ lô tác" cuốn lấy Quả Gian kia cổ dài, chỉ cần có thể ghìm chặt cái này quái vật cái cổ, tiếp xuống thì có dùng khói thương trực kích đối phương mặt khả năng.

   Nhưng, Quả Gian lại ngoài ý liệu đón đầu một đỉnh, miễn cưỡng ăn rơi xuống hồ lô lần này ném kích, cũng tại hồ lô đình trệ một cái chớp mắt nâng lên một tay đem níu lại.

   Một hơi qua đi, ngược lại là Quả Gian lợi dụng nổi lên hồ lô kia bên trên dây thừng, chuẩn bị đem Vu Tiệm Ly cả người kéo qua đến "Xử quyết" .

   Vu Tiệm Ly nhìn lên, cái này không đúng, ngày bình thường hắn cái này một hồ lô xuống dưới, đối thủ không nói đầu nát nhừ, cũng nên bể đầu chảy máu đi, kết quả trước mắt con hàng này cầm đầu đón đỡ hắn một kích này về sau, đỉnh đầu chỉ là lưu lại một khối máu ứ đọng mà thôi, cái này phòng có chút cao a.

   Mà lại, giờ phút này trong tay hắn dây thừng truyền tới luồng sức mạnh lớn đó, cũng là không thể coi thường, cho dù hắn đã trầm ổn trung bình tấn, liều chết chống đỡ , vẫn là bị đối phương dùng một cánh tay lực đạo cưỡng ép hướng về phía trước kéo đi.

   Vừa nghĩ tới cùng cái này quái vật cận thân sau tình cảnh, Vu Tiệm Ly tranh thủ thời gian buông tay, ngay cả hồ lô cũng không cần —— bởi vì cái gọi là lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, bộ này ta đừng đánh, ta chuồn đi được rồi đi.

   Chính nghĩ như vậy đâu, Vu Tiệm Ly liền chuẩn bị đi kéo lên đang núp ở phòng một góc run lẩy bẩy Uông Tam từ cửa sổ đào mệnh.

   Có lẽ có người sẽ cảm thấy gặp phải tình huống như thế này Vu Tiệm Ly một cái Lục Lâm đạo người sẽ còn đi cứu người không quá hiện thực, nhưng kỳ thật cũng còn tốt, bởi vì này lúc Vu Tiệm Ly còn xa không có đến cùng đường mạt lộ tình trạng.

   Nói cho cùng, hắn vẫn vô thương đâu, mà lại trên người hắn vậy còn có có thể bảo mệnh đồ vật...

   Hắn chọn chạy, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết ở đây cùng cái này quái vật cùng chết, lại nói Uông Tam chân thụ thương bao nhiêu cũng có trách nhiệm của hắn, cho nên nhiều cứu một người dư lực hắn vẫn chịu ra.

   Ai ngờ, Vu Tiệm Ly cái này bên cạnh vừa mới chuyển thân kéo ra mấy phần khoảng cách, liền nghe được hậu phương truyền đến "Sưu sưu sưu... " một mảnh thanh âm xé gió.

   Vu Tiệm Ly mảy may không nghĩ tới Quả Gian lại cũng có công kích từ xa thủ đoạn, đương thời cũng là có chút bối rối, bất quá hắn vẫn là dựa vào nhĩ công cùng thân pháp nhanh chóng làm ra né tránh.

   Ở một cái nguyên địa đằng không nghiêng người quay người hai tuần nửa động tác về sau, Vu Tiệm Ly thành công tránh được kia một mảng lớn "Bay xương" công kích, nhưng cánh tay phải cùng sườn trái còn là bị cọ ra hai đạo máu me đầm đìa khe.

   Lúc này Vu Tiệm Ly mới nhìn rõ, Quả Gian phóng tới đồ vật, chính là hắn trên lưng kia từng cây dài nhỏ gai xương...

   Những này gai xương mặc dù toàn thân là uốn lượn, nhưng đoạn trước nhất kia bảy tám centimet là cùng loại đinh thép giống như mảnh, thẳng, dài trạng thái, Quả Gian vừa rồi chính là đem những này "Bên ngoài gai sống lưng " phía trước coi như ám khí giống như bắn ra tới, lại một lần liền có thể bắn ra mười mấy cây.

   Sau khi bắn xong, Quả Gian trên lưng những này xương cốt lập tức lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa dài về, nghiễm nhiên là còn có thể lại đến một vòng dáng vẻ.

   Lần này, Vu Tiệm Ly liền bắt đầu ý thức được hung hiểm, đối phương không chỉ có là cận chiến có tuyệt đối lực lượng ưu thế, cự ly xa bên trên cũng có phi thường sắc bén sát thương thủ đoạn, cái này. . . Không ổn a.

   Chính đáng Vu Tiệm Ly moi ruột gan tự hỏi trên người mình có cái gì đồ vật là có thể nghịch chuyển tình thế, cầu được sinh cơ thời điểm...

   Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy, có người đến rồi.

   Người từ chỗ nào đến a?

   Ngoài cửa chứ sao.

   Bởi vì vừa rồi Quả Gian lần thứ hai mở cửa về sau, cũng không có lại đem đóng lại, mà là trực tiếp trở về đầu biến thân, hướng Vu Tiệm Ly làm khó dễ, cho nên lúc này cái này sương phòng vẫn là đại môn rộng mở trạng thái.

   Mà Vu Tiệm Ly lúc này chính là vượt qua Quả Gian thân thể, thấy được sau lưng nó ngoài cửa lớn... Có người ngay tại cấp tốc tới gần.

   Kia đến người không phải người bên ngoài, chính là Tần Phong.

   Ài, có khán quan liền buồn bực nhi, vì cái gì trước đây cùng Tần Phong một đợt hành động Hoàng Đông Lai không có ở a?

   Rất đơn giản, bởi vì hai người bọn họ trở lại cái này "Tầng thứ hai" không lâu sau, Hoàng Đông Lai đã muốn thượng mao xí, sau đó bởi vì cái kia "Chốt mở môn hiện tượng", hắn bên trên lấy bên trên lấy người sẽ không có.

   Tần Phong cùng Hoàng ca tẩu tán về sau, chỉ có thể tự hành tại chùa bên trong tìm kiếm, cái này không... Vừa vặn liền đụng phải Vu Tiệm Ly cùng Quả Gian chiến đấu.

   Lại nói kia Tần Phong, ước chừng năm giây trước, hắn chuyển qua hành lang một cái chỗ ngoặt, đột nhiên liền nhìn thấy phía trước mười mét có hơn trong một cái phòng nằm sấp một con dài ra cái đuôi to quái vật, hắn đi lên trước nữa mấy bước nhìn kỹ, ngay tại trong phòng cùng kia quái vật đọ sức không phải tại đại gia sao?

   Cái này liền không có gì dễ nói, đánh đi!

   Nhắc tới Tần Phong cũng là quyết đoán, bởi vì hắn vô pháp phán đoán trước mắt đồ vật là Tử Tiêu hay là cái gì khác, hắn căn cứ thà rằng lãng phí cũng không mạo hiểm nguyên tắc, một bên chạy về phía trước liền một bên từ trên thân móc ra một tấm cứu mạng lá bùa, đem quấn ở ở trong tay trên thân kiếm.

   Nhưng lại tại Tần Phong đánh lén sắp đắc thủ nháy mắt, sau khi biến thân giác quan đạt được tăng cường Quả Gian khó khăn lắm phát hiện hắn tồn tại, cũng lấy vừa mọc ra gai xương hướng phía sau tản ra nghênh kích.

   Đang theo vọt tới trước phong Tần Phong bị cái này chạm mặt tới, tựa như Shotgun bình thường thế công kinh ngạc một nhảy, nhưng hắn chiêu đi tới đây, lại nghĩ thu thế né tránh, sợ cũng muốn rơi vào cái trọng thương hạ tràng...

   Thế là, hắn dứt khoát cắn răng một cái, lựa chọn tiếp tục hướng phía trước tiến mạnh.

   Tần Phong đem chính mình thân thể hướng ngay phía trước diện tích co lại đến nhỏ nhất, lấy tay trái chống chọi phần đầu cùng tim cái này hai nơi chỗ yếu, lại co lại đầu gối phải bảo vệ phần bụng, sau đó đem toàn thân tất cả lực đều rót vào tại cầm kiếm trên tay phải, thoáng chốc, mũi kiếm của hắn như một đạo trong đêm tối như lưu tinh hướng Quả Gian đuôi Bagen nhi chỗ ấy đâm tới.

   Quả Gian vậy vạn vạn không ngờ tới, hắn hướng về sau thả ra trận kia "Gai xương mưa" chẳng những không thể đưa đến hiệu quả phòng ngự, còn bức ra Tần Phong kia chết bên trong cầu sinh cực hạn, khiến cho đâm ra uy lực kinh người một thức.

   Một kiếm này, từ Quả Gian đuôi xương cụt chỗ ấy xuyên vào, một đường thuận hắn kia xương sống liền hướng bên trên đi... Quấn quanh lấy phù lực mũi kiếm đem Quả Gian trên lưng bên ngoài xương một tiết một tiết cả gốc vỡ nát, thẳng đến cuối cùng mũi kiếm thẳng đâm vào phía sau não mới tính kết thúc.

   Cái này nhanh như thiểm điện, thế như chẻ tre đột thứ, giết đến Quả Gian phát ra một trận tê tâm liệt phế rú thảm, gào âm thanh rơi xuống đất, hắn đã mất mạng tại chỗ, hắn thi thể cũng là lập tức liền biến thành một cỗ khói đen.

   Ngay cả chính Tần Phong đều cảm thấy ngoài ý muốn, hắn một kiếm này lại có bực này uy lực...

   Nhưng kỳ thật, này chủ yếu vẫn là phù công lao, Xuân Thần Tử cho phù thế nhưng là đối kháng Tử Tiêu cấp bậc, dùng tại Quả Gian loại này còn không có "Ăn uống" qua Trành quỷ trên thân thuộc về giết gà dùng đao mổ trâu.

   Nếu vừa rồi kia kiếm không có quấn phù, kia nhiều nhất chỉ có thể phá vỡ Quả Gian da thịt, tuyệt đối không phá nổi cái sau kia mạnh mẽ xương cốt.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, có thể giải quyết địch nhân chính là chuyện tốt.

   Chỉ là, một chiêu này xả thân công kích, để chính Tần Phong cũng bị Quả Gian phát ra gai xương buộc tổn thương nhiều chỗ, hắn lại thế nào bảo vệ chỗ yếu, thân thể làm vẫn là khó tránh khỏi bị quấn tới hai đâm, hắn bên cạnh cái cổ cũng bị vạch phá, cánh tay, trên bàn chân tổn thương càng là nghiêm trọng.

   Thân ở gian phòng một đầu khác Vu Tiệm Ly thấy thế, tranh thủ thời gian xông lên đỡ qua Tần Phong, để cho ngồi dưới đất.

   Vài giây sau, tại đại gia liền từ trong ngực móc ra mấy bình kề bên người kim sang dược, trong uống ngoài thoa cho hết Tần Phong dùng tới, còn giật xuống vạt áo bên trên vải cho đối phương đã làm gì khẩn cấp băng bó.

   Tần Phong cũng là bên cạnh phối hợp đối phương cấp cứu bên cạnh bản thân phong bế huyệt đạo đến giảm bớt chảy máu lượng.

   Cái này trong toàn bộ quá trình, hai người bọn họ có thể nói tích chữ như vàng, trừ ngắn gọn trao đổi một lần những cái kia bộ vị tổn thương nghiêm trọng nhất, cần càng ưu tiên xử lý bên ngoài, cái khác một câu nói nhảm cũng không có... Điều này cũng đều là lão giang hồ kinh nghiệm —— bình thường mà nói, chỉ có song phương đều nhận định thương thế này đã không có cứu thời điểm, cứu chữa người mới có thể tùy ý người bị thương đi nhiều lời điểm khác, bởi vì đó chính là đang nói di ngôn; phàm là còn có cứu giúp khả năng, cứu chữa người cũng sẽ không để người bị thương ở nơi đó lảm nhảm lải nhải chút có không có, có khẩu khí này ngươi phân ra đến bìa một bên dưới huyệt đạo không tốt sao?

   Mà liền tại hai người bọn họ chuyên chú xử lý Tần Phong thương thế lúc, cách đó không xa, có một bóng người, ngay tại lặng yên tới gần...

   Nguyên lai là kia trong phòng Uông Tam, lúc này đã rón rén đi tới Vu Tiệm Ly sau lưng.

   Chẳng biết tại sao, giờ phút này Uông Tam kia bị thương chân, là một chút đều không què rồi; hắn kia luôn luôn vâng vâng dạ dạ thần sắc, cũng trở thành một bộ xa lạ hung lệ sắc mặt..