Chương 604: Khách không mời mà đến (thượng)

Chương 604: Khách không mời mà đến (thượng)

   "Cái gì?" Tôn Diệc Hài nghe xong lời này, ngay cả âm lượng đều khống không ở, hắn kia rất có đặc sắc giọng nói đột nhiên gào ra như thế một cuống họng, sửng sốt đem chỉnh phòng người đều cho làm trầm mặc vài giây.

   Cũng may hắn gào xong mình cũng cảm thấy thất thố, tranh thủ thời gian lại rụt đầu im tiếng, kia mọi người chung quanh rất nhanh cũng sẽ không lại nhìn hắn cái này một bên, tiếp tục ai trò chuyện nấy.

   "Thủy ca, ngươi không có lầm chứ?" Mấy giây sau, từ trong lúc kinh ngạc chậm tới được Tôn Diệc Hài một lần nữa thấp giọng, xông Thủy Hàn Y nói, " cái này không giống như là Tiểu Lâm có thể làm được đến sự tình a..."

   "Đúng a Thủy ca." Hoàng Đông Lai vậy tiếp lời nói, " ngươi nhắc tới sự tình là Tôn ca làm, vậy còn có khả năng, đương nhiên điều kiện tiên quyết là công chúa khẩu vị đủ nặng a... Nhưng ngươi nói là Tiểu Lâm làm, nơi này đầu hơn phân nửa có hiểu lầm a?"

   "Mẹ cái gà..." Tôn Diệc Hài không đợi Thủy Hàn Y đáp lời, bản thân trước hết nhìn về phía Hoàng Đông Lai mắng lên, "Cái gì gọi là đổi ta liền có khả năng a? Ta là cái loại người này sao? Mà lại cái gì gọi là ăn mặn a? Ngươi nha muốn hay không bản thân chiếu chiếu tấm gương? Chính ngươi còn không biết xấu hổ nói ta? Đổi thành ngươi đừng nói là ngoặt công chúa, Thái hậu ngươi đều ngoặt không đi biết sao?"

   "Lông! Ngươi nhường nàng đến!" Hoàng Đông Lai cũng là một mặt không phục, há miệng hãy cùng Tôn Diệc Hài sặc lên.

   Thủy Hàn Y nghe cái này lời thoại da đầu đều ở đây run lên a, trong lòng tự nhủ cái này hai cháu trai nói đây là tiếng người a? Mấu chốt còn tại ta một cái Cẩm Y vệ trước mặt nói, điên rồi đúng không?

   "Ai, ai... Hai ngươi đừng quá mức a." Thủy ca đương thời liền ra nói ngăn cản cái này hai hàng, "Nơi này mặc dù cách kinh thành còn có mấy chục dặm địa, nhưng là xem như dưới chân thiên tử, hai người các ngươi há miệng công chúa ngậm miệng Thái hậu... Làm lão tử người chết a? Cẩn thận ta giải quyết việc chung cho ngươi hai báo a."

   Hắn nói cái này "Báo", là đi lên cấp bộ môn báo cáo.

   Nhưng Tôn Hoàng nghe xong, còn tưởng rằng Thủy ca là muốn cùng bọn hắn "Bạo" .

   Đương nhiên, từ kết quả tới nói, hai loại lý giải đều như thế.

   "Hại... Hai ta đùa giỡn một chút nha, Thủy ca ngươi cũng đừng coi là thật a, là chúng ta sai rồi được thôi, ta tự phạt ba chén."

   "Ta phạt năm chén!"

   "Ta phạt một cái cắt cổ!"

   "Ta tự đào hai mắt!"

   "Được rồi được rồi... Đừng có đùa a, ai cùng các ngươi náo đâu?" Thủy Hàn Y cũng biết cái này hai sáo lộ, nguyên nhân kêu dừng bọn họ hung hăng càn quấy, lại nghiêm mặt nói, "Đứng đắn nói một câu a, hôm nay đâu, coi như ta chưa thấy qua các ngươi... Một hồi ra cái này tửu quán, ta liền đường ai nấy đi; mặt khác, các ngươi nếu là không có gì chuyện khẩn yếu, cũng đừng vào thành, bởi vì các ngươi một khi đi vào, sẽ rất khó đi ra ngoài nữa."

   "Không thể nào? Chúng ta đều ngụy trang qua a, chỗ nào dễ dàng như vậy nhận a?" Hoàng Đông Lai về câu này lúc, vẫn không quên thuận tiện lại nâng một vốc đối phương, "Lại không phải người người cũng giống như Thủy ca ngươi như vậy cơ cảnh."

   "Hừ..." Thủy Hàn Y cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi có thể xem thường ta Lục Phiến môn rồi..." Hắn êm tai lời nói, "Có lẽ thành phòng cùng cửa nha môn nhi binh sĩ sẽ bị hai ngươi cho được quá khứ, nhưng chỉ cần các ngươi vào thành ở cửa hàng, mua đồ vật, hoặc là trên đường chờ lâu như vậy một hồi... Đông xưởng cùng Cẩm Y vệ nhãn tuyến nhất định có thể phát hiện các ngươi, ngay sau đó các ngươi liền đợi đến bị toàn thành vây bắt đi."

   "Không phải... Thủy ca..." Tôn Diệc Hài lúc này lại chen miệng nói, "Kia Đông xưởng còn chưa tính, bằng vào ta hai cùng Cẩm Y vệ giao tình, các ngươi chẳng lẽ liền không thể nhấc một tay sao?"

   "Hỏi rất hay." Thủy Hàn Y lên tiếng, nhíu mày nói tiếp, "Nếu như kia 'Mật lệnh' chỉ cấp chúng ta Cẩm Y vệ một nhà, vậy chuyện này đích xác có chỗ thương lượng." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, "Đáng tiếc a... Lần này là các bộ đều nhận được giống nhau mệnh lệnh; vậy ngươi suy nghĩ một chút, nếu ngươi là chúng ta đầu nhi, ngươi nghe nói có hai cái cùng Cẩm Y vệ giao tình không tệ người, bây giờ bị cái khác từng cái nha môn, nhất là bị Đông xưởng cùng nhau truy nã, vậy ngươi còn dám bốc lên 'Để bọn hắn rơi xuống trong tay người khác ' phong hiểm... Đi nhấc chiêu này sao?"

   "Ừm..." Tôn Diệc Hài nghe thế nhi, từ vậy rõ ràng đối phương ý tứ, nguyên nhân thuận Thủy ca lời nói nói tiếp, "Có đạo lý, kia thay đổi ta, cũng chỉ có thể để cho thủ hạ toàn lực lùng bắt, phải 'Vượt lên trước một bước' rồi."

   Hoàng Đông Lai vậy nói tiếp: "Mà Đông xưởng bên kia nhìn thấy Cẩm Y vệ động tĩnh, rất có thể lại sẽ sinh ra 'Có thể để cho đối diện khẩn trương như vậy hai người, giá trị nhất định vượt ra khỏi chúng ta nguyên bản đoán chừng' loại ý nghĩ này, sau đó vậy đi theo tăng lớn lùng bắt cường độ..."

   "Cái này không phải sao?" Thủy Hàn Y thấy hai người đều hiểu, liền nói tiếp, "Vậy các ngươi nói, thành này các ngươi còn đi vào sao?"

   Lúc này Tôn Hoàng liền không trả lời lại, lại đều là nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

   Căn cứ Thủy Hàn Y cung cấp tình báo cùng với phân tích của hắn, cái này kinh thành chí ít trong khoảng thời gian ngắn thật là "Không vào được", thậm chí liền ngay cả ở phụ cận đây hoạt động đều có nguy hiểm... Được nhanh rời xa mới là.

   Đương nhiên, điều này cũng không sao, bởi vì Tôn Hoàng vốn là mới từ quan ngoại trở về, dọc đường nơi đây mà thôi, cũng không có cái gì cần phải vào kinh thành đi làm sự.

   Cho nên, đang cáo biệt Thủy ca về sau, song hài liền trực tiếp bỏ qua vào kinh, ngược lại đi chuẩn bị đủ nước cùng lương khô, ngựa không ngừng vó trong đêm đường vòng, lại chạy rồi một ngày một đêm... Đợi rời thành rất xa lúc, bọn hắn mới một lần nữa trở lại trên quan đạo, cũng tại ngày thứ hai hoàng hôn tìm rồi nhà dịch trạm thay ngựa qua đêm.

   Sau đó hành trình, hai người càng thêm cẩn thận từng li từng tí, bọn hắn chẳng những là gia tăng cải trang tiêu chuẩn, liền tại công cộng trường hợp nói chuyện làm việc cũng đều càng thêm điệu thấp.

   Cứ như vậy, Tôn Hoàng cũng coi là tương đối an ổn liên tục qua Bảo Định cùng Thạch gia trang lưỡng địa, đi tới Hàm Đan phía tây một người tên là Lê thành huyện địa phương.

   Đối địa lý phương diện tương đối quen thuộc bằng hữu cũng đã nhìn ra rồi, hai người bọn họ đi cái phương hướng này, đại khái chính là chạy "Núi Võ Đang" đi.

   Bởi vì bọn hắn cùng Phong Mãn Lâu thương lượng qua sau đâu, cảm thấy "Nghĩ cách cứu viện nguyệt có thiếu" chuyện này gấp không được, dù sao bọn hắn trước mắt nắm giữ tin tức chỉ có kia Giả Nguyệt Hữu Khuyết nói tới "Dương Châu nơi nào đó" bốn chữ này, cái phạm vi này quá tốt đẹp mơ hồ, truy tra ra khó khăn.

   Còn nữa, Nguyệt bổ đầu bị nhốt cũng không phải một hai ngày, để hắn chờ một chút vấn đề hẳn là cũng không lớn...

   Ngược lại là núi Võ Đang bên kia, căn cứ kia "Trước tru Thiếu Lâm, sau diệt Võ Đang " nhắn lại, tùy thời đều có thể xảy ra chuyện.

   Vậy liền không bằng trước tiến đến Võ Đang, nhìn xem có thể hay không ngăn cản đám kia muốn giá họa Hỗn Nguyên Tinh Tế môn thủ phạm chân chính.

   Mà nếu tra ra đám kia thủ phạm chân chính chính là Thứ gia người, hoặc chí ít cùng Thứ gia có liên quan, nói không chừng còn có thể nhóm người này trên thân ép ra càng nhiều tin tức hữu dụng, đường cong vì nghĩ cách cứu viện nguyệt có thiếu sự tình cung cấp trợ giúp.

   Nhưng mà, sự tình hiển nhiên cũng sẽ không một mực thuận lợi như vậy.

   Ta tiền văn cũng nói, kia Hàm Đan, tức ngay lúc đó Quảng Bình phủ... Thế nhưng là Mộ Dung thế gia đại bản doanh a.

   Bây giờ Mộ Dung gia, mặc dù trên danh nghĩa gia chủ là Mộ Dung Tịch, nhưng trên thực tế ở trong bóng tối nắm giữ hết thảy, thậm chí đã đem xúc tu đưa tới gia tộc sản nghiệp bên ngoài cái kia người, đã sớm là Mộ Dung Hiếu rồi.

   Trên đường đi giấu đầu lộ đuôi, điệu thấp làm việc Tôn Hoàng, chung quy là không thể tại A Hiếu địa bàn bên trên trốn qua hắn tai mắt.

   Bởi vậy, liền tại bọn hắn vào ở Lê thành huyện gian nào đó khách sạn vào đêm đó... Khách không mời mà đến, liền tìm tới cửa tới..