Chương 299: Ba chuyện

299. Chương 299: Ba chuyện

   2022-04-10 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 299: Ba chuyện

   Tôn Diệc Hài cùng Mộ Dung Tịch sự tình, đến đây liền xem như đã qua một đoạn thời gian.

   Cái này Mộ Dung công tử là thế nào xám xịt rời đi Hàng Châu, cùng với hắn và Tôn ca kết cừu oán tại ngày sau sẽ có ảnh hưởng gì, cái này ta sau văn thư lại biểu.

   Dưới mắt, ta vẫn là hồi đầu lại nhìn xem Hoàng Đông Lai bên này tình hình.

   Có lẽ có người còn nhớ rõ, lúc trước Hoàng Đông Lai bị chưởng môn Bất Động Tử trừng phạt muốn làm "Ba chuyện", trong đó kiện thứ nhất, chính là đến Huyền Kỳ tông phía sau núi "Vô Tướng quật" bên trong diện bích bảy bảy bốn mươi chín ngày.

   Bây giờ thoáng chớp mắt đã là trung tuần tháng năm, hắn mặt này vách tường thời gian, không sai biệt lắm cũng mau đến cùng nhi rồi.

   Như vậy ở nơi này bốn chín ngày bên trong, hắn đến cùng đã làm gì đâu?

   Hại, luyện công thôi, còn có thể làm gì?

   Cái này "Vô Tướng quật" vốn chính là môn bên trong bế quan luyện công nơi chốn một trong.

   Cái gì gọi là Vô Tướng?

   « Nam Bản Đại Bàn Niết Bàn Kinh » quyển thứ hai mươi ba có nói: Vô Tướng người không có thập tương, cái gọi là nhan sắc, âm thanh tướng, hương tướng, vị tướng, sờ tướng, sinh tướng, ở tướng, diệt tướng, nam tướng, nữ tướng.

   Quyển thứ hai mươi hai thì viết: Nếu có thiện nam tử, thiện nữ nhân, nghe Đại Niết bàn mỗi chữ mỗi câu, không làm chữ tướng, không làm câu tướng, không làm nghe tướng, không làm Phật tướng, không làm nói tướng, như là nghĩa người tên Vô Tướng tướng, lấy Vô Tướng tướng nguyên nhân được A Nậu Đa La Tam Miểu Tam Bồ Đề.

   Cái này hai đoạn nhi có ý tứ gì đâu?

   Ta tạm thời phiên dịch một lần, đoạn thứ nhất nói đúng là, cái gọi là Vô Tướng cảnh giới, là chỉ không chịu đến nhân loại dùng để cảm giác ba chiều thế giới năm loại cảm giác (tức sắc, thanh âm, hương, vị, sờ năm tướng), cùng với giới tính (tức nam nữ nhị tướng), cùng thời gian chiều không gian (sinh, ở, diệt ba pha cũng không phải là đơn giản đối ứng tương lai, hiện tại, quá khứ; sinh tướng có từ tương lai đến bây giờ, diệt tướng có từ hiện tại đến quá khứ hàm nghĩa, cũng có thể hiểu thành phân biệt đối ứng sinh, lão, chết tuần hoàn) trói buộc.

   Đoạn thứ hai thì là nói: Thờ phụng Phật pháp nam nhân cùng nữ nhân nhóm, nghe xong ta đây kinh văn bên trong những lời này về sau, nếu như ngươi thật sự hiểu, vậy ta có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt ra tới những này đồ vật, ngươi liền đều có thể không nhìn, vứt bỏ (nơi này đối ứng phật lý bên trong cái gọi là "Lý tuyệt chúng tướng" ), lĩnh ngộ được tầng này ngươi, liền xem như lấy được "A Nậu Đa La Tam Miểu Tam Bồ Đề", tức vô thượng trí tuệ cùng giác ngộ.

   Từ cái này "Vô Tướng" chi danh liền có thể biết, Huyền Kỳ tông Vô Tướng quật, chính là một cái "Sẽ đối với người giác quan có hạn chế " ngộ đạo chi địa.

   Đương nhiên, nó cũng tịnh không có giống « Thông Linh Vương » bên trong cái kia "Hoàng Tuyền chi huyệt" khoa trương như vậy, cái kia là cho ngươi hạn chế được một chút không dư thừa, mà trong Vô Tướng quật hay là có thể lưu lại một điểm cảm giác.

   Hoàng Đông Lai bởi vì trước đó đi đan phòng lĩnh "Quy Nguyên lộ (tiền văn bên trong đề cập tới, ăn một viên có thể cam đoan bảy ngày không ăn không uống không ngủ, bất quá số lượng có hạn , bình thường chỉ phát cho bế quan đệ tử)", cho nên cái này bốn chín ngày thời gian cũng rất dễ tính toán, hắn mỗi lần cảm giác được đói bụng khát, đó chính là bảy ngày đến, cứ thế mà suy ra, khi hắn ăn xong bản thân mang vào quật bên trong bảy viên thuốc, cũng lần nữa cảm giác được đói lúc, diện bích cũng liền kết thúc.

   . . .

   Hô ——

   Ngày hôm đó buổi chiều, một đạo ánh mặt trời chói mắt, nương theo lấy Thạch Môn mở ra tiếng động, cùng nhau xâm nhập tĩnh mịch Vô Tướng quật bên trong.

   Ngồi xếp bằng ở bên trong Hoàng Đông Lai từ suy nghĩ bên trong lấy lại tinh thần, thuận sáng ngời quay đầu nhìn một cái, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

   "Sư phụ." Hoàng Đông Lai lập tức liền đứng dậy, xông Miểu Âm Tử làm cái vái chào.

   "Ra đi, bốn chín ngày đã đến." Miểu Âm Tử trở về hắn một câu.

   "Vâng." Hoàng Đông Lai ngữ khí nghe rất bình tĩnh, không có chút nào loại kia giành lấy tự do cảm giác vui sướng, tựa hồ hắn còn không có từ loại kia "Nhập định " trạng thái hoàn toàn đi ra ngoài.

   Đi ra động quật về sau, Hoàng Đông Lai liền phát hiện, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell cũng đều tại ngoài động chờ.

   "Hoàng ca, có thể tính đợi đến ngươi đi ra." Lâm Nguyên Thành ngữ khí, lo lắng bên trong lại dẫn chút mừng rỡ, hiển nhiên hắn cũng vì Hoàng Đông Lai kết thúc diện bích mà cảm thấy cao hứng.

   "YO, Hoàng ca, đã lâu không gặp." Terrell tiếng Trung bây giờ cũng nói được rất lưu, cũng không biết vì cái gì khẩu âm cùng kỳ quái miệng đam mê vậy càng ngày càng nhiều.

   "Hả? Các ngươi cũng tới nữa? Mấy ngày này hai ngươi còn tốt đó chứ?" Hoàng Đông Lai cùng hai vị này nói chuyện lúc, mới có điểm từ "Bế quan " cái kia trạng thái chậm tới, dần dần nhặt về bình thường ngữ khí.

   Không ngờ, hắn vấn đề này, lại làm cho Tiểu Lâm cùng Terrell thần sắc trở nên có chút vi diệu.

   "Chưởng môn muốn gặp các ngươi, có lời gì vừa đi vừa nói đi." Lúc này, Miểu Âm Tử đúng lúc đó chen lời miệng, cũng kêu gọi bọn hắn đuổi theo.

   Ba người đuổi theo thời khắc, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell vậy qua loa tổ chức một lần ngôn ngữ, bắt đầu cùng Hoàng Húc Đông kể ra cái này bốn chín ngày đến hai người bọn họ tao ngộ.

   Lại nói mùng một tháng tư ngày ấy, Hoàng Đông Lai là buổi chiều tiến Vô Tướng quật, hắn sau khi đi vào đâu, Huyền Kỳ tông đám này lão đạo liền bắt đầu "An bài" Lâm Nguyên Thành cùng Terrell rồi.

   Bất Động Tử nói với Lâm Nguyên Thành, hắn hôm nay sẽ đến đến trên núi, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà chỉ nói duyên chỗ hướng.

   Lâm Nguyên Thành nghe thế nhi, còn tưởng rằng Bất Động Tử muốn thu hắn nhập môn, thế là tranh thủ thời gian biểu thị bản thân cũng không muốn làm đạo sĩ.

   Bất Động Tử xem xét hắn hiểu lầm, liền giải thích nói, hữu duyên cũng không đại biểu muốn thu ngươi nhập môn, chỉ nói rõ là ngươi mệnh trung chú định ở đây có một phen kỳ ngộ mà thôi.

   Tiếp đó, Bất Động Tử lại nói cho Lâm Nguyên Thành, tương lai võ lâm sẽ có một trận "Đại kiếp", mà ngươi, là trận này kiếp số bên trong nhân vật mấu chốt; một kiếp này, đã là toàn võ lâm nguy cơ, cũng là trong đời ngươi hung hiểm nhất một đạo mấu chốt, có thể hay không vượt qua, phải xem tạo hóa, cũng phải nhìn ngươi có thể hay không lợi dụng được bản thân gặp được mỗi một lần "Cơ duyên" .

   Lâm Nguyên Thành là người thông minh, nói điểm đến nơi này, hắn có thể không hiểu không?

   Bởi vậy, hắn cũng là tranh thủ thời gian cám ơn đạo trưởng, chờ lấy đối phương cho hắn "Chỉ điểm một hai" rồi.

   Chư vị, ngài là hiểu rõ Huyền Kỳ tông, ai mẹ hắn sẽ đến chỉ đạo ngươi a? Tiểu Lâm ngươi nghĩ nhiều a!

   Bất Động Tử mới lười đi dạy Lâm Nguyên Thành cái gì đâu, hắn chỉ là để Miểu Âm Tử đi thư lâu bên trong "Võ công" phân loại kia xó xỉnh tùy tiện rút bản đồ vật cho Tiểu Lâm luyện một chút, vậy liền coi là là bọn hắn cho cái này "Cơ duyên" rồi.

   Đến như sẽ rút đến cái gì, vậy liền nhìn Tiểu Lâm mệnh.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ nói, cái này còn rút cái gì nha? Cái này Huyền Kỳ tông kém nhất kiếm pháp nhập môn cũng là "Vọng Vân kiếm" a, tiền văn trong sách Bạch Như Hồng dựa vào bộ kiếm pháp kia liền có thể đứng hàng trên giang hồ Kim Cái Ngân Đạo Đồng Nho Thiết Tăng một trong, các lão đạo trực tiếp dạy Tiểu Lâm cái này, bằng tư chất của hắn, hắn còn không lên trời?

   Vậy trong này ta liền phải cho ngài đề tỉnh một câu, Bạch Như Hồng học không chỉ có có Vọng Vân kiếm, hắn còn học Vô Kỳ công đâu; nếu là không có Vô Kỳ công cái này nội công thượng thừa gia trì, chỉ riêng dựa vào một bộ Vọng Vân kiếm pháp, Bạch Như Hồng võ công có thể đạt tới không đến hôm nay cao độ.

   Nếu như chỉ luận kiếm lý, chiêu thức lời nói, Lâm Nguyên Thành tự sáng tạo "Linh Binh thán" liền cao minh hơn Vọng Vân kiếm, cho nên dạy hắn cái này, kỳ thật không có bao nhiêu giá trị, vậy không gọi được cơ duyên gì.

   Nói ngắn gọn, Miểu Âm Tử sau đó tại thư lâu bên trong tiện tay rút đến cũng giao cho Lâm Nguyên Thành võ học, gọi là —— « Thần Giảo Hữu Khuyết ».

   Tên này nhi chợt nghe phía dưới, tựa như là một loại nào đó bản thiếu một dạng, nhưng kỳ thật không phải, đây là một bản rất hoàn chỉnh, bổ sung nội công kiếm phổ, danh tự bên trong "Có thiếu" hai chữ, không phải nói kiếm pháp có tàn khuyết, mà là chỉ hướng cái này kiếm pháp khởi nguyên.

   Bởi vì "Thần Giảo" cái đồ chơi này bản thân là một loại siêu năng lực, không phải một loại võ học, cho nên khi có người sáng tạo một loại mô phỏng loại năng lực này võ công về sau, liền đem nó gọi "Thần Giảo Hữu Khuyết" .

   Huyền Kỳ tông bên trong bản này kiếm phổ, nghe nói là một vị đã không biết tính danh cao nhân tiền bối du lịch đến tận đây lúc lưu lại , còn vị tiền bối này là bao nhiêu năm trước tới, cùng với sau này hướng đi phương nào, có phải là phi thăng loại hình, cái này liền không được biết rồi.

   Tóm lại, hôm nay cái này kiếm phổ đến Lâm Nguyên Thành trong tay, đó chính là duyên phận đến, cho liền cho, các lão đạo cũng không đau lòng.

   Mà Tiểu Lâm cái này hơn một tháng qua cũng không còn làm khác, cơ bản đều ở đây khổ sâm bản này "Thần Giảo Hữu Khuyết" .

   Như vậy hắn học được thế nào rồi đâu?

   Nói như thế. . . Môn võ công này, để Lâm Nguyên Thành cảm nhận được một loại sâu đậm cảm giác bị thất bại.

   Đi qua Tiểu Lâm, cơ hồ đều là dựa vào lấy thiên phú đang trưởng thành lấy.

   Hệ khác thống học tập qua, cao thâm nhất một môn võ học, chính là Phạm Chính Đình dạy hắn Thất Tinh kiếm pháp, hắn nội công nội tình cũng là bộ kiếm pháp kia tự mang.

   Có lẽ đối người bình thường tới nói, có thể học được loại này tự mang một bộ nhị tam lưu nội công nhất lưu kiếm pháp, đã đầy đủ trên giang hồ đặt chân, nhưng đối với Lâm Nguyên Thành loại này thiên phú người mà nói, điểm này đồ vật hiển nhiên là không đủ dùng đến lấp hắn thiên phú.

   Cho nên, hắn cải tiến Thất Tinh kiếm, cho nên. . . Hắn tự chế Linh Binh thán.

   Đến như sau này hắn tại Thương Châu hưng Nghĩa môn bên trong học những cái kia thượng vàng hạ cám võ công, thì lại càng không đáng giá nhắc tới, còn không bằng Thất Tinh kiếm đâu.

   Muốn nói Lâm Nguyên Thành đời này võ học tiến bộ lớn nhất một đoạn thời gian, kỳ thật còn phải là "Đao Kiếm kham ma" đêm trước, cùng bốn kiếm ba đao thành viên khác một đợt giao lưu tiến bộ thời điểm, nhưng này cuối cùng chỉ là mảnh vỡ hóa hấp thu các loại võ học tri thức, cùng "Hệ thống địa học một bộ đồ vật" không phải một chuyện.

   Bây giờ, đạt được "Thần Giảo Hữu Khuyết " Lâm Nguyên Thành, rốt cục có cơ hội đi xong chỉnh học tập một bộ tuyệt đỉnh cấp võ học.

   Mà sáng tạo cái này kiếm phổ cao nhân tiền bối cũng rất thực tế, kiếm phổ bên trong bổ sung nội công cũng là siêu cường; dù sao không có cường đại nội lực, căn bản là không có cách sử dụng kiếm bắt chước được "Thần Giảo" lực phá hoại.

   Nhưng. . . Cái này võ công học, khó a.

   Có bao nhiêu khó?

   Nói như thế, Thần Giảo Hữu Khuyết nội công bộ phận, so Vô Kỳ công muốn khó; mà kiếm pháp bộ phận, mặc dù độ khó cùng Linh Binh thán không sai biệt lắm, nhưng bởi vì là người khác sáng tạo, lại kiếm lý bên trên cùng Linh Binh thán hoàn toàn là hai loại phương hướng khác nhau, cho nên Lâm Nguyên Thành học rất là gian khổ.

   Tiểu Lâm đây cũng là từ lúc chào đời tới nay lần đầu, lại cảm thấy võ học thiên phú có chút không đủ dùng rồi.

   Cho dù hắn hiện tại đã có thể đem cả bản « Thần Giảo Hữu Khuyết » bên trong nội dung một chữ không kém hết thảy đọc ra đến, mỗi ngày tu tập lĩnh hội, nhưng tiến bộ vậy phi thường chậm chạp, thậm chí có thể nói là cất bước khó khăn.

   Lâm Nguyên Thành luyện Thần Giảo Hữu Khuyết luyện được càng nhiều, lại càng có loại bản thân "Đã sẽ không dùng kiếm" cảm giác, người đều cho chỉnh mê mang.

   Một phương diện khác, Terrell cảnh ngộ cùng Tiểu Lâm cũng kém không nhiều.

   Các lão đạo mượn nhờ có thể vượt qua ngôn ngữ câu thông chú pháp cùng hắn hàn huyên rất nhiều, cũng nói cho hắn biết, hắn tương lai sẽ là đông tây phương hai giáo "Hiệp lực kháng ma " cầu nối, dùng cái này lại lắc lư hắn học không ít đồ vật, đương nhiên chuyện này liên lụy tới sau văn song hài đi về phía tây lúc chuyện xưa, lúc này còn không dùng nói tỉ mỉ.

   Tóm lại, hai người này dù không dùng giống như Hoàng Đông Lai bị giam trong Vô Tướng quật, nhưng ở cái này bốn chín ngày bên trong cũng đều không có nhàn rỗi.

   . . .

   Nhất thời nửa khắc qua đi, ba người lẫn nhau kể khổ được không sai biệt lắm, mục đích vậy đến.

   Hôm nay Bất Động Tử ngược lại là không có một bên đánh cờ một bên tiếp kiến bọn hắn, mà là sớm đứng ở trong đình viện, nghênh đón bọn họ đến.

   "Tới rồi." Bất Động Tử chào hỏi phương thức cũng là như thế tùy ý.

   "A, mang đến." Miểu Âm Tử trả lời.

   "Vậy được, ba vị, ta việc này không nên chậm trễ, cái này liền lên đường đi." Bất Động Tử không đợi Hoàng, Lâm, Thái ba người mở miệng chào hỏi, đã tới rồi một câu như vậy.

   "A? Xuất phát? Đi chỗ nào a?" Hoàng Đông Lai nghi đạo.

   "Ách." Bất Động Tử nhếch miệng, "Đi diệt kia Thập Tam Tử Tiêu a."

   "Cái này. . ." Hoàng Đông Lai sửng sốt một chút, lại nói, "Nghe ý tứ này. . . Chưởng môn ngài cũng muốn cùng chúng ta cùng đi?"

   "Cái này không nói nhảm sao?" Bất Động Tử nói tiếp, "Ta không đi, bằng chính các ngươi có thể đem cái mông này lau sạch sẽ?"

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, trong lòng nhanh chóng một suy nghĩ, đã cảm thấy đây là chuyện tốt a, có chưởng môn tại, kia bọn hắn không phải vô địch rồi sao?

   Bất quá hắn lập tức liền nghĩ tới cái gì, liền nói: "Hả? Đúng, sư bá, trước đó ngài nói phải phạt ta ba chuyện, vậy cái này xuống núi trừ yêu, có tính không là kiện thứ hai?"

   "Tính a." Bất Động Tử trả lời.

   "Ồ. . . Kia chuyện thứ ba, bây giờ có thể nói cho ta biết sao?" Hoàng Đông Lai hỏi.

   "Có thể." Bất Động Tử nói tiếp, "Lúc đầu cũng đang phải nói cho ngươi đâu. . ." Hắn dừng một chút, nói tiếp, "Phạt ngươi chuyện thứ ba chính là, lần này tiến đến trừ yêu trên đường, không được ngươi dùng đạo thuật.".