Chương 50: Phi hạc chiến long cẩu

'' Tôn ca a, ta xem dưới, bằng không ngươi bỏ cuộc a? '' cái này tám tiến bốn cuối cùng một trận còn chưa bắt đầu đâu, Hoàng Đông Lai lại bắt đầu cho Tôn Diệc Hài khuyên lui.

   '' a? '' Tôn Diệc Hài bĩu môi trừng Hoàng Đông Lai Nhất Nhãn, '' mẹ cái gà, họ Hoàng ngươi có phải hay không lại muốn tại lúc trước đến ta chỗ này trường người khác chí khí? ''

   '' a nha, huynh đệ đều muốn tốt cho ngươi. '' Hoàng Đông Lai ngữ trọng tâm trường nói, '' chính ngươi nhìn nha. . . Hiện tại Thuần Không tiểu sư phụ cùng Lâm Nguyên Thành đã hội sư nửa trái khu vòng bán kết, ngươi cái này nửa phải khu đâu, Tống nữ hiệp chiếm một cái tứ cường ghế, còn lại một cái liền từ trận này ngươi cùng Liễu Dật Không ở giữa bên thắng có mặt, ngươi nói, trở lên bốn người này, ngươi cái nào đánh thắng được sao? ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, sắc mặt biến hóa, kỳ thật trong lòng của hắn cũng rõ ràng, những người này hắn một cái đều đánh không lại, nhưng hắn vẫn là phải mạnh miệng, ra vẻ trấn định nói: '' hừ. . . Ta chỉ có thể nói —— có thể một trận chiến. ''

   '' ngươi tính ~ đi, ngươi chiến cọng lông. '' Hoàng Đông Lai còn không hiểu rõ Tôn Diệc Hài a, nghe xong liền biết hắn tại mạnh miệng, '' nói thật, huynh đệ khuyên ngươi một câu, ngươi Cho đến hiện nay biểu hiện còn có thể, mọi người cảm thấy ngươi còn rất có thực lực, nhưng tiếp xuống bốn người này thật không phải ngươi giở trò liền có thể giải quyết, cho dù là đổi ta, hiện tại thân thể bình thường, đi lên sợ cũng muốn bị giây, ngươi cái này muốn lên đi đánh, có thể sẽ bị đánh về nguyên hình a. ''

   '' hừ. . . '' Tôn Diệc Hài vốn là còn đốt hư đối phương, bị Hoàng Đông Lai như thế một kích, ngược lại không thế nào khẩn trương, nghĩ thầm dù sao đều là cái thua nha, buông tay đánh cược một lần tức là, '' ngươi muốn nói như vậy, vậy ta còn không phải đánh không thể! Lão tử ngược lại muốn xem xem, đồng dạng là người, lại không có ba đầu sáu tay, mấy cái kia có thể cao hơn ta đi nơi nào? ''

   Bọn hắn đang nói đến đó chút đấy, trên đài người chủ trì đã tuyên cáo tuyển thủ lên đài, Tôn Diệc Hài lúc này liền quơ lấy Tam Xoa Kích đi qua.

   Hoàng Đông Lai thì là nằm ở nơi đó, dùng một loại '' huynh đệ chỉ có thể giúp ngươi tới đây '' ánh mắt đưa mắt nhìn Tôn ca lên đài.

   Một bên khác, Liễu Dật Không cũng ứng thanh nhảy lên lôi đài.

   Khinh công của hắn, cùng kia Quách Tông lại không giống; Quách Tông cho người cảm giác là thế như bôn lôi, định như Thái Sơn, nhưng Liễu Dật Không cho người cảm giác, lại giống như kia tuyết bay bay phất phơ, rơi xuống đất im ắng.

   Liền hắn nhảy lên đài kia một chút, vô luận khởi thế, kết thúc, đều hoàn toàn không có phát ra tiếng vang, thị giác bên trên, cũng cảm giác không thấy hắn lên nhảy thường có bất luận cái gì phát lực động tác, phảng phất người này dùng không phải khinh công, mà là một loại nào đó trôi nổi phi hành siêu năng lực.

   '' mời. '' Liễu Dật Không dừng lại về sau, dẫn đầu cho Tôn Diệc Hài ôm quyền thi lễ.

   Lại nhìn vị thiếu hiệp kia, toàn thân áo trắng, eo phối loan đao, tóc dài không búi tóc, phiêu rủ xuống đến vai, trên mặt thần sắc chìm như nước, Ôn Như Ngọc, cái kia ngũ quan cũng là ngày thường cực kì anh tuấn thanh tú, nhìn quanh ở giữa, tự sinh phong lưu hàm súc.

   Cái này võ thí đánh tới trận này, tất cả tuyển thủ đều đã đăng tràng, nói không khoa trương, nếu như chỉ nói '' đẹp trai '' chuyện này, kia Liễu Dật Không đã thắng.

   Không cần phải nói, đối mặt loại này tiên thiên tướng mạo liền mang trào phúng đối thủ, Tôn Diệc Hài tất nhiên là càng thêm hăng hái.

   '' mời! '' trận này, Tôn Diệc Hài rốt cục vừa mở đánh liền đem Tam Xoa Kích cầm tại trên tay, bày ra phải dùng binh khí cùng đối phương quyết đấu trận thế.

   Tôn ca binh khí công phu, cho đến bây giờ còn không có biểu hiện ra qua đây, dưới đài khán giả cũng là vô cùng chờ mong.

   Ngược lại là Liễu Dật Không trên mặt vẫn là một mặt bình tĩnh, hắn giống như đối Tôn Diệc Hài võ công cũng không làm sao cảm thấy hứng thú, chỉ là chậm rãi rút ra bên hông loan đao, tùy ý bày cái tư thế, ánh mắt bên trong cũng là không có chút nào đấu chí.

   Liễu Dật Không cũng không phải là xem thường Tôn Diệc Hài, hắn là thật không thích. . .

   Hắn không thích tập võ, càng không thích cùng người động võ.

   Hắn từ nhỏ đã đối với mấy cái này không có hứng thú, nhưng hắn không có lựa chọn, bởi vì phụ thân của hắn là '' Thương Sơn Phi hạc '' Liễu Kinh Không.

   Nghe nói bọn hắn Liễu gia tổ tiên từng nhận chức Đại Lý hoàng thất hộ vệ, trong nhà có hai bộ không truyền ra ngoài võ học: Một bộ chuẩn nhất lưu đao pháp —— Phi Hạc Đao Pháp, một bộ tuyệt đỉnh khinh công —— Tung Tiêu Quyết.

   Bọn hắn người Liễu gia một mực liền dựa vào lấy cái này hai bộ võ công tại võ lâm đặt chân,

   Cái này không chỉ có là giữ nhà bản sự, càng là trọng yếu gia tộc truyền thừa.

   Cho nên, làm Liễu gia tử tôn, sinh ra tới liền có hai cái sứ mệnh: Thứ nhất, tức con trai nối dõi tông đường; thứ hai, đem Liễu gia võ công truyền cho nhi tử, cũng để hắn đem hai cái này sứ mệnh cũng mang cho con hắn.

   Truyền đến thế hệ này lúc, Liễu Dật Không vừa vặn lại là con trai độc nhất, mà lại là liên tục đời thứ tư đơn truyền con trai độc nhất, nói cách khác ba thế hệ bên trong hắn ngay cả cái chi thứ nam thân thích đều tìm không đến; bởi vậy, mặc kệ hắn có hứng thú hay không, có thích hay không, đều đắc kế thừa tổ tiên y bát.

   Càng châm chọc là. . . Hắn rất có tập võ thiên phú.

   Năm nay mới mười tám tuổi hắn, tại khinh công bên trên đã có phụ thân hắn chín thành tạo nghệ, nếu chỉ Luận khinh công, ở đây rất nhiều chưởng môn đều chưa hẳn hơn được hắn.

   Mà thế hệ trẻ tuổi trong đồng dạng phía khinh công kiến Hoàng Đông Lai, ở phương diện này so với Liễu Dật Không liền muốn chênh lệch rất nhiều; dù sao bọn hắn Hoàng Môn có '' Tam Tuyệt '', không hề chỉ là chuyên chú vào khinh công một hạng, mà lại đơn lôi ra tới nói, Hoàng gia khinh công cũng không bằng '' Tung Tiêu Quyết '' cao minh.

   Hoàng Môn khinh công giảng cứu chính là thân pháp cùng bộ pháp biến hóa, truy cầu trong nháy mắt lực bộc phát cùng mê hoặc địch nhân hiệu quả, nói hình tượng đốt chính là '' đứng nghiêm nhảy xa '' cùng '' tả hữu hoành nhảy '' sáo lộ tương đối nhiều; mà '' Tung Tiêu Quyết '' thì là '' thuần túy nhất khinh công '', giảng cứu tiên thi Newton, đi ra khoa học. . . Luyện đến cuối cùng hình thái chính là chân trái giẫm chân phải hoàn thành không trung biến hướng thậm chí phản trọng lực thăng thiên.

   Mặt khác, Liễu Dật Không đao pháp, cũng cũng không tệ lắm.

   Phi Hạc Đao Pháp mặc dù không tính là cái gì rất cao tuyệt đao pháp, nhưng chỉ cần phối hợp nhẹ nhàng linh hoạt loan đao cùng Liễu gia khinh công lại thi triển ra đến, cái kia uy lực liền có thể tính nhất lưu.

   Đương nhiên, ngươi nếu để Thần Đao Sơn Trang Tống đại tiểu thư đến phẩm, đao pháp này liền lưu ở dưới thừa, lấy nàng đối dùng đao lý giải, hơi nhìn mấy chiêu là có thể đem cái này Phi Hạc Đao Pháp phá đến sạch sẽ, cho nên, Liễu Dật Không cho dù trận này tấn cấp, đến vòng bán kết lúc tám thành cũng không phải là đối thủ của Tống Chỉ Tú.

   Nhưng vô luận như thế nào, đánh vẫn phải đánh, dù sao trước khi đến Liễu Dật Không phụ thân đã để hắn dốc hết toàn lực cho nhà tranh đốt hết, hắn muốn bại cũng phải bị bại đẹp một chút mới được.

   Quát anh ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Liễu Dật Không rút đao động tác mặc dù lộ ra chậm chạp, nhưng khi kia loan đao thân đao sắp toàn bộ trượt ra vỏ đao sát na, hắn lại đột nhiên gia tốc, bỗng nhiên xông tập.

   Nương theo lấy lưỡi đao ra khỏi vỏ thanh âm, kia sáng ngân loan đao dưới ánh mặt trời phản xạ ra hàn mang tại bên trong tầm mắt của mọi người lưu lại một đạo ý vị sâu xa quang hồ.

   Tôn Diệc Hài còn không có kịp phản ứng đâu, dưới xương sườn liền đã trúng một đao.

   Mà Liễu Dật Không thân hình đã vọt đến phía sau hắn, cũng tiêu sái thu đao vào vỏ, lạnh lùng nói câu: '' có thể a? ''

   Bang ——

    lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài trong tay Tam Xoa Kích chính là một cái hồi toàn càn quét, đập vào Liễu Dật Không trên lưng, nện đến cái sau hướng về phía trước ngay cả điên mấy bước, hơi kém rớt xuống lôi đài.

   '' ngọa tào? '' giờ khắc này, đau ngược lại là tiếp theo, Liễu Dật Không trong lòng chấn kinh mới là chủ yếu.

   Hắn tầng một coi là vừa rồi một đao kia xuống dưới thắng bại liền đã điểm, bởi vì hắn dùng lực đạo, vừa vặn có thể chém ra loại kia không tính rất nặng, nhưng '' chỉ cần tiếp tục đánh nhau liền sẽ tiếp tục xé rách cùng dòng máu '' thương thế; còn nữa, đối phương trong đao lúc ngay cả phản ứng đều không thể làm ra, cái này liền đủ để chứng minh nếu như chính mình nghĩ xóa cổ của đối thủ cũng chính là như vậy một chút sự tình.

   Liễu Dật Không cảm thấy. . . Người bình thường, phàm là có chút lý trí hoặc là còn muốn một chút mặt, cũng sẽ không lại đánh.

   Vạn vạn không nghĩ tới. . . Tôn Diệc Hài cái này hàng, chẳng những về đánh, mà lại là thừa dịp đối phương bức đều không có gắn xong ngay miệng liền một kích quét tới.

   '' ách. . . '' Liễu Dật Không nhịn đau đau nhức, miệng bên trong không khỏi sách một tiếng.

   Đồng thời, hắn ổn định bước chân, liền vội vàng xoay người, mà cái này một cái chớp mắt, một mảnh kích ảnh đã chiếu vào mặt của hắn khét tới.

   '' a —— ăn lão tử một chiêu ruột đầu! '' Tôn Diệc Hài một bên lung tung hô hào chiêu thức danh tự, một bên dùng Tam Xoa Kích đối đã bị bức đến bên bờ lôi đài Liễu Dật Không triển khai cao tốc ngay cả gai.

   Đại Minh người cũng không biết vì sao kêu '' ruột đầu '', chỉ dùng lỗ tai nghe bọn hắn cũng không thể phân rõ hắn nói rất đúng" ruột '' vẫn là '' trường '' vẫn là '' thường '' . . . Cũng không ai xoắn xuýt chiêu thức kia danh tự vấn đề.

   Hiện tại dưới đài người quan chiến quan tâm hơn Liễu Dật Không có thể hay không bởi vì vừa rồi '' chủ quan '' mà bị Tôn Diệc Hài xử lý.

   Dù sao ngoại trừ số người cực ít bên ngoài, không ai biết Tôn Diệc Hài mặc trên người hộ thân bảo giáp, bởi vì quần áo rộng rãi, Liễu Dật Không chém ra cái kia vết đao cũng không có bộc lộ ra Tôn Diệc Hài bên trong mặc vào cái gì, bởi vậy, đại bộ phận người đều phỏng đoán Tôn Diệc Hài là dựa vào lấy một loại nào đó khổ luyện ngoại công hoặc là tránh né biện pháp mà không có bị thương tổn, cũng có người cho rằng là Liễu Dật Không trang bức quá độ phân tấc không có nắm tốt, đao kia chặt cạn.

   Tóm lại, tất cả mọi người cảm thấy Tôn Diệc Hài phản đánh Liễu Dật Không kia một chút không có vấn đề gì, là chính Liễu Dật Không đánh một nửa đưa lưng về phía đối thủ lộ ra sơ hở nói chuyện, đối phương cũng không có nghĩa vụ tại ngươi nói chuyện lúc liền đình chỉ công kích.

   Duy chỉ có Liễu Dật Không trong lòng rất mê mang, trên tay hắn rõ ràng truyền đến chém trúng thực cảm giác, cường độ cũng không có tâm bệnh, cái này họ Tôn làm sao lại không có đổ máu không bị tổn thương mà lại còn sinh long hoạt hổ đánh tới đâu? Hẳn là hắn sẽ Thiết Bố Sam?

   Liễu Dật Không vừa nghĩ vừa tránh, dựa vào trác tuyệt khinh công, hắn chẳng những không có bị buộc xuống lôi đài, còn tại xê dịch né tránh ở giữa chậm rãi hướng khía cạnh quanh co, quấn trả lời đài tâm.

   Tại bị kia kích phong công liên tiếp quá trình bên trong, Liễu Dật Không liền tựa như là theo gió phiêu bày tơ liễu, hắn căn bản không cần rút đao đón đỡ, chỉ dựa vào thân thể bản thân nhẹ dật phiêu nhiên biên độ nhỏ động tác, liền có thể trôi chảy né qua tất cả công kích.

   Kỳ thật, nếu là Tôn Diệc Hài kích pháp cao minh chút, không đến mức như thế; đáng tiếc, Tôn Môn tuyệt học bên trong môn kia '' Tứ Hải Tầm Long Kích '', yêu cầu người tu luyện đến '' đứng tại qua eo trong nước biển tu luyện '' mới có thể tiến cảnh, cho nên Tôn Diệc Hài vẫn đặt không có học, dưới mắt hắn kích pháp chính là loạn đả một mạch thôi.

   '' hắn là chuyện gì xảy ra. . . '' Liễu Dật Không càng tránh càng cảm thấy kỳ quái, hắn đột nhiên cảm giác được mình giống như đang cùng một cái hoàn toàn không biết võ công người ngoài nghề đánh nhau, nhưng cái này đều đã là Thiếu Niên Anh Hùng Hội tám tiến bốn tỷ thí, có thể đánh tới đây cũng không thể nào là may mắn.

   Nghi hoặc, liền sẽ sinh ra do dự.

   Do dự, liền sẽ bại trận.

   "Uống! '' ngay tại Liễu Dật Không do dự thời khắc, Tôn Diệc Hài lại đột nhiên nhảy lên nửa trượng, tới cái ném như tiêu thương động tác, hướng về phía đối phương đem Tam Xoa Kích đầu ra ngoài.

   Đừng nói là Liễu Dật Không, tại dưới đài nhìn người cũng đều cảm thấy tay này là khôi hài —— ngươi cầm trên tay vung vẩy đều đánh không đến người ta, ném ra bên ngoài có thể ném đến trong?

   Quả nhiên, Liễu Dật Không chỉ là khẽ dời đi nửa bước, hơi đổi thân hình, liền nhẹ nhõm tránh đi cái này phát '' Tam Xoa Kích ném mạnh '', mà Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích tuột tay sau cứ như vậy nghiêng cắm vào trên lôi đài, khiến cho hắn biến thành tay không tấc sắt trạng thái.

   Liễu Dật Không xem xét đối phương liên tục tấn công mạnh tại cái này cam chịu ném một cái sau đã qua một đoạn thời gian, nghĩ thầm: Ta cũng không cần lại cùng loại này đối thủ dây dưa, dứt khoát liền hung ác một điểm, tại hắn xương quai xanh bên trên cọ một đao, kết thúc tranh tài, dù sao thương thế kia cũng không phải nuôi không tốt, chỉ bất quá phải tốn một hai tháng, hơi lâu một chút.

   Nghĩ như vậy, hắn liền mở miệng nói: '' Tôn huynh. . . '' hắn nhìn về phía Tôn Diệc Hài, đều lần nữa nắm tay bỏ vào trên chuôi đao, ánh mắt giao hội thời khắc, hắn trầm giọng nói nói, ". . . Đắc tội! ''

   Cái kia '' tội '' tự lối ra lúc, Liễu Dật Không dưới chân một điểm, người đã thoát ra cách xa hơn một trượng.

   Nhanh, đao của hắn nhanh, người càng nhanh.

   Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá.

   Đao phong kinh cướp, đem trên lôi đài lá rụng đều quyển đến rì rào mà Phi.

   Tôn Diệc Hài ngưng nhưng mà lập, nhìn hắn cùng lần trước trong đao lúc, là không làm được phản ứng gì tới.

   Nhưng. . .

   Lần này hắn hết lần này tới lần khác liền có phản ứng.

   Có bên trên một đao kinh nghiệm về sau, Tôn Diệc Hài đã xem thấu, Liễu Dật Không tại sử xuất loại kia '' nhạn qua nhổ lông '' thức cao tốc xông tập lúc, là chỉ có thể công kích trong thân thể thượng đoạn; bởi vì loan đao ở giữa hợp tương đối ngắn, tại bảo trì thể thế không đổi điều kiện tiên quyết, căn bản với không tới ba đường dưới, nếu như hắn nhất định phải công người xuống bàn, vậy thì phải trên diện rộng cải biến vọt tới trước lúc tư thái, cái này thế tất sẽ ảnh hưởng đến bắn vọt tốc độ, mà nếu như không có loại kia ưu thế tốc độ, cái này xông tập cũng liền đã mất đi ý nghĩa, còn không bằng đứng vững đánh.

   Cái này. . . Thật là Phi Hạc Đao Pháp một cái trong đó sơ hở.

   Chuẩn nhất lưu đao pháp cùng nhất lưu đao pháp ở giữa, khác biệt ngay ở chỗ này: Nhất lưu đao pháp, không thể nói một điểm sơ hở đều không có, nhưng rất ít, lại trong thời gian ngắn không dễ dàng bị nhìn đi ra, nhìn ra cũng không dễ dàng phá giải.

   Chuẩn nhất lưu đâu, uy lực có thể đến gần vô hạn tại nhất lưu, nhưng cũng có thể sẽ có một cái hoặc nhiều cái rõ ràng sơ hở, mà lại một khi bị nhìn xuyên, rất dễ dàng bị nhằm vào.

   Tôn Diệc Hài tốc độ mặc dù theo không kịp đối phương đao, nhưng hắn nhìn ra sơ hở về sau, liền có thể sớm làm ra động tác đến ứng đối. . .

   Cái này một giây, nhưng gặp Tôn Diệc Hài đột nhiên cúi người, không lùi mà tiến tới, nghênh tiếp Liễu Dật Không công kích, thân thể sát mặt đất, lao thẳng tới đối thủ mắt cá chân.

   Chiêu này, chính là '' Long Cẩu Quyền Pháp '' bên trong một thức —— nhẫn nhục sống tạm bợ, đại khái tới nói đâu. . . Chính là phía cả người trọng lượng nhào ôm lấy đối thủ bắp chân, đem người kéo ngã xuống đất.

   Tiền văn cũng đã nói, mặc dù bộ này quyền từ danh tự đến chiêu thức đều không đẹp trai, nhưng không thể không nói, nó phi thường thực dụng, có tác dụng.

   Liễu Dật Không căn bản không nghĩ tới đối phương có thể có như thế một tay, hắn chẳng những là thượng đoạn công kích thất bại, về bởi vì tốc độ quá nhanh bị Tôn Diệc Hài đẩy ta vừa vặn; nhưng mà Liễu thiếu hiệp ngược lại không đến nỗi quẳng chó gặm bùn, hắn mặt hướng xuống ngã quỵ lúc, chỉ là một tay khẽ chống, liền giống khí cầu chĩa xuống đất nhẹ nhàng linh hoạt bắn lên, rất nhanh liền muốn trọng chỉnh tư thế.

   Tôn Diệc Hài sao lại cho hắn loại cơ hội này, lúc này lại tiếp một chiêu '' Long Khuyển Thăng Thiên '', dựng ngược mở chân, hai chân như máy bay trực thăng cánh quạt hồi toàn cước bên trên, đồng thời, hai tay như cũ gắt gao chiếm lấy đối thủ bắp chân không thả, để Liễu Dật Không không chỗ bỏ chạy.

   Mà Liễu Dật Không thì là tay trái một ngăn, vững vàng phòng bị đá hướng mình bộ mặt một cước, tay phải loan đao lại thuận thế vạch một cái, muốn cho Tôn Diệc Hài một cái chân khác sau đầu gối ổ chỗ đến truy cập.

   Tôn Diệc Hài cũng không ngốc, hắn cũng biết loan đao loại vũ khí này tại cận chiến trong rất có ưu thế, sớm có phòng bị, cho nên tại bị đốn đến trước đó lại khuất chân đạp một cái, rời ra một đao kia, lập tức lại thừa dịp đối phương đưa tay đứng không, phía chân xuyên qua đối phương dưới nách khe hở, tay vặn đối phương mắt cá chân, thuận thế cho đối phương lên chiêu '' Hài Quyền Đạo '' bên trong mắt cá chân khóa.

   Liễu Dật Không bị cái này liên quan tiết kỹ một khóa, cũng không thể không trước phối hợp với Tôn Diệc Hài ngã xuống, nhưng hắn trong tay có đao, không sợ cái này, dựa vào ngã xuống đất tạm hoãn khớp nối áp lực về sau, Liễu Dật Không đem loan đao từ tay phải ném đến tay trái, điều khiển tinh vi tư thế, nâng đao lại hoạch, lại lần nữa đem Tôn Diệc Hài dây dưa bức cho lui.

   Tôn Diệc Hài thì cùng cái khỉ con, vừa lúc dùng tay bấu víu vào mình vừa rồi nghiêng cắm trên mặt đất Tam Xoa Kích chuôi, kéo một cái khẽ đẩy, liền từ kia cận thân giảo đấu trong thoát ly ra, cũng nhảy tới kia cán kích cuối cùng, tại cách đất cao hơn một mét địa phương ngồi xổm.

   Đánh tới phần này bên trên, Liễu Dật Không thật là có đốt bội phục đối phương, lần này tựa như dùng thân thể đang đánh cờ gặp chiêu phá chiêu đánh cờ, vậy mà để Liễu Dật Không từ lúc chào đời tới nay lần đầu so sánh võ sinh ra như vậy một chút mà hứng thú.

   Nhưng, thắng bại chưa phân, bây giờ không phải là nghĩ những điều kia thời điểm.

   Một hơi qua đi, Liễu Dật Không một cái lý ngư đả đĩnh, đứng dậy đứng vững, hai mắt nhìn chằm chằm ngồi xổm ở chỗ cao Tôn Diệc Hài, cầm đao lại đến.

   Đúng lúc này. . .

   Tôn Diệc Hài thân hình khẽ động, một đạo mùa thu sau giờ ngọ, vô cùng xán lạn kim sắc ánh nắng, vừa vặn từ phía sau hắn cái kia góc độ chiếu xuống.

   Lẽ ra Liễu Dật Không tầng một xác nhận khuất bóng, hắn cũng sẽ không cố ý ngẩng đầu nhìn mặt trời, nhưng lúc này hai người vị trí trao đổi, lại Tôn Diệc Hài vừa vặn ngồi xổm ở nghiêng cắm ở cán kích cuối cùng, ở trên cao nhìn xuống; phảng phất như là Tôn Diệc Hài cố ý dẫn Liễu Dật Không đi vào dạng này một cái chỗ đứng, dạng này một góc đo, cũng tạm thời dùng thân thể che khuất ánh nắng, chế tạo ra một cái sáng tối tương phản thời cơ. . .

   '' nguy rồi! '' hai mắt bị ánh nắng một đâm, Liễu Dật Không bản năng đóng hạ mắt, trong lòng cũng thầm nói âm thanh hỏng bét.

   Tôn Diệc Hài chờ giờ khắc này đã rất lâu rồi, hắn lúc này gâu gâu cười to, la lên: '' ha ha! Thái Dương Quyền! ''

   Người ở dưới đài nghe đều kinh ngạc, lợi dụng ánh nắng lắc mắt người cái này việc sự tình ngươi cũng có thể lấy cái chiêu thức tên?

   Nhưng Tôn Diệc Hài liên chiêu vẫn chưa xong đâu, hắn thừa dịp Liễu Dật Không bị lung lay mắt sát na, từ chỗ cao trùng sát xuống tới, trước làm một chiêu '' Phi Cẩu Tại Thiên '', đón thêm một thức '' tử vong công kích '', đánh cho Liễu Dật Không liên tục lùi về phía sau, không thể chống đỡ được.

   Rốt cục, hai người lại đấu đến bên bờ lôi đài, Tôn Diệc Hài chặn ngang cầm ôm lấy đối thủ, hô to một tiếng: '' thiên địa đồng thọ! '' liền mang theo Liễu Dật Không cùng nhau xông rớt xuống đài.

   Cuối cùng tại Tôn ca '' Thái Sơn áp đỉnh '' phía dưới, so với hắn trước rơi xuống đất Liễu thiếu hiệp nằm ở nơi đó. . . Từ bỏ chống cự.

   Liễu Dật Không cũng không có bị thương đa trọng, hắn không phải là không thể đánh, chỉ là không muốn đánh. . .

   Trình độ nào đó tới nói, thật sự là hắn là phục, mặc kệ Tôn Diệc Hài võ công đến cùng thế nào, đối phương có thể đem mình dạng này đánh xuống lôi đài, làm cho chật vật như thế, hắn cảm thấy lại không nhận thua, ngược lại sẽ mất phong độ, ném Liễu gia mặt.

   Cứ như vậy. . . Tôn Diệc Hài lại tiến một vòng, đưa thân tứ cường.

   Mà hắn vòng tiếp theo đối thủ, chính là lần này bát cường trong duy nhất một vị nữ hiệp khách —— Liêu Đông Thần Đao Sơn Trang đại tiểu thư, '' Lăng Phong đao '' Tống Chỉ Tú..