Chương 674: Điên lão đăng tràng

Chương 674: Điên lão đăng tràng

   Kỳ thật vào tình huống như bây giờ, bất kể là từ bên trong vẫn là bên ngoài, cái nhà này môn đều là rất khó mở ra.

   May mắn Từ Vĩ tại Trời xui đất khiến phía dưới hấp thu một bộ phận trước mắt cái này trong phòng lớn góp nhặt nhiều năm Âm Sát chi khí, cho nên hắn tạm thời thu được vượt mức bình thường lực lượng.

   Oanh ----

   Hai giây sau, Từ Vĩ dùng hết toàn lực, mạnh mẽ lôi ra phía trước khối kia cánh cửa, một tiếng vang thật lớn cũng theo đó từ trong nhà bộc phát.

   Từ Vĩ bị tiếng vang kia sinh ra sóng chấn động làm cho lùi lại đến mấy mét xa, mà trong môn đám người, tức Mã Trạo, Tào Vi Nhi, Vân Thích Ly cùng Đường Sửu bốn vị này, vậy ào ào nương theo lấy lần này bạo chấn bay lăn mà ra.

   "Đều không sao chứ?" Vân Thích Ly vẫn là lợi hại, hắn rơi xuống đất sau một cái dựa thế nhỏ nhảy liền một lần nữa đứng dậy, lại tại đứng dậy sau ngay lập tức, hắn cũng đã tại quan sát xung quanh tình trạng, cũng mở miệng hỏi thăm những người khác thương thế.

   "Không chết được." Tào Vi Nhi là cái thứ hai lên, bất quá nàng đứng dậy lúc liền phải dựa vào nàng binh khí kia hỗ trợ chống.

   Mà ở Tào Vi Nhi đáp lời đồng thời, Từ Vĩ đã nhanh chân tiến lên, đỡ dậy Đường Sửu: "Đường huynh, ngươi không sao a?"

   "Khục —— —— khụ khụ —— —— không có —— —— không có chuyện —— ——" Đường Sửu mặc dù tại Vân Thích Ly bảo vệ dưới không bị cái gì tổn thương, nhưng bởi vì hắn không biết võ công, vô pháp giống ba người khác một dạng thời gian dài bế khí, cho nên hắn bao nhiêu là hút vào một chút khói đặc, cũng may điểm này lượng còn không trí mạng.

   Còn như kia Mã Trạo mà —— ——

   "Mẹ nó —— ——" hắn nằm trên mặt đất thở dốc mấy ngụm không khí mới mẻ sau, chậm tới được câu nói đầu tiên là chửi đổng.

   Mắng lấy mắng lấy hắn liền lắc lắc ung dung đứng lên, cũng bắt đầu lục soát Tư Đồ Ngạo bóng người —— ——

   Mã Trạo giờ phút này phẫn nộ tâm tình cũng không khó hiểu ngươi tiểu tử muốn đánh chết ta, vậy ta cũng muốn chơi chết ngươi!

   Mà kia Tư Đồ Ngạo cầu sinh ý chí cũng thực kinh người, tại nhiều lần gặp đột nhiên xuất hiện trọng thương sau, lúc này đã mình đầy thương tích hắn lại y nguyên có thể lộn nhào đứng dậy chạy trốn.

   Làm Mã Trạo ánh mắt khóa chặt đến Tư Đồ Ngạo lúc, người sau đã là từng cái ngoặt chạy rồi.

   "Ngươi còn muốn chạy?" Mã Trạo thấy thế, một bên hung tợn nhắc tới lời này, một bên liền đuổi theo.

   Tuy nói cái này Mã Trạo vậy bị thương, nhưng khẳng định không có Tư Đồ Ngạo như vậy nghiêm trọng, lại thêm hắn võ công vốn là tại Tư Đồ Ngạo phía trên, muốn đuổi kịp đối phương từ cũng không phải cái gì việc khó.

   Trong nháy mắt, giữa hai người khoảng cách liền bị nhanh chóng rút ngắn.

   "Chờ một chút!" Nhưng vào lúc này, Vân Thích Ly tựa hồ ý thức được cái gì, hắn ngay lập tức sẽ hô một cuống họng, muốn ngăn lại Mã Trạo truy đuổi xa.

   Nhưng, hắn cuối cùng vẫn là chậm nửa nhịp.

   Hắn tiếng la xuất khẩu thời khắc, Mã Trạo đã là đuổi tới Tư Đồ Ngạo phía sau, đồng phát động một thức xả thân đá bay.

   Hai người thời khắc này vị trí vừa vặn ở nơi này thôn hoang vắng cửa thôn nơi, Mã Trạo một cước này, trực tiếp đem mình tính cả Tư Đồ Ngạo cùng nhau cho "Đạp" ra thôn, mà thân ảnh của bọn hắn, cũng ở đây rời đi cái này thôn hoang vắng "Phạm vi " nháy mắt kia, đột ngột biến mất ở một mảnh vô hình trong bóng tối.

   "Ừm? Còn có cao thủ?" Ngay cả Từ Vĩ cũng không biết tại sao hắn khi nhìn đến dạng này dị tượng sau sẽ thốt ra đi lên như thế một câu.

   Đương nhiên, đứng ở hắn góc độ lời này cũng không còn sai, chí ít bây giờ lúc này, Từ Vĩ chiến lực tại yêu ma quỷ quái bên trong cũng coi là cái cường giả.

   "Cái này dừng ngựa lĩnh bên trên nước cũng không tránh khỏi quá sâu một chút đi —— —— đây thật là ta có thể giải quyết sao?" Vân Thích Ly lúc này thì là ở nơi đó lẩm bẩm, thực trông cậy vào Ngọc Vĩ có thể ra tới cùng hắn giải thích giải thích.

   Ai ngờ, hắn lời còn chưa dứt, bọn hắn vừa mới vị trí cái gian phòng kia trong phòng lớn, lại vang lên một trận như núi kêu biển gầm kêu rên.

   Đám người nghe tiếng, đồng loạt quay đầu nhìn lại, lúc này lại nhìn kia trong phòng cảnh tượng, liền không phải là "Khách sạn", cũng không phải "Tiệm quan tài", mà là một mảnh như Luyện Ngục giống như biển lửa.

   Trong ngọn lửa, vô số mơ hồ quỷ ảnh ngay tại giãy giụa, rên rỉ: Trong đó có mấy cái đặc biệt đâm mắt, tương đối rõ ràng máu thịt hình bóng, tức mấy cái kia mở hắc điếm chưởng quỹ cùng tiểu nhị, lúc này đang bị xung quanh những thứ khác quỷ ảnh xé rách lấy —— ——

   Cái này đáng sợ hình tượng không có duy trì quá lâu, liền cùng mảnh kia khói cùng lửa cùng nhau biến mất, liền phảng phất đám người chỉ là thoáng nhìn phát sinh ở một không gian khác bên trong một chút tàn giống như, không ai nói rõ được kia đến tột cùng là chỗ nào, cùng với nơi đó ngay tại phát sinh cái gì —— ——

   "Sắp tới." Ngọc Vĩ thanh âm đem Vân Thích Ly từ trong hoảng hốt gọi về.

   "Cái gì sắp tới?" Vân Thích Ly cũng không lo được bên cạnh mấy vị kia có thể hay không sinh nghi, mở miệng liền trực tiếp đặt câu hỏi.

   "Ta cũng không biết, nhưng nó" không thể nghi ngờ chính là chỗ này dừng ngựa lĩnh bên trên các loại ác niệm đầu nguồn." Ngọc Vĩ trả lời, "Nguyên nhân chính là có "Nó" tại, nơi đây mới có thể tại quá khứ như vậy nhiều năm bên trong một mực ngồi yêu tà, sinh lệ quỷ —— —— "

   "Khác ta liền không nói —— ——" Vân Thích Ly thời khắc này cái này "Nói" chữ cơ bản cùng "Nhả rãnh" đồng nghĩa, đương nhiên đây không phải trọng điểm, "Ta liền hỏi một chút, món đồ kia —— —— ngươi có thể đối phó sao?"

   Mà Ngọc Vĩ lại một lần, không trả lời thẳng hắn vấn đề, chỉ là nói tiếp: "Tóm lại các ngươi hay là trước chạy đi."

   "Chạy?" Vân ca giọng đều cao, hắn nói, lại hướng bốn phía nhìn quanh một lần, "Hướng chỗ nào chạy? Tổng chưa chắc là hướng —— —— "

   Hắn lời nói đến nơi này im bặt mà dừng, ánh mắt vậy như ngưng kết bình thường.

   "Ngươi ở đây nói chuyện với người nào?" Nghe đến đó, Tào Vi Nhi cuối cùng là không nhịn được, nàng dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Vân Thích Ly, hỏi như thế một câu.

   Ngươi hỏi nàng "Hoài nghi" cái gì? Kia rất rõ ràng là hoài nghi Vân đại nhân điên rồi chứ sao.

   Nhưng một giây sau, Tào chính Vi Nhi vậy ngây ngẩn cả người.

   Bởi vì giờ khắc này nàng đột ngột nhưng cảm giác được —— —— có "Một loại nào đó đồ vật" đến rồi.

   Vậy không chỉ có là nàng, kia Từ Vĩ, thậm chí Đường Sửu, lúc này đều phát giác một loại nào đó tà ác đồ vật ngay tại tới gần, lúc nào tới phương hướng chính là vừa rồi Mã Trạo cùng Tư Đồ Ngạo "Biến mất " cái thôn kia khẩu.

   Nhưng mọi người hướng bên kia nhìn lại, lại là cái gì cũng không phát hiện, chí ít không có loại kia con mắt có thể xác nhận đến nguy hiểm.

   "Đi —— —— đi mau!" Mấy giây sau, Vân Thích Ly hai mắt vẫn là nhìn chằm chằm cái hướng kia, nhìn chằm chằm đầu kia "Cái gì cũng không có " thôn hoang vắng tiểu Lộ, nhưng hắn chân đã không tự chủ tại lùi lại, đồng thời, hắn vậy dùng thanh âm run rẩy cho các đồng bạn phát ra một chỉ này bày ra.

   Đám người cũng không còn hai lời, bọn hắn giờ phút này liền tựa như là một đám tại thiên tai tiến đến đêm trước điên cuồng chạy thục mạng tiểu động vật, không cần có người nói cho bọn hắn nên đi chỗ nào chạy ---- sinh vật bản năng liền có thể cho bọn hắn vạch ra nguy hiểm vị trí.

   Ngay cả Vân Thích Ly cũng ở đây khó nói lên lời sợ hãi áp bách dưới mất đi tỉnh táo, hô xong câu nói kia sau hắn cũng không còn xen vào nữa người khác, phối hợp liền vùi đầu chạy như điên.

   Cũng không biết chạy rồi bao lâu, đối hắn dần dần tỉnh táo lại, lại quay đầu nhìn lên —— —— kia Tào Vi Nhi, Đường Sửu cùng Từ Vĩ, đều đã không ở.

   Càng quỷ dị chính là, giờ phút này hắn chỗ đứng, vừa vặn chính là thời khắc đó có "Dừng ngựa lĩnh" ba chữ to núi bia trước.

   Cùng lúc đó, một chỗ khác núi rừng bên trong.

   Tư Đồ Ngạo chính lần theo một tia nữ nhân trên người hương khí, ở trong rừng bước nhanh đi tới.

   Giờ phút này, bị Ngọc Vĩ xưng là "Ác niệm " cái kia đồ vật, đã là bám vào Tư Đồ Ngạo trên thân.

   ——

   Đương nhiên, nói là "Bám thân", nhưng kỳ thật Tư Đồ Ngạo ý chí vẫn chiếm chủ đạo, đây cũng là cái này đồ vật một loại tính đặc thù.

   "A —— ——" cũng không còn qua bao lâu, Tư Đồ Ngạo liền xa xa thấy được đang ngồi ở trên một tảng đá lớn nghỉ ngơi Tào Vi Nhi.

   Đối với giờ phút này ngũ giác đã bị cực lớn tăng cường hắn tới nói, ở nơi này dưới ánh trăng rừng đen bên trong truy tung đến đối phương, xác thực cũng không phải cái gì việc khó.

   Tư Đồ Ngạo cười cười, dạo chơi nhàn nhã liền đi qua.

   "Tào nữ hiệp." Tự giác có thể tùy tiện nắm đối phương Tư Đồ Ngạo, lúc này tất nhiên là không nóng nảy động thủ, hắn chỉ là cười lạnh đứng tại Tào Vi Nhi hậu phương, kêu đối phương một tiếng.

   Vừa nghĩ tới đối phương quay đầu lại sau sẽ lộ ra hoảng sợ biểu lộ, cùng với chờ một lúc đối phương bị bản thân ngược sát lúc thống khổ và tuyệt vọng, Tư Đồ Ngạo thật hưng phấn được toàn thân đều ở đây phát run.

   Thật không nghĩ đến —— ——

   "Ngươi nhận lầm người." Tào Vi Nhi quay sang lúc, mặt kia bên trên treo, lại là một bộ có thể xưng sung sướng biểu lộ, lại hắn giọng nói chuyện, cũng cùng trước đây tưởng như hai người.

   "Ngươi —— ——" cho dù là đã bị yêu ma bám thân Tư Đồ Ngạo, thấy tình cảnh này, cũng là không nhịn được nghẹn lời.

   "Hắc ~ hắc ~" cũng may Tào Nhạc không có để hắn đem lời biểu diễn ngoài phố chợ bên trên, "Ta cũng không phải cái gì Tào nữ hiệp —— —— ta là Tào Nhạc!"

   >.