Chương 30: Vị quả (Không có kết quả)

Quyết đấu bắt đầu, liền gặp kia Cát Thế bỗng nhiên trước vọt, đầu thương hoành không lắc một cái, mang một trận kình phong mà tới.

   Trịnh Mục Khai kiếm cương ra khỏi vỏ, liền thấy thương đã gần kề đầu, đành phải gấp xúc bên cạnh tránh, tránh địch phong mang.

   Nhưng, Cát Thế '' Hạt Vĩ Thương '', cũng không phải là kia đại khai đại hợp con đường, giảng cứu chính là linh động hay thay đổi, chiêu thức kia nhu, nhanh, xảo, kén ăn... Biến hóa vô tận; xem xét Trịnh Mục Khai hướng mình phía bên phải tránh đi, Cát Thế lúc này cười lạnh, bởi vì cái này chính giữa hắn ý muốn.

   Một giây sau, Cát Thế đã xem cổ tay rung lên, hậu chiêu chợt phát, kia thân súng thật giống như đuôi bọ cạp nói chuyển liền chuyển, dưới khống chế của hắn từ tung hóa nghiêng, theo sát Trịnh Mục Khai ngực thát đi.

   Chùm tua đỏ một phun, giống như sơ cầu vồng xâu mây.

   Kiếm mang tóe hiện, như phích lịch giơ cao không.

   '' Khai Phong Tam Tí Kiếm '', từ cũng không phải chỉ là hư danh...

   Trịnh Mục Khai thấy đối phương căn bản không làm thăm dò, vừa ra tay liền sử xuất bén nhọn như vậy sát chiêu, trong lòng cũng là dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh.

   Kia một cái chớp mắt, chỉ gặp hắn hơi chỉnh thể thế, ra một chiêu '' Thiên Vương nâng tháp '', phát kiếm chặn lại, bằng một ngụm đan điền chi khí, quả thực là chống đỡ đánh tới thương hoa.

   Cái này vẫn chưa xong, lúc này Cát Thế một chiêu hai biến, thương thế đã hết, lại khó khăn lắm rơi xuống đất, đặt chân chưa ổn, chính là Trịnh Mục Khai chuyển thủ làm công cơ hội, cái sau từ sẽ không bỏ qua cơ hội này.

   Một giây sau, Trịnh Mục Khai liền đem nội kình nhấc lên, mũi kiếm cự ra, hàn mang ba hiện, một tay '' ba nhạn bay qua '', hướng về phía Cát Thế eo, bụng, sườn ba chỗ yếu như thiểm điện đâm ra.

   Cát Thế thân hình chưa định, quan chi không kịp, cũng may nhĩ công không tầm thường, bằng thanh âm xé gió liền đã biết kiếm chiêu đại khái từ đâu tới đây, thế là hắn vội vàng mũi chân điểm nhẹ, sử xuất một thức "Hồi Thiên Vận đấu '' .

   Có câu nói là... Xoay người lội một mảnh, cướp thương phanh nửa bên.

   Cát Thế cái này ứng đối cũng rất đúng chỗ, đem đối thủ kiếm chiêu phòng sạch sẽ, cũng rút lui thân hai bước, trọng chỉnh mình trạng thái.

   Hai người đi đến cái này mấy chiêu, trong lòng đều đang âm thầm cho mình bóp đem mồ hôi lạnh —— bọn hắn tại đánh trước đó đều cho là mình chí ít có bảy thành phần thắng, nhưng bây giờ lại đều cảm thấy chỉ có năm thành.

   Nhưng mà, đã lên lôi đài, hôm nay chuyện này liền lại khó quay đầu.

   Bọn hắn đều hiểu: Người trong giang hồ, có lúc, bại, lại so với chết thảm hại hơn...

   Một hơi qua đi, Trịnh cát hai người ánh mắt vừa giao nhau, chiến sự lại mở.

   Bóng người tướng sai, thương kiếm bang.

   Cùng lúc đó...

   '' Hoàng ca, hiện tại thế cục này ngươi cảm thấy thế nào? '' đã phong bàn Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cùng một chỗ leo lên tới chỗ cao, có chút hăng hái nhìn phía xa lôi đánh nhau trên đài.

   '' khó mà nói a... '' Hoàng Đông Lai lúc này ngữ khí so với đánh lúc trước nói chắc như đinh đóng cột trạng thái đến liền có một chút biến hóa, '' cái này Trịnh Mục Khai giống như so ta tưởng tượng trong muốn mạnh mẽ đốt a. ''

   '' a... Kia ngươi có phải hay không muốn sửa án đoạn sao? '' Tôn Diệc Hài nhìn ra đối phương có chút hư, thế là bắt đầu tràn ngập ác ý đổ thêm dầu vào lửa.

   '' cũng không phải muốn sửa án đoạn, hiện tại chủ yếu phải xem Cát Thế có thể hay không sai lầm. '' Hoàng Đông Lai còn tại ôm lấy nói, '' chỉ cần hắn không sai lầm, vẫn là ưu thế, thua không được. ''

   Hắn bên này lời còn chưa dứt, đã thấy trên lôi đài, Cát Thế cùng Trịnh Mục Khai vừa vặn qua đến một chiêu '' phong tuyết khác đường '', chiêu tận thời khắc, hai người đều lộ ra ba phần sơ hở, chỉ có thể dùng tay trái đến bổ.

   Song phương phía bàn tay trái đối bàn tay trái, chưởng phong một đôi, nội lực tương bính.

   Mà cái này liều mạng phía dưới... Trịnh Mục Khai phát hiện một sự kiện —— Cát Thế vai trái có tráo môn.

   Cái này tráo môn, là Cát Thế tu luyện kia Hạt Vĩ Thương tuyệt thức '' Hạt vĩ Hồng Liên '' lúc sinh ra; chiêu này uy lực to lớn, lại góc độ công kích cực kì ngạc nhiên, nhưng vấn đề duy nhất chính là cần dùng đến vai trái của mình cái cổ chỗ va chạm làm trục đến phát động. Cát Thế cũng là thẳng đến chiêu thức luyện thành lúc, mới phát hiện mình huyệt Kiên Tỉnh chỗ ấy khí huyết có chút tắc nghẽn, dẫn đến kinh mạch biến hẹp, nội lực lưu động không khoái, nhưng cũng may hắn chỉ cần không cần chiêu kia, tình huống này liền sẽ không tăng thêm, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn sử dụng chiêu thức của hắn.

   Nhưng... Dưới mắt, vừa vặn không khéo, hắn dùng tay trái, tại một cái đặc biệt tư thế hạ cùng đối phương đối bính một chút nội lực.

   Nếu là thay cái tam lưu nhân vật đến, dạng này liều một phen tất nhiên là phát giác không ra cái gì; nếu là Trịnh Mục Khai giờ phút này chỉ cùng Cát Thế qua ba bốn chiêu, đoán chừng hắn cũng phát giác không ra cái gì; nhưng bây giờ Trịnh Mục Khai đã cùng Cát Thế đánh mấy chục chiêu, cơ bản đã thăm dò đối thủ công lực, lúc này hắn phải trả nhìn không ra, vậy hắn cũng toi công lăn lộn.

   '' hừ... '' bởi vì phát hiện đối thủ tráo môn, Trịnh Mục Khai cười lạnh thành tiếng.

   Cát Thế cũng nhìn thấy cái kia tiếu dung, cũng ẩn ẩn ý thức được cái gì, nhưng hắn vẫn ôm lấy may mắn tâm lý, cảm thấy đối phương cũng có thể là là phô trương thanh thế.

   Hai người trở lại tái đấu, nhưng từ này bắt đầu từ thời khắc đó, tình thế đã khác nhau rất lớn.

   Cát Thế trong lòng đã có lo lắng âm thầm, chiêu thức không tự giác liền khuynh hướng phòng thủ, mà Trịnh Mục Khai kiếm chiêu lại là càng phát ra lăng lệ, lại vô tình hay cố ý tại đi - chếch Cát Thế bên trái; cái gọi là địch tiến ta lùi, này lên kia xuống, rất nhanh, Trịnh Mục Khai liền chiếm cứ rõ ràng thượng phong, mà Cát Thế thì chỉ còn chống đỡ chi năng.

   '' ai, thế cục này không đúng lắm a. '' Hoàng Đông Lai nhìn một chút, cũng nhìn ra Cát Thế bại tướng đã hiện, không khỏi nói nói, " tình huống như thế nào? Làm sao cái này Cát Thế đột nhiên liền sẽ không đánh nữa? ''

   '' ha ha ha! '' Tôn Diệc Hài tại hắn một bên nhìn có chút hả hê cười nói, " '64 mở' ? A? Hoàng ca ngươi buff thật tốt a. ''

   '' mẹ nó cái này có quan hệ gì với ta? '' Hoàng Đông Lai nói, " bọn hắn đánh người chính mình vấn đề, ta chính là căn cứ ngay lúc đó tình thế phân tích một chút mà thôi. ''

   Hai người bọn họ ở nơi đó nói đâu, dưới đáy đã có chút mua Cát Thế người kiềm chế không được, bắt đầu hô hào '' trả vé! '' '' trả tiền '' loại hình ngôn luận.

   '' mẹ cái gà! Lui cọng lông! '' Tôn Diệc Hài nghe, lúc này nhảy dựng lên hướng về phía những người kia mắng, " ngươi nghe nói qua tại sòng bạc bên trong hạ xong chú còn có thể lui sao? Ai mẹ hắn bức ngươi mua? Mua định rời tay, tổng thể không trả lại nghe không hiểu a? Ngươi hỏi một chút mua Trịnh Mục Khai huynh đệ có để hay không cho ngươi lui? Ngươi lại hô một câu thử một chút? Tin hay không lão tử xuống tới xiên chết ngươi? ''

   Loại này con bạc lưu manh, Tôn ca tại chợ cá bên trong thấy cũng nhiều, đối phó bọn hắn tự có một bộ; hắn cứ như vậy chộp lấy Tam Xoa Kích trực tiếp chỉ vào người khác cái mũi mắng, giọng mà so với người ta lớn, khí thế cũng so với người ta hung, vài câu một đỗi, đối phương cũng liền sợ... Nếu như thực sự có người đầu sắt còn dám kêu to, Tôn Diệc Hài tuyệt đối sẽ lao xuống đi đem nó cầm ra đến rút dừng lại, đến cái giết một người răn trăm người.

   Đây cũng là Tôn ca kinh nghiệm: Mở giao dịch, trọng yếu nhất trấn được tràng tử, bởi vì phàm là có một cái gây sự ngươi trấn không được, liền sẽ dẫn ra một chuỗi mà đến, cho nên nhất định phải đem những cái kia chim đầu đàn bóp chết tại trong trứng nước.

   Bang ——

   Một phương diện khác, trên lôi đài, kia quyết đấu cũng đã tiến vào hồi cuối.

   Trịnh Mục Khai là càng đánh càng hăng, mà Cát Thế cũng đã thành nỏ mạnh hết đà; theo một cái loong coong thanh âm lóe sáng, Cát Thế cánh tay trái tê rần, trong tay hoa thương bị kiếm kình đánh bay.

   Kia quả nhiên là... Mưa kiếm lui thương triều, ba cánh tay trảm đuôi bọ cạp.

   Nhưng, Cát Thế cũng không vì vậy mà từ bỏ.

   Hắn biết, Trịnh Mục Khai là sẽ không nói một câu '' đã nhường '', sau đó để hắn tương đối thể diện đi xuống lôi đài.

   Trịnh Mục Khai mặt kia bên trên thần sắc, đã nói hắn nghĩ một mực đánh tới Cát Thế quỳ xuống nhận thua cầu xin tha thứ mới thôi, nếu không liền đem nó đánh chết.

   Cát Thế đương nhiên sẽ không vì bảo mệnh mà cầu xin tha thứ —— ném chính hắn mặt việc nhỏ, hướng Hoài An Hiệp Nghĩa Môn trên mặt mũi bôi đen chuyện lớn. Cho nên, đối Cát Thế tới nói, hôm nay hắn chỉ có hai loại phương thức có thể xuống đài: Một loại là thắng, một loại là chết.

   Rốt cục, đến binh khí kia tuột tay một khắc, Cát Thế ngược lại không còn sợ đầu sợ đuôi, lựa chọn buông tay đánh cược một lần.

   Chỉ gặp hắn hoàn toàn không để ý toàn thân sơ hở, tật nhảy lên, truy thương mà đi, giữa không trung khiến cho một chiêu '' gió hồi mây đãng '', lại tiếp tục cầm súng tại tay, giương eo phản quét.

   Trịnh Mục Khai cũng là không chút hoang mang, kiếm đi long xà, ngay cả đốn mang cách, phía công đối công.

   Ngay tại kiếm kia thương xen lẫn chi sát, Cát Thế cuối cùng ra tuyệt thức: Hắn đem chân khí quán chú cánh tay phải, hai chân phân lập, vung thương qua vai, phía vai trái huyệt Kiên Tỉnh làm trục, một khung, bãi xuống, xông lên, đầu thương giống như đuôi bọ cạp tật ra, thương anh hóa Hồng Liên giận phun.

   Chiêu này tới đột nhiên, tới mãnh ác, lại làm đến xảo trá.

   Có thể hay không tại cái này trong chớp mắt tìm ra ứng đối loại này tuyệt chiêu phương pháp, cũng không ở chỗ chính ngươi chiêu thức luyện được tinh khiết đến mức nào, mà quyết định bởi tại người phản ứng, kinh nghiệm cùng thiên phú.

   Trịnh Mục Khai mặc dù như vậy chưa nỗi, nhưng thân đã nghiêng, kiếm trong tay cũng là phía một loại hoành giá thượng thiêu trạng thái đi ra... Đây là hắn ra ngoài bản năng làm ra động tác, cũng là hắn làm một người tập võ mà nói, thiên phú trực quan thể hiện.

   Hôm nay cuộc quyết đấu này, hắn hẳn là thắng.

   Bởi vì chiêu này tiếp xong, hắn sẽ phụ vết thương nhẹ, nhưng Cát Thế sẽ triệt để đánh mất tái chiến năng lực; nhưng chiêu này phía sau, đã đầy đủ hiện ra Cát Thế võ học thiên phú ở trên hắn, như cuộc quyết đấu này chậm thêm cái hai năm, hắn sợ là chỉ có ba thành phần thắng.

   Nhưng trên đời này không có nếu như, chí ít giờ này khắc này, Trịnh cát hai người đều rõ ràng, Trịnh Mục Khai ứng chiêu trong nháy mắt, đã thắng.

   Không ngờ, ngay tại kia thắng bại đem phần có tế...

   Sưu ——

   Một bóng người giống như Hắc Phong quá cảnh, đột nhiên giết tới.

   Kia đến người, thân cao trượng hai (cũng chính là một hình dung, thực tế chính là một mét tám ra mặt), áo đen che mặt, hình thể khôi ngô, nhưng tốc độ kia lại nghiễm nhiên tại kia Trịnh cát hai người phía trên.

   Nhưng gặp, người này từ đám người vây xem bên ngoài trực tiếp một bước nhảy lên lôi đài, giống như kinh lôi rơi xuống đất, vừa vặn đâm thân ở kia thương kiếm tương giao chỗ.

    tay trái hổ khẩu cầm súng, tay phải hai chỉ kẹp kiếm, tại hai người kia triệu ra một nửa, nội kình chưa toàn bộ thi xuất thời khắc, sinh sinh đem hai người chiêu thức đều cho ngừng lại.

   Lần này, từ quần chúng vây xem đến người trong cuộc tất cả đều sợ ngây người.

   Không nói đến Hắc y nhân kia lên đài lúc chỗ triển lộ khinh công, liền hắn giờ phút này tay trái tay phải cái này vừa tiếp xúc với trì trệ, liền đủ thấy võ công hơn xa tại Trịnh cát hai người, thậm chí có thể nói để hai vị kia trước đây đánh nhau lộ ra cùng đầu đường gánh xiếc trò đùa.

   '' hai vị, mời phụ cận một bước, nghe ta một lời... '' đón lấy, hắn liền nói chuyện; trầm thấp khàn khàn tiếng nói, có thể là cố ý ngụy trang.

   Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế cũng không có cách nào a, người ta cái này xem xét chính là nhất lưu cao thủ cấp bậc a, hiện tại '' mời '' ngươi phụ cận một bước, ngươi không nể mặt mũi? Đây không phải tìm cho mình không được tự nhiên sao?

   Một hơi qua đi, người áo đen kia buông lỏng tay kình, hai người cái này mới thu hồi binh khí, cũng thu chiến ý, song song tiến về phía trước một bước.

   Sau đó, cũng không biết người áo đen kia nói với bọn hắn cái gì, nói đến hai người trên mặt biến nhan biến sắc.

   Sau khi nói xong, người áo đen liền lui ra phía sau hai bước, nói câu: '' hai vị tự giải quyết cho tốt. '' tiếp lấy hắn liền cùng lúc đến, nhảy lên mấy trượng, phi thân liền đi.

   Lưu lại Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế hai người có chút lúng túng đứng ở trên đài.

   Sau một lúc lâu, vẫn là tuổi trẻ chút Cát Thế trước ôm thương chắp tay, nghiêng mắt, một mặt không tình nguyện đối Trịnh Mục Khai tới câu: '' Trịnh huynh, tha thứ tại hạ ít thức, chuyện hôm nay... Đắc tội. ''

   Trịnh Mục Khai xem xét bậc thang tới, liền cũng giới cười đáp lễ nói: '' a... Hiểu lầm... Đều là hiểu lầm nha, Trịnh mỗ cũng là người thô kệch, mong rằng cát huynh thứ lỗi. ''

   Hai người nói xong cái này hai câu nói mang tính hình thức, cũng không có cùng mọi người bàn giao cái gì, chỉ là xuống đài cùng địa bảo thì thầm vài câu, để đem giấy sinh tử xé, sau đó liền riêng phần mình nghênh ngang rời đi.

   Lưu lại một đám sững sờ tại nguyên chỗ, không rõ ràng cho lắm người xem, cùng hai cái rất muốn mắng đường phố bàn khẩu giải thích..