Chương 8: Tử tiêu sổ lồng

Bởi vì quanh mình quá tối, đây hết thảy phát sinh cũng thật sự là quá nhanh, đến mức cũng không có bị Tôn ca lan đến gần kia bốn vị, tức Lương Cảnh Thước, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong cùng Khương Mộ Thiền. . . Tất cả đều không thể kịp thời kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

   Mà khi bốn người bọn họ hồi lại mùi vị tới thời điểm, không thể nghi ngờ đều trợn tròn mắt.

   Lẽ ra giống Lương Cảnh Thước dạng này thâm niên cản thi nhân, cái đỉnh vóc đều là can đảm cẩn trọng, gặp không sợ hãi chủ, nhưng lúc này cái kia trong lòng chỉ còn sót một câu: '' đám này cháu trai không phải là đang diễn ta đi? ''

   Đương nhiên, hắn ý tưởng này, cũng chẳng qua chỉ là nhất thời kinh sợ phía dưới tùy tiện ngẫm lại mà thôi. . . Đãi hắn thoáng tỉnh táo về sau, tự nhiên cũng minh bạch cái này là không thể nào.

   Thứ nhất, nghe nói qua cướp tiền, cướp sắc. . . Nhưng kiếp này thi, thật không có.

   Thứ hai, diễn, đều có thể diễn, nhưng không có người sẽ đem mình cho diễn tiến đi.

   Đã là Tôn ca vừa rồi kia phiên thao tác, nếu như là diễn, càng tốt so là: Triều Cái cùng Ngô Dụng mang theo cướp sinh nhật cương các huynh đệ đi tới Hoàng Nê Cương bưng lên, tại Dương Chí trước mặt đem hạ mông hãn dược làm nền kịch đều cho làm đủ, cuối cùng mình đem hạ độc rượu cho uống.

   Nói thế nào. . . Cái này đều có chút quá tại không hợp thói thường.

   Như vậy giờ phút này, ngã xuống núi đi Song Hài bọn người thế nào đâu?

   Hại, khẳng định còn chưa có chết thôi, hai người bọn họ muốn chết thật, ta sách này còn thế nào hướng xuống. . . A, không đúng, coi như hai người bọn họ chết ta cũng có thể nói đi xuống, nhưng mà là một chuyện khác.

   Dưới mắt ta vẫn là nói kia tôn, hoàng, rừng, Ty bốn người, tại trượt xuống đường núi cái khác dốc đứng về sau, bọn hắn liền riêng phần mình đối kia vách đá ngay cả đào túm lưng quần, ý đồ mượn trên vách đá nhô ra nham thạch cùng một ít cây nhánh ngừng lại rơi thế , đáng tiếc. . . Bởi vì trời tối bọn hắn thấy không rõ trên vách đá tình huống, phía về phần bọn hắn cuối cùng vẫn là rơi xuống.

   Không sao sơn cốc này phía dưới cây rừng tươi tốt, thảm thực vật dày đặc, bọn hắn sau khi hạ xuống tuy là đều có tổn thương, nhưng đều không có nguy hiểm tính mạng.

   Ở trong đó, thì Lâm Nguyên Thành tổn thương nhỏ nhất, bởi vì hắn hạ lạc lúc vị trí nửa vời, mà lại hắn trời sinh đã là có phi thường trác tuyệt không gian cảm giác, cái này khiến hắn thành công trong bóng đêm nhiều lần mượn lực, điều chỉnh thể thế, thật to chậm lại hạ xuống xung lực, hắn thậm chí còn có thừa lực đi kéo Tyrael một thanh.

   Mà Tyrael đâu, mặc dù là không có khinh công, lại thể trọng rất nặng, nhưng dựa vào Lâm Nguyên Thành hỗ trợ, cũng chỉ là thụ chút da ngoại thương.

   So sánh dưới, Song Hài nhưng so sánh lâm Ty hai người rơi thảm nhiều. . .

   Tôn Diệc Hài vị trí vị trí tại phía dưới cùng, lại khinh công gà, hắn đoạn đường này xuống tới cơ bản cũng là dựa vào đưa tay loạn túm chung quanh sự vật cùng Hoàng Đông Lai dây lưng quần đến mượn lực, nếu không phải trên người hắn có kiện có thể '' hấp thu động năng '' gia truyền bảo giáp, tại rơi vào rừng cây lúc giúp hắn nhiều lần tá lực, hắn sợ không được quẳng cái thịt nát xương tan.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, vốn hắn hẳn là cũng sẽ không rơi quá thảm, nhưng bởi vì bị Tôn ca quấy nhiễu, dẫn đến hắn có khinh công cũng không thi triển ra được, cuối cùng miễn miễn cưỡng cưỡng tới cái bờ mông rơi xuống đất, đau đến oa oa gọi bậy.

   '' đều không sao chứ? '' Lâm Nguyên Thành kéo lấy Tyrael lảo đảo kết thúc về sau, liền lập tức xông trong bóng tối phát ra tiếng kêu thảm phương hướng hỏi thăm một tiếng, '' ta bên này có ta cùng Ty huynh hai người, chúng ta cũng còn tốt, không chút thụ thương, còn có ai cùng chúng ta cùng một chỗ rớt xuống? ''

   Ý nghĩ của hắn rất rõ ràng, bởi vì hiện tại chung quanh đen kịt một màu tình huống không rõ, cho nên hắn trước báo phía bên mình tin tức, sau đó lại hỏi những người khác.

Nhưng khi trả lời hắn người, đã là không có hắn như thế có hiệu suất. . .

   '' có thể không có chuyện gì sao? '' Hoàng Đông Lai tiếng mắng lập tức đã là vang lên,

   '' lão tử vừa rồi tại trên đường đi được hảo hảo, Tôn Diệc Hài mẹ nó. . . Xoay người lại một cái liền đem ta trực tiếp nhấn ngã xuống đất! Sau đó lão tử không hiểu liền lăn xuống núi, ta dựa vào ngã chết ta! ''

   '' cái này có thể trách ta sao? '' Tôn Diệc Hài giảo biện cũng là cấp tốc nối liền, '' ta cũng ăn đòn có được hay không? Nếu không phải vừa rồi có cái thi thể bỗng nhiên đã là hướng ta nhào tới, ta sẽ đổ sao? ''

   '' cái gì? Thi thể hướng ngươi nhào tới? '' lời này Hoàng Đông Lai đương nhiên sẽ không tin, '' thật hay giả? Ta làm sao có chút không tin đây này. . . Ngươi bây giờ có phải hay không chuẩn bị vung nồi cho thi thể sao? ''

   '' lông! Ta là loại người này sao? '' Tôn Diệc Hài nói, " muốn ta nói đã là cái kia họ Lương có vấn đề! ''

   Lâm Nguyên Thành nghe xong hai người này còn có thể như thế có tinh thần đối phun, nghĩ đến cũng không có gì đáng ngại, chẳng qua hắn vẫn là truy hỏi một câu: '' Tôn ca, Hoàng ca, ngoại trừ chúng ta bốn người bên ngoài, những người khác còn tại phía trên a? ''

   Nơi đây cũng đó có thể thấy được Lâm Nguyên Thành vẫn tương đối tâm tế, hắn lo lắng còn có người khác nhận liên luỵ, lại người kia rơi xuống sau bị trọng thương nói không ra lời.

   '' vậy khẳng định là không có a, những người khác là đi tại Tôn ca trước mặt, hắn một cái phản công trở về, tất nhiên là chúng ta cái này ba cái đi tại phía sau hắn gặp nạn chứ sao. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   Không ngờ, Hoàng ca lời còn chưa dứt, Tyrael đã là chen miệng nói: '' không, còn có người, ta. . . Người chết, ngoài ý muốn, kéo xuống. ''

   Hắn lời này chợt vừa ra khỏi miệng, Song Hài thật là không có hiểu, nhưng mà đại khái rõ ràng tình huống Lâm Nguyên Thành rất nhanh liền giải thích một câu: '' Tôn ca Hoàng ca, Ty huynh đại khái là đang nói. . . Hắn vừa rồi không cẩn thận đem kia Lương đạo trưởng đuổi này chuỗi thi thể cho cùng một chỗ kéo xuống tới. ''

   Lời vừa nói ra, Tôn Hoàng hai người phản ứng là lạ thường nhất trí, cơ hồ tại cùng một giây, bọn hắn đã là dị cẩu đồng thanh kinh hô lên: '' cái gì? ''

   Một giây về sau, Tôn Diệc Hài lại nói tiếp: '' ngươi nói là. . . Giờ này khắc này, tại mảnh này đen nhánh trong rừng, ngoại trừ chúng ta bốn người bên ngoài còn có mười ba cỗ biết di động thi thể tại? ''

   "Ừm. . . '' Lâm Nguyên Thành đáp lại vấn đề này thì cũng không nhịn được có chút tê cả da đầu, '' cản thi sự tình ta không hiểu nhiều lắm, nhưng mà theo lý thuyết. . . Những thi thể này rời Lương đạo trưởng bên người, hẳn là liền sẽ không động a? ''

   '' ai nói? '' Hoàng Đông Lai lập tức đã là phủ định Tiểu Lâm cái này nghĩ đương nhiên cách nhìn, '' theo ta được biết, cản thi nghề này đuổi thi thể đều là dùng thần sa cùng thần phù phong bế tam hồn thất phách sau đó lại lên đường, hơi phong đến không bền chắc hoặc là bị một loại nào đó vang động kinh ngạc thi đều dễ dàng xảy ra vấn đề. . . '' hắn dừng một chút, '' lúc này cái này mười ba bộ thi thể từ cao như vậy địa phương đến rơi xuống, trên người đóng kín chỗ sợ là đã sớm thất linh bát lạc, ngươi nói có thể hay không động? ''

   Hoàng Đông Lai lời này, chỉ nói đúng phân nửa.

   Hoàn toàn chính xác , bình thường mà nói, cản thi đều sẽ dùng thần sa cùng thần phù đi phong bế thi thể '' ba môn Thất Tâm '' : '' ba môn '' vì hồn phách xuất nhập chi môn, tức tai, miệng, mũi; '' Thất Tâm '' thì là trán tâm, học thuộc lòng thân tâm, lồng ngực trái tim, tay trái tay phải đẩy tâm cùng trái phải bàn chân tâm.

   Nhưng. . . Cũng không phải là nói, chỉ cần là phong ấn nới lỏng, thi thể đã là nhất định sẽ tự hành hoạt động, kết quả cụ thể còn phải nhìn cụ thể tình hình.

   Nếu như là thần sa phong đến không có vấn đề, chỉ có thần phù rơi mất hoặc là hư hại, là có thể sẽ có '' kinh thi '' sự tình phát sinh, nhưng nếu ngay cả thần phù mang thần sa đều cho quẳng tản, kia liền mang ý nghĩa hồn phách xuất nhập "cửa" đã mở, hồn phách có thể sẽ trực tiếp chạy mất, mà rời hồn thi thể phản ngược lại là không có động, không đem hồn tìm về đến cũng vô pháp lại đuổi đến.

   Đương nhiên, dưới mắt bọn hắn đối mặt cái này mười ba bộ thi thể, không thích hợp tại kể trên bất luận một loại nào tình huống.

   Chính như Lương Cảnh Thước trước đây lời nói, hắn lĩnh cái này mười ba cỗ tử thi, cùng tử thi là '' khác biệt '' .

   Mặc dù kia thật là thi thể của con người không sai, nhưng trong thi thể phong cũng không phải là '' người hồn phách '', mà là chút những vật khác. . .

   Thử ——

   Ngay tại đáy cốc bốn người bị Hoàng Đông Lai giảng được trong lòng chột dạ thời khắc, trong bóng tối, chợt vang lên một cái xé vải thanh âm.

   Mà cái này. . . Vẻn vẹn mới bắt đầu.

   Theo sát lấy cái này tiếng vang về sau, liền xuất hiện một trận cổ quái cắn xé âm thanh, nhấm nuốt âm thanh, liền phảng phất. . . Có người tại dùng răng cắn một cây rất thô dây cỏ.

   Đón lấy, lại có vài tiếng gầm nhẹ cùng vật gì đó mãnh lực đâm vào trên cây động tĩnh truyền đến.

   Lại sau này, đã là loạn kêu loạn, chí ít tầm mười loại khác biệt tiếng vang kỳ quái giữa khu rừng liên tiếp.

   Tôn, hoàng, lâm, Ty bốn người trong rừng nghe những này, cũng chỉ có thể thần kinh căng thẳng, trầm mặc bảo trì đề phòng, bởi vì bọn hắn cũng không biết mình đối mặt đến tột cùng là dạng gì uy hiếp.

   Thời gian chậm rãi qua đi, ước chừng hai phút sau, những âm thanh này đúng là từng cái đều biến mất, nếu như cẩn thận nghe có lẽ còn có thể phát hiện, '' bọn chúng '' là phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau đi ra ngoài.

   Thậm chí có một thanh âm, là thuận vách đá một đường đi lên trên vọt tới. . .

   ...

   Cùng thời khắc đó, trên sơn đạo.

   '' một câu, một hồi chúng ta cùng một chỗ xuống dưới tìm, các ngươi kia mấy người đồng bạn sống hay chết đều tiếp theo, các ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm, mau chóng giúp ta đem những thi thể này cho bắt trở về! '' Lương Cảnh Thước đang dùng vô cùng nghiêm khắc, tiếp cận mệnh lệnh ngữ khí đối ba người khác nói.

   '' trách nhiệm chúng ta tự nhiên phụ, nhưng bây giờ cứu người không thể nghi ngờ so chút thi quan trọng, Lương đạo trưởng lời này của ngươi cũng không tránh khỏi. . . '' Tần Phong là cái tương đối biết thưởng thức người, cho nên hắn nghe được Lương Cảnh Thước loại này vô tình ngôn luận lúc tất nhiên là có chút không tán đồng.

   Nhưng Lương Cảnh Thước lại là dùng lý trực khí tráng ngữ khí ngắt lời Tần Phong, cao giọng nói: '' ngươi biết cái đếch gì! Ngươi thế nào biết chuyện của ta có nặng lắm không? Ngươi biết bọn hắn vừa rồi thả đi cái gì sao? ''

   Gặp vị này mới về vô cùng tỉnh táo cản thi nhân giờ phút này lại đột nhiên trở nên kích động như thế cùng táo bạo, Lệnh Hồ Tường, Khương Mộ Thiền cùng Tần Phong nhất thời cũng cảm thấy hơi kinh ngạc.

   Nhưng mà nghi ngờ của bọn hắn cũng không có tiếp tục quá lâu, bởi vì '' đáp án '' rất nhanh liền mình tìm tới cửa.

   Cờ-rắc rồi ——

   Hai giây về sau, Lương Cảnh Thước câu nói kia dư âm vừa tận, đường núi cái khác vách đá bên ngoài đã là có một trận nhỏ vụn vang động nhanh chóng bức đi lên.

   Lúc này thần hi đã tới, đứng tại trên đường núi bốn người đã có thể mượn mới lên ánh nắng trông thấy đồ vật, cho nên khi bọn hắn nghe thấy kia động tĩnh thì tất cả đều bản năng đem ánh mắt quay đầu sang.

   Thế là, vào thời khắc ấy, bọn hắn cùng nhau thấy được. . . Một cái toàn thân xương cốt đều phát sinh quỷ dị vặn vẹo sinh vật hình người, đang dùng một loại động vật thể thế cuộn tròn uốn éo người, một bên gào rít một bên đã là từ vách đá bên ngoài nhảy tới.

   Quái vật này, hiển nhiên là mới kia rơi xuống mười ba cỗ '' thi thể '' một trong biến thành, chỉ là lúc này, nó đã cùng trước đây kia thành thành thật thật bị '' lĩnh đi '' lúc trạng thái hoàn toàn khác biệt, trên thân phát tản ra trận trận sát khí cùng tà khí, nhưng nói là hung bạo dị thường, nhiếp nhân tâm phách. . . Nghiễm nhiên là khiến Lệnh Hồ, Tần, khương ba người hồi tưởng lại lúc trước Tiêu Chuẩn biến thành '' Kiếm Ma '' .

   Mà quái vật này đang bò đi lên về sau chỗ nhắm chuẩn mục tiêu thứ nhất, chính là kia Lương Cảnh Thước.

   '' bát phương uy thần, khiến cho ta tự nhiên, Linh Bảo phù mệnh, phổ cáo cửu thiên! Phá! '' Lương Cảnh Thước lúc này nhưng nói là phản ứng thần tốc, tại cái khác ba vị người trong võ lâm đều còn tại chịu vòng đều thời điểm, hắn cái này người trong Đạo môn đã từ trong ngực móc ra một trương có sẵn lá bùa, bạo khởi niệm chú, cấp tốc đối địch.

   Lá bùa kia cũng không biết ra sao thành tựu, theo lương đạo sĩ pháp quyết vừa ra khỏi miệng, liền dưới ánh mặt trời bộc phát ra một trận chói mắt kim quang.

   Bay nhào giữa không trung quái vật kia tại quang mang chiếu rọi xuống nhất thời kêu thảm một tiếng, trong khoảnh khắc liền biến thành một đống tro tàn.

   Một màn này, nhưng làm Lệnh Hồ Tường, Khương Mộ Thiền cùng Tần Phong ba người nhìn ngây người.

   Qua hồi lâu, lá gan lớn nhất Khương Mộ Thiền mới cái thứ nhất lấy lại tinh thần, hỏi một câu: '' Lương đạo trưởng. . . Vừa rồi là. . . ''

   '' cái kia là 'Hầu' . '' Lương Cảnh Thước không chút nghĩ ngợi trả lời cái nghe tới có chút không hiểu thấu đáp án, hắn cũng không đợi ba người kia mở miệng hỏi lại, đã là thuận thế giương lên mình giữa ngón tay tấm kia đã mất đi hiệu lực phù, '' loại này 'Chỉ toàn thiên địa thần phù', là sư phụ ta trước khi lâm chung để lại cho ta, hết thảy chỉ có ba tấm, là cho ta cứu mạng dùng, hiện tại còn lại hai tấm. . . '' hắn dừng một chút, nhìn về phía trên mặt đất đống kia tro tàn, '' mà giống như nó 'Đồ vật', còn có mười hai con. ''

   Như vậy cái này lương đạo sĩ nói những này '' đồ vật '' đến tột cùng là cái gì đâu?

   Kia nói đến đã là nói dài, đoạn này nhi sách a, ở chỗ này chỉ là cái kíp nổ, muốn tới sau văn thư —— '' mười ba tử tiêu náo kinh thành, Hỗn Nguyên tề lực định càn khôn '' đoạn thì đoạn chuyện xưa này mới tính chính thức. . . Bắt đầu..