Chương 16: Hội hợp

Chương 16: Hội hợp

   Baldr không thể nghi ngờ là một tên rất có tự tin chiến sĩ, điểm này các vị từ hắn "Có can đảm tại thể lực đã bị tiêu hao rất nhiều trạng thái dưới đơn thương độc mã đuổi bắt nhiều cái địch nhân" cũng có thể nhìn ra.

   Mà lại hắn thật đúng là không phải mù quáng tự tin, cũng không phải là nói. . . Bởi vì hắn có thể ở cái này trên tiểu trấn "Một quyền một cái đồng hương" hắn đã cảm thấy bản thân vô địch thiên hạ.

   Trước đây thật lâu, Baldr đã từng đi theo Norch cha sứ khắp nơi lữ hành, làm qua rất nhiều "Trừ ma " công tác, cho nên đối với chính hắn "Rất mạnh" chuyện này, là có khách quan nhận biết.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, trước đó xấu xí Bob trong lúc vô tình đụng vào Baldr lúc, cái sau không phải còn hơi kém một chút sao?

   Kia nơi đây ta được cho nói câu công đạo, đơn thuần tố chất thân thể, xấu xí Bob tại toàn bộ "Gánh xiếc thú" bên trong đều tính toán khẽ đếm hai, bị hắn đụng vào về sau chỉ lui nửa bước, đã là phi thường lợi hại.

   Còn nữa, chiến đấu loại sự tình này, cũng không phải chỉ xem tố chất thân thể, kỹ thuật, kinh nghiệm, ý chí, vũ khí, hoàn cảnh vân vân, có quá nhiều nhân tố sẽ ảnh hưởng kết quả rồi.

   Bởi vậy, Baldr tự nhận, bằng hắn kia thân kinh bách chiến thực lực tổng hợp, mấy cái này "Hỗn gánh xiếc thú quái nhân" cũng không thể đối với hắn cấu thành cái uy hiếp gì, dù là đối phương có chút cổ quái năng lực, chỉ cần hắn có đề phòng, cũng không đủ gây cho sợ hãi.

   Thế là, chiến đấu cứ như vậy lại bắt đầu.

   Sau đó, tại không đến một phút bên trong, nâng chùy đón lấy Baldr liền bị kia năm vị "Giả gánh xiếc thú", but "Thật người săn ma" cho một trận đánh cho tê người.

   Coman sợ thêm phiền, thậm chí đều không xuất thủ, hắn ở một bên xem kịch đều không nhìn đủ đâu, liền kết thúc.

   Cái này bên cạnh Baldr bị bắt sống về sau làm sao bị "Thẩm vấn " , ta cũng không nhiều lắm lời, dù sao ngài chỉ cần biết, Anzui cùng Migen hai vị này ở phương diện này có tay nghề, không bao lâu liền để Baldr đem nên nói không nên nói đều nói thế là được.

   Ta vẫn là lại nhìn về "Giáo đường khu" cái này bên cạnh.

   Cùng Tôn Hoàng cùng nhau chui vào nơi này Terrell, lúc này đã hoàn thành hắn kia bộ phận điều tra công tác, cũng hướng về Norch cha sứ gian phòng xuất phát rồi.

   Có thể nói, Terrell mới là ba người này bên trong đáng tin nhất một cái —— hắn tại leo tường sau khi đi vào, dựa vào quan sát của mình cùng tiềm hành năng lực, thần không biết quỷ không hay liền mò tới Thần giới sẽ kho sách bên trong, sau đó hắn lại tại một đống lớn nhồi vào tôn giáo điển tịch, dùng để che giấu tai mắt người giá sách về sau, tìm được có giấu chân chính "Thực phẩm khô " gian kia mật thất.

   Nơi đó đầu, tự nhiên là cái gì tư liệu đều có: Cái gì Thần giới sẽ tổ chức cấu thành, nhân viên lai lịch, giáo đường khu bố phòng đồ, lượng rất lớn khoản, ép buộc dân trấn ký kết các loại khế ước, cùng với Norch cha sứ lặng lẽ ghi lại vô số người Tiểu Hắc sổ sách. . .

   Thô sơ giản lược lật xem về sau, Terrell liền xé ra một bộ phận hữu dụng mang ở trên thân, sau đó hắn liền căn cứ trên tư liệu biểu hiện vị trí, đến tìm cha sứ rồi.

   Terrell cũng không còn ý tứ gì khác, đơn giản chính là nghĩ đến cái "Bắt giặc trước bắt vua", tức tại đêm nay rút lui thời điểm, đem Norch bắt cóc đi.

   Bởi vì Terrell đang nhìn xong tư liệu về sau, liền mãnh liệt cảm giác được: Tổ chức này một khi mất đi Norch cha sứ cái này "Đại não", lập tức liền lại biến thành một đám không chịu nổi một kích đám ô hợp, cái này đối đến tiếp sau du hiệp nhóm đến tiến công tuyệt đối là có chỗ tốt, lại muốn làm liền phải đêm nay làm, bỏ lỡ cơ hội, đối phương khả năng liền sẽ có phòng bị rồi.

   Cứ như vậy, hắn sờ lấy đen, một đường hướng tu sĩ nhóm ký túc xá bước đi.

   Nhưng đi tới đi tới, Terrell đã cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng. . .

   "Ừm? Làm sao thủ vệ ít như vậy?"

   Càng là tiếp cận thần cha gian phòng, Terrell lại càng cảm giác thủ vệ nhân số giống như cùng bố phòng đồ bên trên không khớp.

   "Chẳng lẽ như thế nhiều người đều tự ý rời cương vị lười biếng đi?" Terrell trong lòng thì thầm, "Ừm. . . Bất quá cũng có khả năng đi, dù sao cái này đều sau nửa đêm rồi. . ."

   Hắn nghĩ như vậy, lại đi rồi một đoạn.

   "Không đúng. . . Làm sao đến phụ cận, dứt khoát một người thủ vệ cũng không có? Chẳng lẽ là Norch cố ý an bài như vậy? Hẳn là ta đã bại lộ? Phía trước có cạm bẫy?"

   Terrell chính suy nghĩ đâu, bỗng nhiên. . .

   Đinh ——

   Liền nghe được, phía trước chỗ xa xa, truyền đến một tiếng thanh thúy vang động.

   Terrell theo tiếng nhìn một cái, nhưng thấy, kia Norch cha sứ cửa phòng, lúc này đúng là mở một đạo một cái tát chiều rộng khe hở, một chút tia sáng đang từ kia đường may bên trong lộ ra tới.

   Lại không biết vì sao. . . Cửa kia nơi khác bên trên, còn rớt rơi một viên kim tệ.

   Một màn quỷ dị này, không chỉ có là khiến Terrell hơi nghi hoặc một chút, càng làm cho hắn có loại toàn thân bỡ ngỡ cảm giác.

   Nhưng hắn do dự mãi , vẫn là quyết định tiến lên tìm hiểu ngọn ngành.

   Kết quả đây, hắn mới vừa đi tới cửa kia khâu trước, một cái Thập Tự Giá liền từ trong phòng bay ra.

   Cơ hồ tại cùng một giây, trong phòng còn có người phát ra "Ôi chao!" Một tiếng.

   Chắc hẳn các vị cũng có thể đoán được, đây là Tôn Diệc Hài đem Thập Tự Giá vung đi ra về sau mới phát hiện bên ngoài đúng là người một nhà, cho nên la lên.

   Cũng may, Terrell cũng không phải bình thường người, lại hắn sớm có phòng bị, đối mặt Tôn ca cái này ném một cái, hắn chỉ là qua loa lùi lại, lại đưa tay chặn lại, liền đem kia Thập Tự Giá cho tiếp nhận.

   "Ờ móa! Còn tốt ngươi tiếp nhận, mau mau. . . Mau vào." Tôn Diệc Hài thấy Terrell bảo vệ tốt bản thân tay này "Thống kích đồng đội", lúc này vậy nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian mở cửa kêu gọi đối phương vào nhà.

   Terrell tuy là chưa tỉnh hồn, nhưng xem xét là Tôn Diệc Hài ở chỗ này, hắn liền mơ hồ đoán được vừa rồi kia "Kim tệ thêm Thập Tự Giá" đang làm cái gì, thế là hắn cũng không còn hỏi nhiều, trước theo đối phương nói vào nhà nói lại.

   Nhưng này không tiến vào còn tốt, vừa vào cửa, Terrell thiếu chút nữa nhi bị vấp một té ngã.

   Lảo đảo đứng vững về sau, Terrell mượn trong phòng ánh nến cúi đầu nhìn lên, trong lòng đương thời liền tung ra một tiếng: "Hoắc "

   Giờ phút này, cũng đừng nói cái gì cái rương cùng gầm giường, trên sàn nhà ngổn ngang lộn xộn cơ hồ đã nằm đầy người. . . Đều nhanh không có địa phương đặt chân rồi.

   Lại những người này tuyệt đại đa số. . . Phần đầu đều có hai nơi trở lên bị cùn khí nện qua vết thương.

   Đương nhiên, bọn hắn cùng Norch cha sứ vẫn là không có được so, cha sứ lúc này kia là "Đầu đầy bao" a.

   Mặt khác, trong phòng này còn có cái dị thường, chính là kia dưới giường. . . Không hiểu bay ra một cỗ hôi thối, làm sao nghe làm sao giống cứt vị. . .

   "Nguyên lai là ngươi a." Thấy người tiến vào là Terrell, trong phòng Hoàng Đông Lai vậy nhẹ nhàng thở ra, "Vậy cũng tốt, đã chúng ta đều sẽ hợp, dứt khoát một đợt thương lượng một chút cái này Tôn ca làm cái này cục diện rối rắm làm sao thu thập đi."

   "Cái gì gọi là ta làm cục diện rối rắm?" Tôn Diệc Hài đương thời cũng không thoải mái nói, " nửa đoạn sau ngươi có hay không tham dự?"

   Hắn nói chuyện ở giữa, đã thuận tay từ Terrell trong tay nhận lấy Thập Tự Giá, sau đó vung lên đến liền hướng mới vừa rồi bị Terrell "Đạp phải " vị lão huynh kia trên đầu đã đánh qua.

   "Whatthe" Terrell hơi kém thốt ra đến câu thô tục, nhưng hắn chung quy là nhịn được, lập tức nghi hoặc mà nhìn xem Tôn Diệc Hài hỏi nói, " tôn, ngươi làm cái gì vậy?"

   "Ách. . . Đây không phải sợ bọn họ tỉnh lại sao? Cho nên ta thỉnh thoảng được bù một bên dưới." Tôn Diệc Hài xoay người lại nhặt Thập Tự Giá lúc như không có việc gì trả lời.

   "Bù một bên dưới?" Nghe được lời ấy, Terrell liền có một chút ngẫm nghĩ lại nhi đến rồi, sau đó hắn dùng gần gũi hoảng sợ ánh mắt một lần nữa xét lại một lần gian phòng này, lại nói "Kia. . . Nằm trên giường vị kia lại là vì cái gì. . ."

   "Há, hắn là nguyên bản ngủ ở trong phòng này người, mà lại rất thích tỉnh, cho nên bị bổ phải có điểm nhiều." Tôn Diệc Hài vẫn là dùng một loại đương nhiên ở trả lời.

   Mặc dù Terrell giấu trong lòng trong tư liệu liền có Norch chân dung, lúc trước hắn vậy quét qua hai mắt, nhưng dù sao chân dung không phải ảnh chụp, lại Terrell là lần đầu tiên thấy Norch, vừa rồi nhất thời không nhận ra được; hiện tại Terrell nghe Tôn ca nói chuyện, liền lại nhìn chằm chằm người trên giường nhìn mấy lần, hắn lúc này mới xác định trên giường cái này "Đầu đầy bao " khổ chủ chính là Thần giới sẽ BOSS.

   "Ta nói. . . Hai vị, các ngươi cũng không biết trên giường đây là người nào không?" Terrell tạm thời vẫn hỏi.

   "Ai vậy?" Tôn Diệc Hài nói, " cái này không phải liền là một cái đầu đặc biệt sắt lâu la sao?"

   Terrell giờ phút này cũng không biết nên làm vẻ mặt gì, hắn chỉ có thể từ trong ngực móc ra hắn xé đến những tài liệu kia, từ đó lấy ra Norch một tấm chân dung, cùng Tôn Hoàng giải thích một chút vị này thân phận.

   "Ngọa tào? Cái này cha sứ có đồ vật a, lại còn biết rõ đem mình phòng ngủ xen lẫn trong một đám phổ thông tu sĩ bên trong, dùng cái này che giấu tai mắt người?" Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, lập tức kịp phản ứng.

   "A. . . Ha ha ha. . ." Mà Tôn Diệc Hài thì là dứt khoát cười lên, còn liếc mắt nhìn thấy Hoàng Đông Lai kêu gào nói, " thấy không? Nhìn, đến, không, có? Nhường ngươi chất vấn ta? Hiện tại ta liền hỏi ngươi, ca có đúng hay không lập công? Có đúng hay không một lần hành động liền gank đến đối phương lão đại?"

   "Ai. . ." Hoàng Đông Lai chỉ có thể cười khổ, "Con mẹ nó không trả nổi khẩu a, cái này chó bức quá trình toàn sai, kết quả hoàn toàn đúng."

   "Ây. . . Đúng rồi." Lúc này, Terrell lại là cắt đứt bọn họ chúc mừng, hỏi một câu, "Ta vừa rồi đã muốn hỏi ngươi, hoàng, dưới giường cứt vị lại là chuyện gì xảy ra a?"

   "Há, cái kia a, tựa như là có người bị bắt vào đến thời điểm cũng nhanh nhịn không được. . ." Hoàng Đông Lai trả lời một nửa liền nghĩ đến cái gì, "Hả? Cái này ngươi cố ý hỏi ta làm gì? Ngươi hỏi hắn a! Người kia cũng là ta trước khi đến hắn bắt nha!"

   "Ha ha ha!" Tôn Diệc Hài thì là lập tức cười to lên, "Vì cái gì hỏi ngươi, ngươi không biết sao? Ha ha ha. . ."

   Đến nơi này một lát, hai người bọn họ nói chuyện cười to, sớm đã là không chút kiêng kỵ, bởi vì phạm vi mấy chục mét bên trong người sống cơ bản đều đã ở nơi này trong phòng rồi. . . Đây cũng là Terrell đi tới nơi này phụ cận sau liền không nhìn thấy thủ vệ nguyên nhân.

   Sau đó, ba người ở giữa lại trao đổi một lần tình báo. . . Dĩ nhiên, chủ yếu là Terrell đem hắn những cái kia phi thường đáng tin, kỹ càng, thậm chí có thể trực tiếp cầm lên toà án làm chứng cứ tình báo cáo tri hai người khác; Hoàng Đông Lai từ trong địa lao hỏi đến tình báo trên thực tế cũng chỉ là so cái khác du hiệp nhóm tại trấn nhỏ dân chúng trong miệng hỏi ra đồ vật hơi có giá trị một điểm mà thôi ; còn Tôn ca. . . Cũng không cần để ý nhiều như vậy chi tiết rồi.

   Mà ở bọn hắn ba giao lưu trong lúc đó, Tôn Diệc Hài cũng không còn đã quên cầm cái kia Thập Tự Giá thỉnh thoảng tại bộ phận hôn mê người trên đầu "Bù một bên dưới", dù sao dưới mắt bọn hắn cũng không sợ đánh chết người rồi —— liền cái này một phòng Thần giới sẽ trở thành viên, mỗi lạng cái ngẫu nhiên chém chết một cái đều không tồn tại oan giả sai án.

   Sau một lúc lâu, ba người thương nghị hoàn tất, một cái ở trước khi trời sáng liền đem tổ chức này hủy diệt kế hoạch, liền vậy theo thời thế mà sinh..