Chương 658: Tinh Dạ vân ly

Chương 658: Tinh Dạ vân ly

   Vĩnh Thái hai mươi hai năm, thanh minh.

   Một trận sẽ ở tương lai không lâu oanh động võ lâm kịch lớn, đã tiến vào ấm tràng giai đoạn.

   Lúc này tiết, một chi do "Lục đại phái" cầm đầu, tính cả mấy chục cái nhỏ và vừa môn phái cùng vô số kể giang hồ quân lính tản mạn tạo thành liên quân, chính do ngũ hồ tứ hải chuyển hướng tây nam.

   Mục đích của bọn họ, chính là kia "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn " sơn môn vị trí —— Ngõa Ốc sơn.

   Đoán chừng các vị còn có ấn tượng, ta tiền văn vậy đề cập qua đầy miệng, lần này chinh phạt "Kíp nổ", là kia Địch bang chủ phụ trách mang lên núi.

   Lại nói kia Võ Đang hỗn chiến ngày thứ hai, Địch Hồ hai người liền "Y kế hành sự", kéo lấy một thân không nhẹ không nặng tổn thương chạy trở về trên núi Võ Đang, cũng hướng đám người nói một cái cố sự.

   Đương nhiên, cố sự này mặc dù có thể bị theo đơn thu hết, chỉ dựa vào trên người hai người này điểm kia tổn thương, sức thuyết phục hiển nhiên còn chưa đủ... Chủ yếu vẫn là bởi vì hai người bọn họ mang điểm "Đồ vật" trở về.

   Kia đồ vật, chính là Chân Hiệp lệnh.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, trước đây Lâm Đông đi tìm Địch Bất Quyện muốn Chân Hiệp lệnh sự tình lại không có bao nhiêu người biết rõ, kia đứng tại những người khác góc độ, Địch bang chủ trong tay không phải vốn là có một mai Chân Hiệp lệnh sao? Cái này lại có thể nói rõ cái gì chứ ?

   Điểm này, Địch bang chủ bọn hắn tại lập kế hoạch thời điểm khẳng định cũng nghĩ đến, cho nên Địch Hồ hai người lần này mang về không phải một viên lệnh bài ... Mà là sáu cái.

   Tại Địch bang chủ nói cố sự này bên trong, trước đây hắn cùng Hồ Văn Chi bị bắt sau khi đi, qua đoạn thời gian liền gặp được thành công hội hợp Tôn Hoàng hai người, sau đó hai cái này ác đồ liền một mặt đắc ý lộ ra chân diện mục, cũng hướng bọn hắn phát biểu một trận "Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều" thức tự bộc diễn thuyết, nói xong cũng chuẩn bị động thủ giết người.

   Mà liền tại Địch Hồ hai người cho là mình phải đương trường mất mạng thời khắc, bỗng nhiên lại giết ra cùng một đội ngũ, cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người đánh lên, cũng thừa dịp loạn đem hắn hai cứu đi.

   Sau đó hai người bọn họ mới biết được, những này giết ra tới cứu người, chính là Chân Hiệp đường các tiền bối.

   Cố sự đến nơi này, cái này mấy cái Chân Hiệp lệnh lai lịch, cùng với bằng Địch Hồ hai người võ công là thế nào từ đám kia "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn cao thủ " trong tay chạy trốn sự tình, liền hoàn thành một cái lẫn nhau bằng chứng tự tuần hoàn.

   Về sau Địch bang chủ lại căn cứ mọi người hỏi thăm, tùy cơ ứng biến cho Tôn Hoàng trước đó một chút hành vi đánh mấy cái khó mà chứng thực hoặc chứng nhận giả miếng vá, cũng đều không ảnh hưởng cái này cố sự tổng thể có độ tin cậy rồi.

   Lại sau đó, chính là một cái khác mấu chốt tin tức ...

   Địch Bất Quyện biểu thị, Chân Hiệp đường các tiền bối hi vọng hắn có thể đem những này Chân Hiệp lệnh phân biệt giao cho trong võ lâm sáu người, do sáu người này dẫn đầu, lãnh đạo chính đạo võ lâm chung cự cường địch.

   Nơi đây ta vậy không bán cái nút, sáu người này phân biệt chính là ——

   Chùa Thiếu Lâm phương trượng, Tịch Trinh đại sư.

   Phái Võ Đang chưởng môn, Diêu thỏa mãn đạo trưởng.

   Tào bang bang chủ, Địch Bất Quyện.

   Nhà cỏ công tử, nghe ngọc hái.

   Dục Tú sơn trang thiếu trang chủ, Mạnh Khải.

   Cùng với Mộ Dung thế gia nhị công tử, Mộ Dung Hiếu.

   Phần này do song hài, Tể Thiên Thu, Vân Thích Ly, Đinh lão bản đám người cộng đồng thương nghị ra tới danh sách, hắn cấu thành cùng sau lưng dụng ý tại chúng ta nghe sách người xem ra nên là một mắt hiểu rõ, không cần nói cũng biết.

   Bất quá trong sách những này giang hồ nhân sĩ xem ra, ý nghĩ liền có điều bất đồng.

   Cũng không phải nói có người hoài nghi danh sách này bên trên người nào đó có vấn đề, chỉ là đối với những cái kia cùng ngày cũng không tại chỗ võ lâm nhân sĩ tới nói, bọn hắn khó tránh khỏi sẽ cảm thấy kỳ quái ... Đối phó chỉ là một cái "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn", lại muốn xuất động cái đội hình này sao?

   Nhưng là đối với những kinh nghiệm kia Võ Đang đại chiến người mà nói, cái này có thể quá bình thường ...

   Ở tại bọn hắn thị giác bên trong, bất kể là đám người kia đồng đều nhất lưu cao thủ cất bước Dục Tú sơn trang tử sĩ , vẫn là mấy người kia đồng đều tuyệt đỉnh Chân Hiệp đường lão đầu ... Có thể tất cả đều là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn chiến lực a.

   Cái này còn không có tính đến Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Vân Thích Ly, Tam Tự Vương, Khương Mộ Thiền (năm người này bên trong, chỉ có Khương Mộ Thiền bởi vì che mặt vẫn chưa bị nhận ra) ... Cùng với kia "Lộ một tay " thuần không đâu.

   Đương nhiên , vẫn là có một người như vậy, hắn là không quan tâm điều này.

   Nghĩ đến đại gia vậy đoán được, hắn chính là Trịnh Đông Tây, tức Cố Kỳ Ảnh.

   Lão Cố hiển nhiên là biết rõ Địch Hồ hai người tại biên chuyện xưa, lại chỉ từ cố sự này hắn liền có thể suy luận ra Chân Hiệp đường cùng song hài đã liên hợp lại, cho nên hắn cũng không nói phá, chỉ chờ chậm chút thời điểm mới lén lút đi tìm Địch Bất Quyện giao lưu.

   Theo hắn ý nghĩ, tất nhiên hiện tại tất cả mọi người là "Người một nhà", vậy ngược lại tốt làm a , chờ sau đó núi về sau hắn trực tiếp đến gần song hài chơi chết bọn hắn chứ sao.

   Ài ~ đáng tiếc, lão thiên gia chính là muốn để hắn cùng trận này báo thù bỏ lỡ cơ hội.

   Cố Kỳ Ảnh sau khi nghe ngóng mới biết được, sớm tại Địch Hồ hai người trở về núi Võ Đang đến biên cố sự trước đó, song hài cũng đã khởi hành đi xa.

   Như vậy Tôn Hoàng lúc này lại là chạy đi nơi nào chứ? Hơn nữa còn đi được vội vã như vậy, hai người rạng sáng còn trên núi Võ Đang làm ầm ĩ đâu, sáng sớm vừa cùng người thương lượng xong gian kế liền ngựa không ngừng vó lên đường.

   Đáp án ... Tất nhiên là Ngõa Ốc sơn, hoặc là lại cụ thể một chút —— Huyền Kỳ tông.

   Đây cũng là hẳn là, các ngươi chuẩn bị tại Ngõa Ốc sơn một dải gây sự, cũng không giống như bên kia lão đại đánh trước âm thanh kêu gọi sao?

   Cái gì? Ngươi nói Tôn Hoàng hai gia hỏa này từ trước đến nay cũng không giảng quy củ, trước đó khắp nơi gây sự cũng không còn gặp bọn họ trước đó cùng cái nào địa đầu xà bắt chuyện qua a.

   Hại, cái kia có thể một dạng à...

   Tóm lại, Tôn Hoàng lần này đi như thế nào, chúng ta tạm thời đè xuống không nhắc tới, nơi đây trước tiên cần phải đến nói một chút mặt khác mấy món sự ...

   Không biết chư vị phải chăng còn nhớ được, trước đây rơi xuống Chân Hiệp đường trong tay Dục Tú sơn trang "Người sống", cùng sở hữu ba cái.

   Cái thứ nhất, là kia Vạn Nguyên tông sáu quân tử một trong, "Áo lam quân tử" Phác Đại Linh; vị này đã trên núi Võ Đang hỗn chiến bên trong bị Dục Tú sơn trang tử sĩ cho diệt khẩu, nguyên nhân "Người sống" giảm một.

   Cái thứ hai, cũng là kia Vạn Nguyên tông sáu quân tử một trong, "Áo tím quân tử" Thôi Hựu Sơn; vị này bởi vì bị bắt lúc đã bị Trịnh Đông Tây đánh thành trọng thương, cho nên không có bị mang lên núi, chỉ là bị giam cầm lấy dưỡng thương.

   Cái thứ ba, là theo chân Phác Đại Linh một đợt hành động cũng bị bắt Dục Tú sơn trang cao thủ một trong, người giang hồ xưng "Mặc Thiềm " Mặc Phương Viên; hắn không có bị mang lên núi nguyên nhân cũng rất đơn giản, vừa đến hắn biết đến sự tình cũng không có hai người khác nhiều, thứ hai hắn là người câm, thẩm vấn hắn cần nhờ bút mực giao lưu, khá là phiền toái.

   Nói như vậy lên "Thẩm vấn" chuyện này, chư vị hẳn là cũng có thể nghĩ đến, nơi đây lại nên Vân Thích Ly ra sân.

   Ở trong mắt Cẩm Y vệ, ta quản ngươi cái gì "Bệnh nhân", "Người câm"... Chỉ cần nghĩ thẩm, đều có biện pháp.

   Thế là, tại Vân ca "Diệu thủ hồi xuân" phía dưới, Thôi Hựu Sơn cùng Mặc Phương Viên rất nhanh liền phun ra một đống lớn có tác dụng hay không tin tức.

   Vân Thích Ly đem những tin tức này cùng Chân Hiệp đường, Hữu Giới bang, cùng với Lăng lâu chủ cá nhân (Thuần Tín bị giết sau Lăng lâu chủ cái này "Nhân chứng" cũng liền mất đi ý nghĩa, trừ liên quan sự Thiếu Lâm bên ngoài cũng không có bao nhiêu người chú ý nàng đến tiếp sau làm như thế nào an trí, cho nên không bao lâu nàng liền nghĩ cách thoát thân) mạng lưới tình báo kết hợp lại làm giao nhau so với cùng phân tích, sau đó liền làm mấy hạng bố trí.

   Đầu tiên, trọng yếu nhất vậy cấp bách nhất một sự kiện chính là... Được đem Thục Trung Hoàng môn cùng Hàng Châu Tôn gia cả đám người đều chuyển di cũng bảo vệ.

   Tuy nói hai nhà này người vốn là đã đang hướng đình giám thị cùng bảo vệ dưới, nhưng bây giờ tình thế thăng cấp, lại cẩn thận điểm tổng không sai.

   Đương nhiên, chư vị cũng đừng coi là Vân Thích Ly thật có nhiều để ý hai nhà này người tính mạng, trên thực tế hắn tay này hạch tâm nhất mục đích, hoặc là nói hắn chân chính muốn chuyển di cùng bảo vệ đồ vật, là Hoàng môn đầu kia "Binh khí dây chuyền sản xuất" .

   Như đem hắn nghĩ đến càng âm u một chút, vậy cái này một tay chính là "Trên danh nghĩa bảo hộ, trên thực tế kẹp làm con tin, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, tiện thể coi đây là mượn cớ đem Hoàng môn dây chuyền sản xuất toàn bộ cướp đi " một bộ phương án.

   Cùng trước đó Tôn Hoàng bọn người ở tại kinh sư lúc tình huống một dạng, Vân Thích Ly rất nhiều hành vi sau đó nếu bàn về dấu vết vẫn là luận tâm, liền xem ngươi nguyện ý tin tưởng cái gì ...

   Sau đó chuyện thứ hai: Được hướng bệ hạ thỉnh cầu một lần, gần đây bên trong, mau chóng địa... Hướng Triều Tiên phái cái sứ đoàn.

   Nói là sứ đoàn, kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, đó chính là phủ lấy sứ đoàn da quá khứ chấp hành nhiệm vụ viễn chinh đoàn.

   Bọn hắn bên ngoài nhiệm vụ, vì đó Đại Minh sứ giả thân phận, thông qua phương thức ngoại giao đi dò xét một lần Triều Tiên vương thất đối Vạn Nguyên tông cùng Thứ gia cấu kết sự tình rốt cuộc là cái gì thái độ ... Dù sao có thể đàm liền đàm, đàm không thành lại cân nhắc gõ.

   Mà ám tuyến nhiệm vụ nha, chính là muốn cầm Vạn Nguyên tông làm "Thực chiến diễn tập" rồi.

   Chuyện này còn phải nói về Hoàng môn tạo những cái kia "Binh khí" bên trên, bởi vì lúc trước Hoàng Đông Lai cùng Hoàng lão gia trò chuyện những cái kia bản vẽ a, dây chuyền sản xuất loại hình đồ vật thường có điểm nói high, hoặc là nói hắn nghiêm trọng đánh giá thấp cổ nhân trí tuệ ... Cái này liền đưa đến một chút phản ứng dây chuyền.

   Tuy nói cái vũ trụ này lịch sử còn có khoa học kỹ thuật phát triển vốn là cùng chúng ta quen thuộc lịch sử có chỗ khác biệt, nhưng rất hiển nhiên Hoàng môn hiện tại ngay tại sản xuất hàng loạt đồ vật có chút quá vượt mức quy định rồi... Lại bởi vì cái này Vĩnh Thái thời kì Đại Minh nội bộ so sánh yên ổn, mặt phía bắc gần nhất lại vừa đánh thắng trận, dưới mắt có thể lấy ra kiểm nghiệm đám kia cái gì "Xung phong liên tục bắn nỏ", "Tay cầm đạn ghém pháo", "Lựu đạn" loại hình mê sản phẩm thực chiến đối tượng vẫn thật là không dễ tìm cho lắm.

   Ài ~ nhưng Vân ca hiện tại liền tìm được một người tên là "Vạn Nguyên tông " hải ngoại dân gian tổ chức , vẫn là đối Đại Minh có trực tiếp uy hiếp loại kia, âm thầm bắt bọn hắn luyện một chút binh, giống như rất phù hợp.

   Chuyện này đâu, sau này Chu Đệ là cho phê, mà phụ trách động thủ là Đông xưởng, hành động danh hiệu gọi "Thời đại thay đổi", hành động kết quả chúng ta sau văn nói lại.

   Cuối cùng ... Còn có chuyện thứ ba.

   Chuyện này cùng toàn bộ đối kháng Thứ gia kế hoạch lớn ngược lại là không có gì trực tiếp quan hệ, chỉ là kia Mặc Phương Viên tại Vân ca thẩm vấn phía dưới bị dồn vào đường cùng, moi ruột gan quả thực là gạt ra một đầu hắn cho rằng khả năng cùng Vân Thích Ly có chút quan hệ tin tức.

   Nói là có một lần hắn trong lúc vô tình nghe trong sơn trang những người khác trò chuyện lên qua, hiện tại kia "Phong Vân Thủy Nguyệt" bên trong nguyệt có thiếu nhưng thật ra là giả mạo, thật sự cái kia ... Bị giam tại Dương Châu Tiểu Tần Hoài Hà Đông áo sặc sỡ đường phố một gian tiệm may phía dưới.

   Bởi vì trước đây đã phân biệt từ Tôn Hoàng cùng Phong Mãn Lâu nơi đó nghe nói qua nguyệt có thiếu bị giả mạo tin tức, cho nên tình báo này cũng coi là đụng vào Vân Thích Ly trên họng súng.

   Vân ca nghe xong một suy nghĩ: Theo Ngõa Ốc sơn chi cục triển khai, Thứ gia cùng Dục Tú sơn trang nhân mã thế tất sẽ hướng tây nam điều động tụ tập, kia nguyên bản trú đóng ở các nơi nhân thủ liền sẽ tương ứng giảm bớt, lực lượng phòng giữ cũng sẽ yếu đi, đây chẳng phải là triển lãm cá nhân mở nghĩ cách cứu viện hành động cơ hội tốt sao?

   Mặc dù hắn cùng nguyệt có thiếu quan hệ cá nhân không coi là nhiều dày, nhưng cái này nhiệm vụ giao cho người khác đi làm hắn thật đúng là không quá yên tâm; còn nữa, chuyện này nếu là làm thành, đã là đối nguyệt có thiếu làm ân cứu mạng, lại có thể để Đại Minh đệ nhất Phong ca thiếu cá nhân hắn tình, tuyệt đối không lỗ a.

   Nghĩ tới đây, Vân Thích Ly liền quyết định muốn đích thân đi đi một chuyến.

   Thế là, hắn tại làm xong trong tay mấy hạng bố trí về sau, trong đêm liền ngồi lên một thớt khoái mã, một nắng hai sương liền chạy kia Dương Châu mà đi..