Chương 369: Cửu chi nhất

369. Chương 369: Cửu chi nhất

   2023-03-20 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 369: Cửu chi nhất

   Tại ninja ám ngữ bên trong, sẽ sử dụng Kunoichi (Kunoichi) cái từ này đến chỉ thay mặt nữ tính, nói đơn giản chính là đem một cái "Nữ" chữ tháo gỡ ra đến niệm, phát âm là "Cửu chi nhất" .

   Sau này trải qua văn hóa diễn biến, cái từ này dần dần thành rồi "Nữ ninja " chuyên môn xưng hô, nhìn qua « Ninja Loạn Thị » có lẽ cũng sẽ đối cái này thiết lập có chút ấn tượng, đừng nhìn đây là một khôi hài manga, nhưng bên trong rất nhiều liên quan tới ninja tri thức phổ cập khoa học đều là thật sự hệ.

   Bây giờ Tôn Diệc Hài gặp vị này đâu, chính là một tên "Cửu chi nhất", tức nữ ninja, mà người Ninja này giờ phút này sử dụng ẩn núp thủ pháp, chính là cái gọi là "Ẩn thân thuật" .

   Kỳ thật những cái kia chân thật hệ ninja "Ẩn thân thuật" cũng không nhiều mơ hồ, ngươi chỉ cần có thể trong thời gian cực ngắn lợi dụng hoàn cảnh hoặc bản thân mang theo đạo cụ ẩn tàng thân hình, để người khác nhìn không thấy ngươi, kia đều gọi "Ẩn thân", nói cách khác ngươi cho dù là tìm rương gỗ mặc trên người hướng trên mặt đất một ngồi xổm, chỉ cần người khác không phát hiện ngươi, ngươi cũng coi như "Ẩn thân" .

   Như vậy dưới mắt cái này nữ ninja dùng là cái gì chiêu nhi đâu?

   Rất đơn giản, nàng tới trước đến cửa bên cạnh góc tường, đi lên nhảy đến tiếp cận trần nhà cao độ, sau đó dùng trên người binh khí câu ở góc tường khối gỗ cây cột, nhường cho mình thân thể có thể treo ở chỗ cao không rớt xuống đến, tiếp lấy lại dùng một khối nhan sắc tiếp cận cảnh vật chung quanh, ám sắc liễm quang vải, đem chính mình cả người ngăn trở, cái này liền đầy đủ nhi rồi.

   Có người có thể sẽ hỏi, liền loại thủ pháp này, nhiều nhất tính phổ thông ma thuật trình độ, thật có tác dụng?

   Hại, đương nhiên có tác dụng, không tin ngươi ở đây bản thân mỗi ngày muốn đi văn phòng, phòng học loại này địa phương đại môn phía trên, vách tường cùng trần nhà cái góc chỗ ấy, viết một cái một mét vuông "Cứt" chữ, ngươi xem vào nhà người phải bao lâu tài năng phát hiện.

   Đây là ở trong phòng tia sáng sung túc, lại không có bất kỳ cái gì che chắn tình huống dưới. . .

   Nếu như ngươi tắt đèn, màn cửa đều kéo bên trên, để trong phòng trở nên rất tối, sau đó tại cái kia góc khuất cứt chữ trước che lên một khối cùng quanh mình vách tường nhan sắc một dạng, không phản quang vải, kia ẩn tàng hiệu quả sẽ thật lớn vượt qua ngươi mong chờ.

   Nói như vậy. . . Cái này "Ẩn thân thuật" lại muốn móc lại muốn vải cái gì, cái này đạo cụ phương diện có phải là thật phiền toái đâu?

   Vậy nhân gia chuyên nghiệp ninja nhất định là có biện pháp giải quyết.

   Tỉ như trước mắt tên này nữ ninja, không tính ám khí độc dược bom khói loại này đồ vật, nàng chủ yếu tác chiến binh khí có hai cái: Một thanh mang vỏ đoản kiếm, cùng một thanh có thể đem lưỡi liềm thu gãy lên ngắn liêm đao.

   Hai thứ này đồ vật, cũng có thể cột vào trên đùi đến ẩn náu, cũng đều có thể cắm vào nhà tranh khối gỗ cây cột bên trong giúp nàng treo ở thân thể.

   Mà nàng sử dụng "Ẩn thân vải" đâu, không thể nghi ngờ chính là nàng mặc trên người áo ngoài ; ninja tại ngụy trang thành người bình thường lúc mặc áo ngoài, bên ngoài tầng kia là cái gì nhan sắc không trọng yếu, nhưng quần áo bên trong tám thành chính là thi triển "Ẩn thân thuật" cần thiết chất liệu cùng nhan sắc, trong đó lấy màu đen cùng màu lục chiếm đa số. . . Cân nhắc đến bây giờ là mùa đông, trên thân người áo ngoài phổ biến rộng lớn, lại không dừng một cái, cái này đạo cụ có thể nói là mười phần tiện cho mang theo, lại đạt được dễ như trở bàn tay.

   Hôm nay tên này nữ ninja bị mấy cái kia Ashigaru bắt vào sau phòng, đầu tiên là làm bộ bị đạp mộng, co quắp tại trên mặt đất nức nở, trên thực tế nàng đã mượn cái này cuộn lên thân động tác từ chân của mình bên trên lặng lẽ móc ra binh khí. . . Đợi mấy cái kia hoàn toàn không có đề phòng, lại dâm tâm đại động Ashigaru vây quanh thời khắc, nàng liền đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, mấy chiêu ở giữa sẽ đem chút binh lính càn quấy chặt thành rồi nát khối.

   Bởi vì căn này nhà tranh cách bờ biển có chút khoảng cách, tăng thêm Kojiro ngay tại bên ngoài đại náo, cho nên trong phòng mấy cái kia Ashigaru trước khi chết cho dù vậy phát ra một chút tiếng la, nhưng cũng không có gây nên phía ngoài chú ý.

   Nhưng, sẽ ở đó nữ ninja giết hết người, chuẩn bị thoát thân thời khắc, nàng lại nghe được ngoài cửa có một trận tiếng bước chân cấp tốc tới gần. . .

   Nàng còn tưởng rằng là mấy cái này Ashigaru đồng bọn nhi nghe tới động tĩnh đến chi viện đâu, liền tranh thủ thời gian một cái nhảy lên nhảy tới phía trên góc tường, một bên dùng ngắn liêm câu ở cây cột giữ vững thân thể, một bên nhanh chóng giải khai áo khoác của mình, đem lật qua tung ra.

   Nàng cái này áo ngoài, nội bộ có giấu một tổ cương tuyến, biết rõ cơ quan vị trí lời nói, chỉ cần một tay kéo một cái, liền có thể đem y phục này cấp tốc chống ra hiện "Dù" hình, cái này dạng đem y phục hướng nghiêng phía dưới một lần hành động, vừa vặn có thể ngăn cản nàng treo ở chỗ cao thân hình.

   Ta đây nhi nói là được thật náo nhiệt, kỳ thật cái này nữ ninja từ thả người lên tường đến hoàn thành "Ẩn thân" tổng cộng cũng liền bỏ ra không đến năm giây.

   Năm giây về sau, Tôn Diệc Hài liền đẩy cửa tiến vào.

   Lúc đầu đâu, Tôn Diệc Hài kia ăn mặc, nhìn xem thật cũng không giống như là nhóm này Ashigaru đồng bạn, cho nên kia nữ ninja nhất thời cũng có chút do dự, không có động thủ.

   Nhưng sau đó Tôn Diệc Hài thế mà đứng ở đằng kia không kinh hoảng chút nào quan sát hai mươi mấy giây, cũng tự nhủ nói ra một câu "Chẳng lẽ nàng sẽ còn ẩn thân?" Cái này liền để kia nữ ninja tê cả da đầu rồi. . .

   Nữ ninja nghĩ thầm: Người bình thường nhìn thấy như thế một phòng chia năm xẻ bảy thi thể đã sớm sợ vãi tè rồi, nhưng cái này người lại phi thường bình tĩnh, mà lại hắn chỉ là quan sát như thế một hồi, liền nói ra "Ẩn thân" cái này từ nhi, kia biểu thị hắn đã đoán được trong phòng có ninja trốn tránh, vậy hắn sau đó phải tìm tới ta còn không phải liền là vừa nhấc mắt sự tình?

   Nghĩ tới đây, cái này nữ ninja có thể nhịn không được, nàng lúc này xốc lên "Áo màn", đem ngắn liêm từ trụ bên trên rút ra ra tới, hai chân đạp trụ, tập sát mà xuống.

   Cái này sóng đến từ ánh mắt góc chết đột kích, có thể nói hung hiểm đến cực điểm, tuyệt không phải người thường có thể tránh.

   Nhưng. . . Tôn Diệc Hài, sớm đã không phải lúc trước cái kia tại Đăng Châu thành trong khách sạn bị một cái nhị lưu mặt hàng tập kích cũng sẽ trúng chiêu mất mạng Tôn Diệc Hài rồi.

   Trên Nhị Tiên đảo bị Trần Hải Hoàng cùng Triệu Vân Long chà đạp. . . A không. . . Huấn luyện sau mấy tháng, Tôn Diệc Hài tại đánh lén cùng phản đánh lén phương diện tạo nghệ đã đạt đến hóa cảnh, kia "Thà từ ta đánh lén thiên hạ người, thiên hạ không người có thể đánh lén ta " chiến đấu triết học đã xông vào Tôn ca trong xương tủy, cắm rễ ở hắn tinh thần chỗ sâu nhất, trở thành hắn bản năng một bộ phận.

   Một tích tắc này, chỉ thấy hàn mang điện xạ, song nhận đều tới, lại nghe thân hình chợt động, tay áo phá phong.

   Tao ngộ đánh lén Tôn Diệc Hài, cơ hồ đều không suy nghĩ, thân thể liền tự mình bắt đầu chuyển động. . . Tại đối phương vũ khí chạm đến lúc trước hắn, hắn liền tới cái rụt đầu khúc thân, tựa đầu bộ cùng tứ chi đều giấu đến kẻ đánh lén công kích không tới địa phương, cũng đem chính mình phía sau lưng hướng lên trên chắp tay, chủ động đón nhận đối phương binh khí.

   Duang ——

   Một giây sau, nữ ninja chỉ cảm thấy trong tay mình một kiếm một liêm phảng phất là trảm tại một khối vô cùng trên nham thạch cứng rắn, Tôn ca cái này một đợt "Phần lưng đạn phản", sửng sốt đem nàng tay cho chấn đã tê rần.

   Mà Tôn Diệc Hài tại cảm nhận được trên lưng truyền tới lực đạo về sau, miệng kia sừng lại là lộ ra mỉm cười, bởi vì vẻn vẹn cái này bằng một kích, hắn đã lớn gửi tới minh bạch đối phương thực lực.

   Cứ việc cái vũ trụ này Đông Doanh những cao thủ cũng là có đủ loại các loại nội công, nhưng giờ phút này Tôn Diệc Hài gặp gỡ tên này nữ ninja hiển nhiên công lực bình thường.

   Lấy nàng võ công, dựa vào hai thanh vũ khí sắc bén, tăng thêm không gian thu hẹp, lại thêm đánh lúc bất ngờ, muốn chém chết mấy cái thông thường Ashigaru đó không thành vấn đề, nhưng muốn đối thân mang gia truyền bảo giáp Tôn Diệc Hài tạo thành tổn thương, coi như khó khăn.

   Tôn Diệc Hài cái này bảo giáp so sánh sợ là nội công cao cường hoặc là lực lớn vô cùng người phát ra "Chấn kích" cùng "Đánh ngất", mà không sợ nhất đúng là lực đạo không coi là quá lớn, toàn bằng sắc bén "Trảm kích" .

   Hai người cái này hiệp thứ nhất giao phong về sau, nữ ninja vậy kinh ngạc phát hiện: Thân thể của đối phương không biết là có cái gì thành tựu, có thể nhường nàng trên tay cái này hai thanh chặt đầu như thái thức ăn bình thường dao găm không phá được phòng.

   Mà liền tại nàng ngây người cái này một giây ở giữa, bắn ra đối thủ kích thứ nhất Tôn Diệc Hài đã điều chỉnh tốt thể thế, chuẩn bị trở về đầu vung vôi bột rồi.

   Nhưng lúc này, Tôn ca cũng không còn nghĩ đến, đối phương cũng là chơi bộ này cao thủ.

   Ngay tại hắn khó khăn lắm thấy rõ kia nữ ninja mặt, một thanh vôi bột chỗ xung yếu lấy đối phương bộ mặt xuất thủ một khắc, kia nữ ninja bom khói đã là trước một bước quăng ra tới.

   Bành ——

   Theo một trận nhan sắc xám trắng sương mù tại cửa phòng miệng ứng tiếng nổ tung, bản này không coi là lớn nhà tranh bên trong thoáng chốc liền cái gì đều không nhìn thấy.

   "Mẹ cái gà! Phong ta khói?" Tôn Diệc Hài lúc này trừ thốt ra chửi đổng bên ngoài, trong lòng còn như thiểm điện nảy sinh một cái ý nghĩ, chính là muốn nghĩ cách học được đối phương khói mù này đạn phối phương, bởi vì xem ra còn rất dùng tốt.

   Nghĩ thì nghĩ, trên tay cũng không thể buông lỏng, nhất thời vô pháp thấy vật Tôn Diệc Hài không dám bất cẩn, tranh thủ thời gian hướng về sau cú sốc một bước, dọn xong tư thế, cũng đem lực chú ý toàn chuyển dời đến thính giác bên trên.

   Hắn cũng không biết đối phương có biện pháp nào có thể ở nơi này trong sương khói bắt được đối thủ, nhưng cẩn thận tóm lại là không sai, trước ngầm thừa nhận đối phương có biện pháp lại nói. . .

   Đáng tiếc, hắn cả nghĩ quá rồi.

   Kia nữ ninja kỳ thật cũng không có biện pháp tại trong sương khói khóa địch, lại hắn nhĩ công còn không bằng Tôn Diệc Hài đâu —— nàng thả bom khói mục đích cũng không phải là vì phản kích, chỉ là vì chạy trốn mà thôi.

   Tôn ca nha. . . Bao nhiêu cũng là bị đương thời nhìn qua một chút siêu cấp hệ ninja manga nói gạt, luôn cảm giác ninja cùng bản thân động thủ, cũng là muốn phân ra thắng bại, thậm chí nhiều khi là muốn đi lên cứng đối mặt.

   Nhưng trên thực tế, những này chân thật hệ ninja, chính diện chiến lực hơn phân nửa đều không ra sao.

   Bọn họ công việc chủ yếu là ẩn núp, chui vào, nghe trộm, trộm vật loại này tình báo phương diện công tác, ngay cả ám sát đều sẽ rất ít làm, bởi vì phái ninja đi ám sát xác suất thành công thấp đủ cho không hợp thói thường, ngài nhìn trong lịch sử có mấy cái Nhật Bản danh nhân là minh xác ghi chép bị "Ninja" cho ám sát?

   Cho nên vừa rồi tên này nữ ninja tại một lần mười phần chắc chín đánh lén ngoài ý muốn sau khi thất bại, liền rất quả quyết lựa chọn sẽ không tiếp tục cùng đối thủ trước mắt dây dưa, ném xong bom khói nàng liền chạy.

   Mà muốn nói "Khinh công" phương diện này, kia bọn hắn ninja vẫn có đồ vật, bọn hắn không chỉ là nhanh, mà lại đột xuất một cái "Nhẹ" chữ, vô luận đi đường chạy bộ, phòng trên quấn lương, thậm chí hô hấp nhịp tim thanh âm. . . Đều có thể ép tới rất thấp.

   Tôn Diệc Hài tại nhà tranh bên trong cùng không khí giằng co một hồi, đợi sương mù không sai biệt lắm tản đi, hắn mới xác định đối thủ đã đào thoát.

   Lúc này hắn lại hậu tri hậu giác nghĩ nghĩ: "Hắc! Nói như vậy đám này Ashigaru vẫn thật là đánh bừa mà trúng bắt được cái gian tế?"

   Bất quá nghĩ thông suốt điểm này về sau đâu, hắn cũng sẽ không xoắn xuýt làm cho đối phương đào tẩu chuyện, dù sao cái này cùng hắn cũng không còn quan hệ, hắn vốn là nghĩ đến "Anh hùng cứu mỹ nhân " , đã không có cần cứu người, vậy liền không sao; kia danh nữ ninja tám thành cũng là coi hắn là thành rồi địch nhân mới có thể động thủ, một kích tức đi liền biểu thị giết người không phải mục đích của đối phương, thoát thân mới là.

   Cẩn thận đi ra nhà tranh, đem chung quanh trên dưới đều nhìn một chút về sau, Tôn Diệc Hài mới tính yên lòng, hướng cảng bờ trở về mà đi.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai đã dựa vào từ dưới đất tiện tay nhặt lên một chút cục đá nhỏ, phối hợp với Kojiro đem đám kia Ashigaru toàn diệt.

   Thú vị là, trước đây đóng vai nữ ninja trượng phu cùng hài tử đôi kia "Phụ tử", lúc này từ lâu không ở trong đám người, nghĩ đến bọn họ là một mực lưu ý lấy nhà tranh tình huống bên kia, nhìn thấy đồng bạn đã thoát thân, mình cũng liền tranh thủ thời gian lưu rồi.

   Phen này đại chiến về sau, những cái kia bị chặn đường tại cảng bờ dân chúng nhưng cũng không có một cái dám lên tiến đến cảm tạ ba vị này "Hiệp khách " , mọi người chỉ là cúi đầu, tranh thủ thời gian riêng phần mình cầm lấy hành lý tán đi rồi.

   Đương nhiên, điều này cũng không trách bọn hắn, không ai nói rõ được bọn này lữ nhân trong có không có vì Mori thị hiệu lực người, càng khó mà nói phụ cận có hay không cất giấu những thứ khác thám tử cùng nhãn tuyến. . . Nếu ai dám hiện tại đi lên cùng song hài cùng với Kojiro đáp lời, nói không chừng ngay lập tức sẽ bị người âm thầm để mắt tới.

   "Hừm, vị huynh đài này, thật sự là cảm ơn nha." Kojiro lúc này cũng đã dùng thương đỏ đánh gãy cuốn lấy bản thân hai chân đu dây, hắn một bên hướng phía trên mặt đất vứt đi mũi thương bên trên máu, một bên liền mặt mỉm cười hướng Hoàng Đông Lai đi đến.

   Xem ra, Kojiro đối những cái kia dân chúng phản ứng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đối loại này vật lộn sống mái giết chóc vậy đã sớm tập mãi thành thói quen.

   "Dễ nói, một cái nhấc tay." Hoàng Đông Lai chính cùng đối phương khách khí đâu, vừa hay nhìn thấy Tôn Diệc Hài một người đi về tới, hắn liền thuận thế đề cao một điểm giọng nhi hướng về phía bảy tám mét bên ngoài Tôn ca nói, " ngươi bên kia tình huống gì a?"

   Tôn Diệc Hài không có trả lời ngay, chỉ là khoát tay áo, chờ đi đến chỗ gần, mới hạ giọng trả lời: "Kia nữ là một cao thủ, ta đi vào thời điểm trong phòng Ashigaru đã chết sạch, nàng còn đánh lén ta một đợt, may mắn lão tử còn có chút thực lực, đem nàng đánh lén bảo vệ tốt, bằng không bị nặng."

   "Ồ? Nói như vậy. . . Mấy cái kia thấy sắc khởi ý Ashigaru vẫn thật là ngoài ý muốn cầm ra một cái mật thám?" Hoàng Đông Lai nói, cũng là vô ý thức nhìn một chút đám người, cũng rất nhanh phát hiện vừa rồi nữ nhân kia "Trượng phu cùng hài tử" không thấy.

   "Dù sao liền xem như, cũng không liên quan ta nhóm sự." Tôn Diệc Hài nhún vai nói.

   "Ha ha, cái này không thật tốt sao." Kojiro lúc này vậy gia nhập bọn họ nói chuyện, "Mấy cái kia ác đồ bị giết cũng là đáng đời, tóm lại tất cả mọi người không có việc gì là tốt rồi." Hắn dừng một chút, ánh mắt quét qua Tôn Hoàng hai người mặt, "Đúng, lần đầu gặp mặt, tại hạ Kojiro, còn chưa thỉnh giáo hai vị?"

   Cái này Kojiro ngược lại là cùng người như quen thuộc, đương nhiên loại này tùy tính lại hào sảng thái độ cũng không làm cho người ta chán ghét.

   "Ây. . ." Vấn đề này, giống như để Hoàng Đông Lai có chút nhức cả trứng, bất quá hắn vẫn là trả lời, "Hắn gọi Kameda một phong."

   Một giây sau, Tôn Diệc Hài cũng ở đây bên cạnh chỉ vào Hoàng Đông Lai nói: "Hắn gọi Edo Húc Đông."

   "A?" Kojiro thấy thế có chút mộng, vừa đến hắn không rõ, trước mắt hai người này vì cái gì không giới thiệu bản thân mà là lựa chọn lẫn nhau giới thiệu, thứ hai hắn còn rất ngoài ý muốn hai người này thế mà đều có dòng họ.

   Vậy cái này tràng diện đến tột cùng là vì cái gì đây?

   Nhưng thật ra là bởi vì Tôn Hoàng hai người tại đăng nhập Nhật Bản trước đó, liền vì lẫn nhau tại ngày ở giữa dùng cái gì tên giả tranh chấp thật lâu.

   Tôn Diệc Hài lên tay liền định sử dụng "Mitsui Hisashi" cái tên này, kết quả tự nhiên là bị Hoàng Đông Lai một trận trào phúng, mà khi Hoàng Đông Lai dự định tự xưng "Ōzora Tsubasa " thời điểm, nghênh đón khẳng định cũng là "Lăn", "Ngươi cũng xứng?" Dạng này phản phệ.

   Cuối cùng tại một trận cãi cọ về sau, hai người liền hẹn xong, từ đối phương đến cho tự chọn danh tự, tốt xấu chính là nó.

   Thế là, chúng ta liền nhìn thấy, làm bọn hắn bị người hỏi tính danh lúc, bộ kia lão đại không tình nguyện biểu lộ, cùng với "Lẫn nhau giới thiệu" loại này thao tác.

   "Ha ha ha. . . Tốt a, Edo-kun, Kameda-kun." May mà Kojiro cá tính mười phần rộng rãi, hắn cho rằng rất nhiều chuyện người khác nếu như muốn giải thích tự nhiên sẽ giải thích, không muốn lời giải thích hỏi cũng chỉ sẽ để cho đại gia không được tự nhiên, cho nên hắn cũng không còn hỏi nhiều, chỉ là sửng sốt một giây, cứ vui vẻ ha ha đem lời tiếp xuống dưới, "Tại hạ hôm nay nhận được hai vị chiếu cố, thế nào? Hai vị muốn hay không theo ta cùng nhau đi tìm cái địa phương uống một chén? Ta tới mời khách, coi như là đáp tạ hai vị."

   Tôn Hoàng xem xét có như thế tốt nói chuyện Nhật Bản hiệp khách chủ động mời, kia không thể nghi ngờ là chuyện tốt a.

   Mời không mời khách ngã không sao cả, trọng điểm là hai bọn hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, có như thế cái dẫn đường tại, dù sao cũng so chính bọn hắn mù xông phải tốt hơn nhiều, cao thấp bọn hắn đều có thể từ trên thân Kojiro tìm hiểu đến một chút tình báo hữu dụng.

   Bởi vậy hai người chỉ là trao đổi một lần ánh mắt, liền song song bày ra một bộ không kém hơn Kojiro "Hào sảng biểu lộ" cười đáp ứng xuống.

   Có thể bọn hắn lại là không biết, này vừa đi, liền muốn dẫn xuất kia —— Kawatana trang tứ phương loạn đấu, đảo Ganryujima Kiếm thánh dương danh..