Chương 54: Đao kiếm diệt ma (Hạ)

Một phương diện khác, võ đài bên ngoài, sơn lâm chỗ cao.

   Có một người, đã tại này đứng hồi lâu.

   Mà giờ khắc này, bên cạnh hắn lại thêm một cái người. . . Một nữ nhân.

   '' sư đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a. '' nữ nhân này đi đến người kia bên cạnh, liền mở miệng cùng hắn chào hỏi.

   Hắn quay đầu nhìn một chút đối phương, phát hiện nàng vẫn là như cũ, nhìn hơn hai mươi tuổi, da trắng mỹ mạo, dung mạo tuyệt diễm.

   Nàng có một đầu rủ xuống đến thắt lưng mái tóc đen nhánh, mùa đông ánh nắng nổi bật lên làn da của nàng như tuyết phí công, ngũ quan xinh xắn cùng đương thời bất luận một vị nào mỹ nhân so sánh đều không chút thua kém, mà trong đó nhất làm cho người ta chú mục. . . Chính là nàng cặp mắt kia; là một đôi như quyến rũ câu hồn phách người con mắt, phảng phất luôn luôn tại cười như không cười nhìn qua ngươi, làm cho người ta tâm viên ý mã.

   Mặt khác, nàng ăn mặc, cũng là không tầm thường.

   Đỉnh đầu kia mấy chi khảm đầy đắt đỏ châu ngọc trâm vàng, tùy tiện lấy một chi ra, đều đầy đủ một hộ người bình thường người qua thượng nửa đời người; mà trên người nàng khoác món kia áo khoác lông chồn, cũng đã đầy đủ ở kinh thành đổi lấy một chỗ trạch viện.

   Nhưng là, tại kia dày đặc áo khoác dưới, nàng lại chỉ mặc một kiện thật mỏng, màu xanh nhạt lụa mỏng y phục, y phục kia cổ áo mở rất thấp, mà nàng thậm chí đều không có mặc cái yếm, đến mức trước ngực thâm bất khả trắc trắng nõn khe rãnh cứ như vậy như ẩn như hiện bại lộ tại cái này mùa đông không khí rét lạnh trong.

   Cái này tạo hình, trong lúc nhất thời thật là để cho người ta có chút không phân rõ nàng đến cùng là nóng đâu, vẫn là lạnh đâu.

   Đương nhiên đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là. . . Tại Đại Minh, đừng nói trên đường, đã là thanh lâu trong đại đường đều chưa hẳn có mặc như vậy, có thể mặc thành dạng này chạy khắp nơi, vậy khẳng định không phải người bình thường a.

   Như vậy vị này đến cùng là ai sư tỷ đâu?

   Nghĩ đến liệt vị khán quan cũng đã đoán được —— nàng là Hỏa Liên Chân Quân sư tỷ, đạo hiệu Thủy Nguyên Tiên Tử.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định lại có người muốn hỏi a, cái này Hỏa Liên Chân Quân không có một trăm cũng có tám mươi đi, hắn sư tỷ mới hai mươi tuổi, cái này hợp lý sao?

   Vậy ngài còn phải nhìn cẩn thận lạc, ta nói nàng '' nhìn hơn hai mươi tuổi '', không nói nàng đã là hơn hai mươi tuổi.

   Trên thực tế đâu, cái này Thủy Nguyên Tiên Tử đều đã hơn một trăm, nàng am hiểu nhất đã là kia '' thải dương bổ âm '' chi thuật, nàng đã là dựa vào bộ này tà thuật, mới phía dung nhan vĩnh trú.

   Tiện thể nhấc lên, bọn hắn sư huynh muội, cũng không chỉ hai người này, mà là tổng cộng năm người, đạo hiệu phân biệt đối ứng '' Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ '', sư phụ của bọn hắn đâu, chính là một vị ma đạo cự phách, không nổi vị này đòi ra sân còn sớm, chúng ta sau Văn lại nói.

   Dưới mắt kia Hỏa Liên Chân Quân một nhìn sư tỷ hiện thân, thái độ lại là lãnh đạm, đạm đạm lời nói: '' sư tỷ hôm nay sao như thế có rảnh, chạy đến tìm ta ôn chuyện sao? ''

   '' a. . . '' Thủy Nguyên Tiên Tử mị tiếu một tiếng, '' khó được sư đệ ngươi ở đây tế luyện 'Kiếm Ma dận', sư tỷ liền tới nhìn xem. ''

   '' hừ. . . '' Hỏa Liên Chân Quân hừ lạnh, '' nhìn xem tất nhiên là có thể, liền sợ. . . Có nhiều thứ nhìn thấy trong mắt, cuối cùng lại không rút ra được. ''

   '' ôi ~ '' Thủy Nguyên Tiên Tử đang khi nói chuyện, đã là nhẹ nhàng bước liên tục, đi đến sư đệ trước người, tựa như là cố ý tại biểu hiện ra nàng kia tinh xảo linh lung, nhưng lại đường cong lộ ra dáng người, '' sư đệ lời này của ngươi nói đến. . . Sư tỷ còn có thể đến đoạt ngươi đồ vật hay sao? '' nàng nhếch miệng cười cười, '' trên đường ai không biết, ngươi cũng đã tại cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang bên trong giày vò hơn một năm, mới chế tạo ra trước mắt lần này cục diện, loại thời điểm này nếu là có người tới quấy rối. . . A, vậy cũng không khỏi quá không hiểu phong tình. ''

   '' có ý tứ gì? '' Hỏa Liên Chân Quân ngữ khí càng phát ra lạnh, '' ngoại trừ ngươi còn có người khác tới? ''

   '' có a, còn không ít đâu. '' Thủy Nguyên Tiên Tử trả nhưng một giây sau nàng là lời nói xoay chuyển, '' nhưng mà sư tỷ đều đã giúp ngươi đuổi rơi mất. . . Miễn cho bọn hắn đến ngại ngươi sự tình. ''

   "Ồ? '' Hỏa Liên Chân Quân nghe vậy, thần sắc khẽ biến, '' ngươi đây là tại cùng ta tranh công? ''

   '' hừm, nhìn ngươi cái này sẽ không nói chuyện trời đất sức lực ~ '' Thủy Nguyên Tiên Tử lập tức lại đổi lại một bộ vẻ u sầu, đôi mi thanh tú cau lại, mắt ứa lệ, hình ảnh kia thật đúng là lê hoa đái vũ, ta thấy mà yêu, '' sư tỷ trong bóng tối giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi ngay cả câu tạ đều không có, còn như thế cùng ta nói chuyện, như thế đả thương người a ~ ''

   Nói nói đến chỗ này, nàng vừa vặn vây quanh Hỏa Liên Chân Quân bên trái, khoảng cách giữa hai người không đến một bước.

   Thủy Nguyên Tiên Tử thấy đối phương cũng không chút kháng cự, thế là liền nâng lên nàng kia tiêm tiêm ngọc thủ, thuận cánh tay nhẹ nhàng xoa lên Hỏa Liên Chân Quân đầu vai, đón lấy, nàng còn thuận thế đem đầu cũng xông tới, đem cằm của mình đặt ở cái tay kia trên mu bàn tay, như cái nũng nịu tiểu cô nương dựa sư đệ bả vai nũng nịu nhìn qua đối phương.

   '' hừ! '' Hỏa Liên Chân Quân mới không ăn nàng bộ này, hơi vung tay liền đem đối phương đẩy ra, lập tức nhếch miệng, dùng không nhịn được ngữ khí nói, " đi ~ vậy ngươi muốn ta sao lại cám ơn ngươi đâu? ''

   Nơi đây ta phải nói câu đề lời nói với người xa lạ: Ngài đừng nhìn cái này Hỏa Liên Chân Quân tu chính là ma đạo, nhưng chỉ cần tu hành đến hắn trình độ này người, trên cơ bản là rất không có khả năng bị nữ sắc loạn định lực; chỉ có những cái kia tu hành thời đại còn thấp người. . . Tỉ như hắn đồ đệ Thi Hành Tử, tức tự xưng '' Hỏa Liên Đại Tiên '' vị kia. . . Mới có thể vẫn chấp nhất tại tiền tài cùng nữ sắc những vật này.

   Lui thêm bước nữa giảng, đều là đồng môn sư huynh muội, Hỏa Liên Chân Quân có thể không biết Thủy Nguyên Tiên Tử điểm này thành tựu sao? Coi như hắn thật động sắc tâm, cũng tuyệt đối không thể lại tìm loại này sẽ hút người dương khí lão yêu bà a.

   Mà Thủy Nguyên Tiên Tử đâu, vô cùng rõ ràng sư đệ sẽ không lấy nàng đạo, cho nên nàng cũng chỉ là đùa sư đệ chơi đùa mà thôi; những năm gần đây, vị này '' tiên tử '' chủ yếu yêu thích đã là giả bộ nai tơ cùng vẩy ngưởi, nàng thích nhất nhìn nam nhân như chó quấn tại bên người nàng qùy liếm bộ dáng, loại này không cần bất luận cái gì pháp thuật, chỉ dùng bề ngoài, diễn kỹ cùng tâm cơ là có thể đem người khác đùa bỡn tại vỗ tay cảm giác, khiến nàng vô cùng nghiện, lại chơi một trăm năm cũng sẽ không dính.

   '' a nha. . . Hỏi như vậy liền khách khí, giống như sư tỷ giúp ngươi cũng là vì mưu đồ gì giống như. . . '' lúc này, nghe xong đối phương không muốn cùng nàng rẽ bên ngoài góc quanh, Thủy Nguyên Tiên Tử liền cũng bắt đầu nhăn nhăn nhó nhó nói đến chính sự, '' không nổi nha. . . Sư tỷ gần nhất đúng là có điểm tâm sự tình. . . '' nói, nàng tiện tay trảo một cái, làm ảo thuật lấy ra một cây phất trần đến, '' ngươi nhìn sư tỷ cái này phất trần, vốn là đã rất cũ kỷ, hôm nay vì giúp ngươi ngăn cản những cái kia đồng đạo, cùng người động thủ, lại bị hao tổn không ít linh khí. . . ''

   '' minh bạch. '' Hỏa Liên Chân Quân nghe được chỗ này là đủ rồi, '' sư tỷ thế nhưng là muốn Vương Thích Liên cây kia 'Tiên thiên linh cốt' ? ''

   '' ha ha. . . Sư đệ thật sự là thông minh. '' Thủy Nguyên Tiên Tử cười một tiếng, rốt cục lộ ra tham lam răng nanh.

   Liệt vị, cái gì gọi là '' tiên thiên linh cốt '' a?

   Tại ta cố sự này bên trong đâu, tiên thiên linh cốt đã là chỉ một chút trời sinh là rất có tuệ căn trên thân người xương cột sống.

   Cái đồ chơi này, là cùng bớt, có thể ngộ nhưng không thể cầu, một vạn người bên trong cũng chưa chắc xảy ra một cái; đương nhiên, hi hữu không là vấn đề, vấn đề là cái này tiên thiên linh cốt còn '' rất khó bị phát giác '' .

   Một cái có tiên thiên linh cốt người, nếu như không có đạo duyên, cả một đời không có sửa qua đạo, vậy liền đến chết đều không ai có thể biết hắn có này thiên phú.

   Cái này Vương Thích Liên mặc dù là đạo sĩ, nhưng hắn bái chính là thế tục Đạo gia môn phái, mà không phải chân chính '' môn phái tu đạo '', cho nên hắn đến hơn năm mươi tuổi thì mới hiện ra một điểm linh căn; cũng chính là bởi vì dạng này. . . Hắn bị Hỏa Liên Chân Quân cái này yêu đạo theo dõi.

   Hỏa Liên Chân Quân hôm nay mục đích chủ yếu là luyện '' Kiếm Ma dận '', mà thứ yếu mục đích, đã là nghĩ tiện thể lấy đem Vương Thích Liên thi cốt cũng làm tới tay; dù sao Tiêu Chuẩn bọn hắn những này trên giang hồ phàm phu tục tử là không thể nào biết thứ này giá trị, cho nên Hỏa Liên Chân Quân cũng không cần thiết nói cho Tiêu Chuẩn cái này linh cốt sự tình, hắn chỉ cần khiến Tiêu Chuẩn xin gặp chứng nhân thời điểm tiện thể đem Vương Thích Liên mời đến, sau đó chờ đồ sát hoàn tất sau xuống dưới liếm bao là được rồi.

   Bây giờ, cái này Thủy Nguyên Tiên Tử đến đây yêu cầu vật này, lại nghe nàng cái này ý, tựa như là định đem Vương chân nhân linh cốt luyện hóa Thành phất trần sử dụng. . .

   Hỏa Liên Chân Quân một suy nghĩ, trong lòng tự nhủ: Cũng được, cho là cho đi, ta nếu là không cho, cái này đàn bà cùng ta chỗ này đảo quấy rối, ta cũng không chịu nổi, còn nữa nói, thứ này vốn cũng là dệt hoa trên gấm, ta mục đích chủ yếu vẫn là Kiếm Ma dận.

   Ý niệm tới đây, hắn liền mở miệng trả lời: "Được, loại kia phía dưới đám người kia đánh xong, sư tỷ tự hành lấy chi đi. ''

   '' ai ~ '' Thủy Nguyên Tiên Tử nghe xong đối phương đáp ứng, lập tức vui mừng nhướng mày, ôn nhu nói, " nếu không nói vẫn là sư đệ thân đâu, ngươi là không biết nha. . . Là chúng ta mấy cái kia sư huynh a, đối ta phải hỏng, từng cái đều móc đến muốn mạng. . . ''

   '' có ủy khuất tìm sư phụ đi nói, nói với ta vô dụng. '' Hỏa Liên Chân Quân hiển nhiên là lười nhác nghe nữ nhân này bàn lộng thị phi, một câu là cho phá hỏng.

   Thủy Nguyên Tiên Tử thấy thế, liền lại chuyển đề tài: "Hở? Sư đệ, ngươi cũng không dưới đi giúp kia Tiêu trang chủ sao? Người dù sao cũng vì ngươi bận rộn lâu như vậy đâu. ''

   '' hắn là đang vì mình bận rộn. '' Hỏa Liên Chân Quân nói, " lại nói. . . Ta muốn chỉ là 'Kiếm Ma dận', kia 'Kiếm Ma' phải chăng còn sống, với ta mà nói không có gì khác nhau, không bằng nói. . . Chết càng tốt hơn. ''

   Thốt ra lời này, mọi người tự nhiên cũng nên minh bạch: Gia hỏa này lắng từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị bán đi Tiêu Chuẩn, cho nên. . . Dù là hôm nay Tiêu Chuẩn kế hoạch này đã bị Song Hài quấy đến long trời lở đất, hắn cũng chỉ là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

   Đương nhiên, hắn lúc trước đáp ứng Tiêu Chuẩn sự tình, tức '' đem Tiếu Vô Tật bọn người dẫn tới một cái sẽ không bị cuốn vào giết chóc địa phương đi '', hắn vẫn là làm theo, bởi vì chuyện này nếu như hắn không làm, Tiêu Chuẩn rất có thể sẽ bởi vì nhi tử ở đây mà chậm chạp không động thủ.

Nhưng khi liền xem như Hỏa Liên Chân Quân cũng có hay không dự liệu được sự tình —— hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tiếu Vô Tật bọn người thế mà có thể từ hắn chế tạo huyễn cảnh trong trốn tới.

   Phải biết, hắn thiết cái này huyễn cảnh đại trận, độ khó phải là rất cao, chí ít lấy trước mắt Hoàng Đông Lai tạo nghệ là không làm được loại trận pháp này.

   Vì phòng ngừa huyễn cảnh bên trong người có thể tự hành chạy ra, Hỏa Liên Chân Quân còn cố ý tăng thêm '' song bảo hiểm '' : Thứ nhất, có thể xuất nhập cái kia '' lý thế giới '' tất cả '' điểm truyền tống '', phụ cận đều bị tăng thêm chướng nhãn pháp, bình thường tới nói, không biết đạo pháp người liền nhìn đều nhìn không thấy thông hướng mấy cái kia gọi chân chính thông lộ; thứ hai, tất cả điểm truyền tống đều ở vào trong sơn trang lắp đặt '' cường hóa cửa đá '' địa phương, tỉ như nói. . . Vĩnh Yên động nội bộ mộ huyệt, chân chính Tàng Kiếm Các tầng dưới chót các loại, nói cách khác, dù là bị giam vào bên trong thế giới mấy vị kia may mắn phát hiện điểm truyền tống, về tới biểu thế giới, bọn hắn cũng sẽ bị biểu thế giới cửa đá phong tỏa tại một cái không gian bịt kín bên trong.

   Phải Hỏa Liên Chân Quân vạn vạn không nghĩ tới, hôm nay tới một đôi hài tinh, một cái có thể khám phá chướng nhãn pháp, một cái chuyên nghiệp hủy cửa. . .

   Cái này liền khiến Tiêu Chuẩn vốn nên chắc thắng cục diện, xuất hiện một điểm biến số.

   '' ha ha. . . Người nào thắng đều như thế thật sao? '' Thủy Nguyên Tiên Tử nghe Hỏa Liên Chân Quân trả lời, cũng là nở nụ cười, '' sư đệ ngươi quả nhiên vẫn là như cũ, có thể không tự mình động thủ, là tuyệt không động thủ. . . ''

   '' nói nhảm. '' Hỏa Liên Chân Quân lẽ thẳng khí hùng, '' tăng thêm 'Nghiệp bởi vì' đối ta có gì chỗ tốt? Lại nói. . . Hôm nay sợ là còn có cao nhân ở đây, ta như tùy tiện ra ngoài, gặp ám toán, đây coi là ai? ''

   Hỏa Liên Chân Quân nói cái này '' nghiệp nhân", đối ứng đã là '' nghiệp quả '', đây là bọn hắn người tu đạo đều biết một loại pháp tắc, đại khái ý tứ chính là, nếu như ngươi dùng đạo pháp đi đối phó những cái kia không biết đạo pháp người bình thường, liền sẽ tích lũy một loại vật vô hình, loại vật này sẽ căn cứ ngươi tạo thành hậu quả nghiêm trọng trình độ, cuối cùng hóa thành một loại không thể tránh khỏi vận mệnh mà phản hồi đến trên người ngươi.

   Mà người '' tử vong '', không thể nghi ngờ là tương đối nghiêm trọng một loại hậu quả.

   Đây cũng là vì cái gì, Hoàng Đông Lai xuống núi thời điểm, Miểu Âm Tử đã từng căn dặn hắn, trên giang hồ cùng người chém giết lúc chỉ cho phép dùng võ công, không phải vạn bất đắc dĩ, tận lực đừng có dùng Đạo thuật.

   Nhưng kỳ thật, bộ pháp tắc này trong còn có rất nhiều chi tiết, rất phức tạp. . . Còn có không ít lỗ thủng có thể chui.

   Tỉ như nói, tạ Tam đương gia đã từng bên trong kia '' Đạo Mệnh Cường '', mặc dù là Hỏa Liên Chân Quân tay nắm tay dạy Tiêu Chuẩn làm, nhưng hắn cuối cùng chỉ là phụ trợ, cho nên coi như tạ ba vì vậy mà chết, Hỏa Liên Chân Quân tích lũy nghiệp bởi vì cũng không nhiều.

   Đồng lý, Tiêu Chuẩn bây giờ tại phía dưới dùng Hỏa Liên Chân Quân ngụy tạo '' tổ tông chi pháp '' luyện ra ma kiếm đại khai sát giới, những người này đầu cũng không thể tính tới Chân Quân trên đầu.

   Lại tỉ như, Hoàng Đông Lai tại dùng '' Bách Bộ Hãm Ma Trận '' đối phó Thi Hành Tử thì tiện thể cũng ảnh hưởng đến bên cạnh hắn mấy cái kia sẽ không Đạo thuật đường chủ, mặc dù Hoàng Đông Lai tại xử lý đối phương lúc dùng vẫn là công phu ám khí, nhưng bởi vì đạo pháp tại hành vi này trong cũng có ảnh hưởng, chuyện này liền để hắn góp nhặt không ít nghiệp nhân. . .

   Những này, tại tương lai đều là phải hóa thành '' nghiệp quả '', hoặc là nói '' kiếp số '' trở lại đến Hoàng Đông Lai trên người.

   Chỉ là. . . Hoàng ca hiện tại còn không biết chuyện này sẽ nghiêm trọng đến mức nào.

   Nhưng Hỏa Liên Chân Quân làm một sống trên trăm năm yêu đạo, tất nhiên là đối trong đó các loại quy tắc lỗ thủng rõ như lòng bàn tay, mà lại bởi vì tính cách nguyên nhân, hắn so với bình thường kẻ già đời còn muốn nhát bên trên rất nhiều, giống như hắn sư tỷ lời nói, '' có thể để cho người khác động thủ, hắn kiên quyết sẽ không tự mình động thủ '', nhất là hại người tính mệnh loại sự tình này. Hôm nay Hỏa Liên Chân Quân chịu vì Tiêu Chuẩn tác pháp vây khốn Tiếu Vô Tật bọn người, cũng là bởi vì hắn hành động này cũng sẽ không dẫn đến những người này tử vong, thậm chí còn xem như cứu được bọn hắn.

   Dưới mắt, Hỏa Liên Chân Quân nhìn thấy mấy người kia trốn ra huyễn cảnh, nghĩ đương nhiên sẽ đề cử trong đám người trà trộn có một cái hoặc nhiều cái người trong Đạo môn, vậy hắn thì càng sẽ không hiện tại đi ra. . . Vạn nhất cái kia không biết người tu đạo đạo hạnh cao hơn hắn đâu? Coi như không có hắn cao, nếu người ta đến có chuẩn bị, trước đó chuẩn bị gì có thể âm chết hắn đồ vật. . . Lừa gạt, đến đánh lén. . . Hắn một trăm tuổi lão đồng chí, vậy nhưng làm sao xử lý?

   Bởi vậy, mặc kệ Thủy Nguyên Tiên Tử sao lại đổ thêm dầu vào lửa, Hỏa Liên Chân Quân hôm nay cũng sẽ không xuống dưới lội vũng nước đục này, dù sao Kiếm Ma dận lại chạy không được, đòi xuống dưới cũng chờ đến cục diện sáng suốt lại nói.

   ...

   Cùng lúc đó, lằn ranh giáo trường.

   '' Kiếm Ma '' Tiêu Chuẩn, đang tay cầm huyết kiếm, lẻ loi mà đứng.

   Tất cả mọi người, đều đã thối lui đến chung quanh hắn mười bước bên ngoài.

   Bao quát những cái kia Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách nhóm, thậm chí mấy vị kia cửu tiêu kiếm, cũng đều dùng sợ hãi mà đề phòng ánh mắt nhìn xem hắn.

   Dù sao Tiêu Chuẩn vừa rồi không khác biệt công kích đã giết chết không ít người dưới tay mình, lại thêm hắn hiện tại loại này dị thường trạng thái, ai cũng không thể cam đoan hắn sẽ làm ra cái gì tới.

   '' hô —— ''

   Một đoạn đè nén trầm mặc về sau, Tiêu Chuẩn thở phào một cái.

   Đón lấy, hắn liền hướng chung quanh quét mắt một vòng.

   Cái này nhìn quanh ở giữa, Tiêu Chuẩn vẻn vẹn dùng ánh mắt, đã khiến không ít người toàn thân run rẩy, thậm chí là hướng lui về phía sau lại.

   '' đều đừng lo lắng, cùng tiến lên a. '' quét xong cái này mắt, Tiêu Chuẩn là đối trước mắt cái này mấy trăm người đưa ra một cái có thể xưng hoang đường yêu cầu.

   Nhưng, không có người tiến lên.

   Ở đây càng là võ công cao tuyệt người, càng là mãnh liệt cảm thụ đến, đối mặt thời khắc này Tiêu Chuẩn, dù chỉ là hướng về phía trước phóng ra một bước, đều cần ôm quyết tâm quyết tử.

   Mà những cái kia võ công cũng không sao thế người đâu, thì là đơn thuần bị đối phương khí thế chỗ áp bách, không có tiến lên đảm lượng.

   '' trang. . . Trang chủ. . . ''

   Rốt cục, vẫn là có một người động.

   Huyền Tiêu có thể là đối Tiêu Chuẩn trung thành nhất người, giờ phút này hắn lấy dũng khí hướng phía Tiêu Chuẩn chuyển tới gần mấy bước, tất cung tất kính, lại cẩn thận chặt chẽ chắp tay hỏi: '' phải chăng cần bọn thuộc hạ. . . Né tránh. . . ''

   Mặc dù gia hỏa này là Tiêu Chuẩn bộ hạ, hôm nay cũng là tiếp tay cho kẻ xấu, giết không ít người trong chính đạo, nhưng hắn còn tính là có nhân tính. . .

   Đến vừa rồi mới thôi, tất cả mọi người là đều vì mình chủ, lẫn nhau chém giết, đây là giang hồ chuyện thường, ai cũng chẳng trách ai; nhưng bây giờ, như Tiêu Chuẩn ngay cả mình trong sơn trang môn khách nhóm đều không buông tha, cái này có chút quá mức.

   Bởi vậy, Huyền Tiêu mới có thể ra mặt, đi hỏi một vấn đề như vậy.

   Cái kia ngụ ý, phiên dịch tới đã là: Trang chủ ngài sau đó phải ở chỗ này mở vô song, có thể hay không để cho chúng ta những này bọn thủ hạ rút lui trước? Cũng coi là thả người một nhà một con đường sống.

   '' a. . . '' nhưng Tiêu Chuẩn nghe nói như thế về sau, lại là nở nụ cười.

   Nụ cười của hắn hiển hiện thì thân hình đã biến vị trí.

   '' ta buổi sáng hôm nay đã nói với ngươi cái gì tới? Ngươi theo ta đã lâu như vậy, vì cái gì còn luôn hỏi loại vấn đề này đâu? ''

   Không ai thấy rõ Tiêu Chuẩn là như thế nào tới gần Huyền Tiêu, mọi người chỉ biết là, cầm Tiêu Chuẩn tiếng nói vang lên thì Huyền Tiêu đã bị cái kia thanh huyết kiếm xuyên thấu lồng ngực.

   '' ngươi cảm thấy cái kia còn có trọng yếu không? '' Tiêu Chuẩn nhìn thẳng Huyền Tiêu kia che kín khiếp sợ hai mắt, mỉm cười, dùng từ chối cho ý kiến giọng nói ra câu nói này.

   Giờ khắc này, tất cả mọi người ở đây đều hiểu —— trước mắt cái này họ Tiêu đã không thể tính người, hôm nay không phải hắn chết, đã là tất cả mọi người ở đây vong.

   Ba ——

   Một hơi qua đi, huyết kiếm ly thể, tử thi ngã xuống đất.

   Tiêu Chuẩn rút về kiếm thì kiếm kia bên trên nhìn lại là '' làm '', giống như một giọt máu đều không có dính, cứ việc. . . kiếm thể bản thân liền là màu đỏ.

   Mà lúc này, cầm Tiêu Chuẩn lại lần nữa quay đầu, đã thấy có sáu người, cùng một chỗ từ nơi xa hướng hắn đi tới.

   Lâm Nguyên Thành, Tiếu Vô Tật, Tam Tự Vương, Khương Mộ Thiền, Hải Thương Phong, cố nhung.

   Cái này bốn kiếm ba đao, giờ phút này lại một lần đi tới Tiêu Chuẩn trước mặt.

   Bọn hắn biết, hiện tại đã sẽ không còn có bất luận kẻ nào đến cản trở bọn hắn '' đao kiếm Thất Tuyệt Trận '', bọn hắn cũng biết, tiếp xuống một trận chiến này, sợ rằng sẽ là ở đây đám người sống tiếp hi vọng cuối cùng.

   _.