Chương 404: Phong Lâm núi lửa (thượng)

404. Chương 404: Phong Lâm núi lửa (thượng)

   2023- 09-26 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Mùa đông mặt trời lặn sẽ mau mau, đến giờ Dậu mạt khắc, trời liền đã toàn bộ màu đen.

   Lúc này, vừa đi phòng bếp "Chỉ đạo" xong đầu bếp Tôn Diệc Hài, cùng mới từ nhà xí ra tới Hoàng Đông Lai thuận lợi hội hợp, cũng song song bị Hosokawa lãnh được một gian trong phòng yến hội.

   Hai người vừa vào nhà, liền phát hiện Nobunaga đã ngồi ở gian phòng chỗ sâu nhất chính giữa chủ vị, mà thứ nhất bọn gia tướng hầu cận thì chia làm hai nhóm, phân biệt ngồi ở Nobunaga phía trước tả hữu.

   Chỉ có Ranmaru tương đối đặc thù, làm cận vệ, hắn vẫn chưa nhập tiệc, chỉ là tại Nobunaga phía sau đang ngồi không nói, bảo trì cảnh giới.

   "Hai vị, mời tới bên này." Rất nhanh, Hosokawa liền dẫn song hài, mười phần khiêm tốn tại yến hội sảnh ghế chót nơi. . . Cũng chính là cách Nobunaga xa nhất, cách cửa gần nhất hai cái vị trí vào tòa.

   Lĩnh xong chỗ sau Hosokawa liền tạm thời cáo lui, tiếp tục đi chằm chằm yến hội chuyện khác rồi.

   Mà Tôn Hoàng đâu, vừa tọa hạ lúc thật cũng không cảm giác ra cái gì, có thể hơi sau một lát, hai người liền ý thức được dị thường —— từ hai người bọn họ vào nhà, đến nhập tọa, lại đến có đồ ăn bị bưng đến hai người bọn họ trước mặt. . . Cái này ước chừng bảy tám phút bên trong, Nobunaga lại giống như là hoàn toàn không nhìn thấy bọn hắn một dạng, chỉ là phối hợp cùng ghế gần phía trước những cái kia thủ hạ nhóm nói chuyện cười đùa, ăn ăn uống uống.

   Loại thái độ này, hiển nhiên cùng hắn tại ban ngày lúc biểu hiện rất không giống.

   Ban ngày lúc Nobunaga đối bọn hắn cái này hai tên người Trung Nguyên hiện ra không hề tầm thường nhiệt tình cùng yêu thích, không chỉ có là cùng bọn hắn ngồi cùng bàn mà ngồi, kề đầu gối tâm tình, còn chủ động đưa ra đêm nay muốn đã lâu xử lý cái yến hội, đem mình hầu cận nhóm đều gọi đến, để bọn hắn vậy nhìn một chút Tôn Hoàng.

   Nhưng bây giờ dạ tiệc này thật sự bắt đầu rồi, hắn lại giống biến thành người khác đồng dạng, một bộ đem song hài coi như không khí bộ dáng, cái này có chút không hợp Logic a.

   "Tình huống gì? Con hàng này thái độ đối với ta làm sao tới cái ba trăm sáu mươi độ bước ngoặt lớn a." Một lát sau, Tôn Diệc Hài liền nhỏ giọng cùng Hoàng Đông Lai lời nói.

   "A. . . Ngươi suy nghĩ lại một chút là mấy chuyến?" Đối Hoàng Đông Lai tới nói, trêu chọc Tôn ca không thể nghi ngờ là điểm số tích Nobunaga hành vi ưu tiên cấp cao hơn sự tình.

   "A? A a, 180 180, mẹ cái gà nói sai rồi!" Tôn Diệc Hài nghiêng lông mày miệng méo, "Ngươi trước đừng quản cái này, nói chính sự."

   "Hại, cũng không còn cái gì dễ nói." Hoàng Đông Lai thuận miệng đáp, "Cái này Oda Nobunaga vốn chính là nổi danh hỉ nộ vô thường, lật lại không chừng, có lẽ là lúc này hắn cảm thấy mới mẻ sức lực qua, lại đối chúng ta không có hứng thú đâu."

   "Không đúng sao. . ." Tôn Diệc Hài nhìn mặt mà nói chuyện năng lực cũng không kém, hắn lúc này lại nói, "Nếu như chỉ là như ngươi nói vậy, hắn đơn giản chính là sẽ đối với chúng ta lãnh đạm một chút, nhưng phản ứng tự nhiên vẫn sẽ có a. . . Tỉ như chúng ta tiến đến nhập tọa thời điểm, hắn tốt xấu hẳn là nhìn cái này bên cạnh liếc mắt, nhìn xem là ai vào chỗ ngồi a? Nhưng hắn biểu hiện bây giờ tựa như là cố ý không nhìn như chúng ta, toàn bộ hành trình đưa ánh mắt đều tránh đi, cái này liền có chút quá tận lực rồi."

   "Ừm. . . Ngươi vừa nói như thế. . ." Hoàng Đông Lai như có điều suy nghĩ thì thầm, "Kẻ này sợ là không có nghẹn tốt cái rắm a."

   "A, nguy rồi!" Tôn Diệc Hài trái lại lại bị Hoàng Đông Lai lời này cho nhắc nhở, nhận thức muộn màng nói, " trước đó cái kia gọi Akechi Mitsuhide đột nhiên đưa ra để chúng ta đi chỉnh mấy cái 'Trung Nguyên đặc sắc đồ ăn' cái gì, sẽ không là phối hợp Nobunaga làm cái bẫy a?"

   Chư vị, đây chính là âm người chuyện làm nhiều, bị âm thời điểm cảm giác nhạy cảm được ép một cái a.

   Tôn Hoàng chỉ là rảnh rỗi như vậy xé vài câu, ngay lập tức sẽ thấy rõ Nobunaga đại khái ý đồ —— tối nay Nobunaga chính là muốn lợi dụng mấy cái này "Trung Nguyên đồ ăn" mượn cơ hội bão nổi, cùng Mitsuhide diễn một màn kịch, sau đó thuận lý thành chương đem hỏa thiêu đến song hài trên thân, dùng cái này thăm dò phản ứng của hai người.

   Kế thành về sau, Nobunaga liền sẽ căn cứ song hài biểu hiện đến quyết định xử trí như thế nào hai người. . .

   Nhã Song hài là thật có tài năng, Nobunaga từ muốn thiết Farley dùng, hoặc chí ít tránh hai người bọn họ vì người khác sử dụng; Nhã Song hài là lừa đời lấy tiếng chi nhân, kia Nobunaga cao thấp được giáo huấn bọn hắn một phen; mà Nhã Song hài là mang cái gì không thể cho ai biết mục đích đến, kia mượn cơ hội này vừa vặn cũng có thể đem hai người họ chân chính ý đồ cho bạo lộ ra.

   Đương nhiên, Nobunaga trong lòng kết quả lý tưởng nhất là: Hai cái này người Trung Nguyên thật có năng lực, lại ở hắn ân uy cùng thi phía dưới, hai người bọn họ hoàn toàn bộc lộ ra bản thân chân thật năng lực, độ lượng cùng lập trường, cũng cuối cùng bị hắn kia kiêu hùng khí chất chiết phục, cam tâm tình nguyện vì hắn hiệu lực.

   Đúng vậy, ta biết rõ nhìn thấy chỗ này, mọi người đã tại cười Nobunaga "Cả nghĩ quá rồi đi" .

   Đem song hài hạn chót hình dung là Thâm Uyên lời nói, Nobunaga có thể thăm dò ra bộ phận đại khái là là rìa vách núi kia chỉ là mấy trượng mà thôi, nếu muốn dò xét ngọn nguồn, hắn đem hắn đám kia Chiến quốc túc địch nhóm gọi tới tay cầm tay một đợt nhảy đi xuống đều không đủ điền.

   Còn nữa nói, tại Nobunaga trong mắt, thống nhất Nhật Bản chính là "Nhất thống thiên hạ", có thể ở cái khác đại danh bên trong siêu quần bạt tụy hắn chính là cái này loạn thế "Kiêu hùng" ; có thể song hài không phải cái này quan điểm a, hai người bọn họ văn sử song manh a. . . Theo bọn họ lý giải, nơi này "Tướng quân" đại khái là tính cái Bố chính sứ đi, mà đám kia lẫn nhau cắt cứ đại danh nhiều nhất chính là một đám Tri phủ thậm chí tri huyện.

   Coi như là Tri phủ được rồi, Hàng Châu Tri phủ tại Tôn ca trước mặt là một trạng thái gì? Phú Thuận Tri phủ dám không cho Hoàng môn mặt mũi? Nếu không phải song hài ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, khuyết điểm nhi thế lực, đã sớm nhảy đến bọn này đại danh trên đầu đi ị rồi.

   Đến như "Tin phục", "Chân thành hiệu lực" loại hình thì càng đừng nói, trừ phi ngươi là trên núi tu tiên, nếu không hôm nay chính là Đại Minh Hoàng đế đến rồi, để hắn hai làm việc đều phải đàm điểm điều kiện.

   Nhưng Nobunaga nhưng không biết những này, lúc này hắn đã dùng ánh mắt còn lại trộm liếc nhìn song hài nhiều lần, thấy hai người bởi vì hắn lãnh đạm mà có chút "Bối rối", trong lòng rất là đắc ý; thế là, hắn cảm thấy bầu không khí tô đậm được không sai biệt lắm, liền cho Mitsuhide một ánh mắt.

   Mitsuhide hiểu ý, lập tức hãy cùng bên cạnh thị nữ rỉ tai hai câu, thị nữ tuân lệnh về sau, một đường toái bộ thối lui ra khỏi môn đi.

   Lại chờ một lúc, kia Hosokawa Kisuke liền lần nữa xuất hiện ở cổng, chỉ thấy hắn tự mình bưng lấy một cái đặc biệt lớn khay, đem một khay khiến cho mọi người "Nghe mà biến sắc " món ăn bắt đầu vào cái này trong phòng yến hội.

   Lúc đó Nhật Bản xử lý, nhất là yến hội xử lý, cơ bản không có cái gì "Nồi khí " thuyết pháp, nhưng Hosokawa giờ phút này bưng lên cái này một đại bàn Tây Hồ dấm cá, là phòng bếp tại Tôn Diệc Hài dưới sự chỉ đạo nghiêm ngặt dựa theo "Mang thức ăn lên trước đoạt ở nồi khí " thao tác ra món ăn, lại thêm thức ăn này vốn là lại phát ra rất nặng mùi dấm, cho nên Hosokawa tại đem đồ ăn đưa đến Nobunaga trước mặt trên đoạn đường này, liền đã đưa tới toàn trường chú mục.

   Nobunaga một nhìn, trong lòng tự nhủ như thế rất tốt, ta cũng không cần "Làm bộ đồ ăn không hợp khẩu vị" đến bão nổi, chỉ ngửi ta cũng biết cái này đồ ăn là thật khó ăn a.

   "Đây là. . ." Nhưng nên diễn bộ phận vẫn phải là diễn, tại Hosokawa đem khay buông xuống, đem đồ ăn bưng đến trên bàn đồng thời, Nobunaga vẫn là mở miệng hỏi một câu như vậy.

   "Đại nhân, đây là thuộc hạ phân phó phòng bếp cố ý chuẩn bị một đạo món cá." Akechi Mitsuhide lúc này theo kế hoạch đứng dậy, đi đến Nobunaga trước bàn ngồi quỳ chân bên dưới, cũng hồi bẩm nói.

   Lúc này trong lời của hắn tự nhiên lại còn không đề cập song hài, đồng thời phải bày ra một bộ "Toàn bộ nhờ bản thân lại ý đồ tranh công " sắc mặt, cái này dạng mới chân thật.

   "Ồ?" Nobunaga ở trên mặt giả ra mấy phần ngoài ý muốn cùng thần sắc nghi hoặc, kì thực là âm thầm cắn răng, mới rơi xuống một đũa, kẹp lên một khối thịt cá bỏ vào trong miệng.

   Cái này thưởng thức, hắc! So với hắn mẹ trong tưởng tượng còn khó hơn ăn.

   "Đại nhân, không biết hương vị như thế nào?" Mitsuhide chiếu vào kịch bản đi, đã làm tốt bị trách cứ chuẩn bị.

   Không ngờ. . .

   Binh —— ba!

   Một giây sau, Nobunaga liền tức giận đến quăng ngã một ly rượu, còn đem một cái cũng không tại trong kế hoạch bàn tay lớn hô đến Mitsuhide trên mặt.

   Ngay sau đó Nobunaga liền mắng ra một câu ta không dùng phiên dịch đại gia cũng có thể nghe hiểu bốn chữ tiếng Nhật, mắng xong còn chỉ vào Mitsuhide cái mũi hung tợn nói: "Ngươi cũng dám cho ta ăn loại này đồ vật? Cái này cá đều thúi!"

   Cử động lần này có thể nói chấn kinh toàn trường.

   Bởi vì Nobunaga cùng Mitsuhide ước hẹn cái này xuất diễn, cũng chỉ có hai người bọn họ cùng với Ranmaru biết được. . . Trên yến hội cái khác gia thần đều là không biết.

   Đương nhiên đây cũng là phải, dù sao biết rõ kế hoạch nhiều người liền có thể sẽ để lộ bí mật, mà lại ngươi không thể cam đoan mỗi người diễn kỹ đều tốt như vậy; để hiện trường đám người đối với lần này làm ra chân thật nhất phản ứng, mới là Nobunaga mong muốn hiệu quả, cái này dạng hắn không chỉ có thăm dò song hài, đồng thời cũng là thăm dò một phen thân tín của mình nhóm.

   Dù sao chỉ cần sau đó hắn nói rõ đây là tại diễn kịch, là nhằm vào song hài gây nên, đại gia liền sẽ bừng tỉnh đại ngộ, khâm phục Nobunaga mưu lược, đồng thời Mitsuhide vậy không tính gãy mặt mũi.

   Nhưng. . . Dưới mắt cái bạt tai này, đúng là cái ngoài ý muốn, là bởi vì cái này cá thực tế khó ăn, Nobunaga kìm lòng không được mới bỏ thêm kịch.

   Cho nên lần này ngay cả Mitsuhide cũng cho tỉnh mộng, hắn trong lúc nhất thời đúng là ngẩn ở tại chỗ, đã quên từ nhi rồi.

   Ở nơi này toàn trường không khí đã xấu hổ lại căng cứng một khắc, đột nhiên!

   Bành!

   Một cái tiếng va chạm to lớn từ yến hội sảnh một bên ngoài tường ngột vang lên.

   Tiếng gầm xuyên vào đồng thời, bức tường kia lại cũng thình lình vỡ ra, cũng hướng trong phòng nhô lên một tảng lớn.

   Trong phòng yến hội đám người nghe tiếng, tất cả đều kinh nghi hướng này mặt tường nhìn lại. . .

   Bành! Ba ba ba ba ——

   Mà lúc này đợt thứ hai vang động đã theo sát mà tới, mấy giây ở giữa, liền có một đạo to lớn bóng đen ở nơi này tường đổ âm thanh bên trong như máy ủi đất bình thường từ bên ngoài đụng phải tiến đến.

   Ngồi ở kia mặt tường trước hai tên võ sĩ cũng không cùng phản ứng đã bị đâm đến người ngã ngựa đổ, chật vật lăn đến hai bên.

   Lúc này trong phòng những người khác tập trung nhìn vào, mới phát hiện xông vào phòng đến bóng đen này, đúng là một tên thân cao chín thước, một thân to lớn thịt, mặc túi đũng quần đô vật lực sĩ, bất quá bởi vì trên mặt của người nọ đeo lên một tấm màu đỏ Thiên Cẩu mặt nạ, cho nên hắn tướng mạo vô pháp phân biệt.

   "Bảo hộ đại nhân!" Cái này một cái chớp mắt , vẫn là Ranmaru hộ vệ này phản ứng nhanh nhất, hắn cái thứ nhất ý thức được đây là địch tập, hô lên cái này một cuống họng.

   Tiếng nói rơi xuống đất, trong phòng đám người lúc này mới có mấy cái tỉnh táo lại, tranh thủ thời gian nắm lên bên người võ sĩ đao tiến lên ngăn địch.

   Nơi đây được xách một câu, võ sĩ cũng không phải sở hữu trường hợp đều mang đao của mình, nhất là tại một chút quan to hiển quý nhóm trên yến hội, rất nhiều đều minh xác quy định có mặt người không thể mang binh khí, bất quá Nobunaga cái này yến hội hiển nhiên không có quy củ này, mọi người chỉ là thanh đao từ hông bên trên cởi xuống, đặt ở bên cạnh ăn cơm, hiện tại muốn dùng tất nhiên là đạt được dễ như trở bàn tay.

   Nhưng, làm đánh bất ngờ phía kia, xuất thủ tự nhiên là nhanh hơn bọn họ. . .

   Tại Nobunaga các bộ hạ lần lượt nhặt lên võ sĩ đao gia nhập chiến đấu cái này vài giây ở giữa, từ cái này mặt nạ đỏ lực sĩ phá mở tường động chỗ ấy, đã lại chui vào sáu người.

   Mấy người kia thân hình, trang phục, vũ khí đều không giống nhau, nhưng bọn hắn trên mặt của mỗi người cũng đều mang theo cùng khoản "Thiên Cẩu mặt nạ" .

   Trong đó có hai người mặt nạ là màu lục, ba người mặt nạ là màu lam, còn có một người mặt nạ là màu đen.

   Những người này tiến đến không nói hai lời, gặp người liền chặt, lại bọn hắn từng cái nhi đều thân thủ bất phàm, hiển nhiên không phải hạng người bình thường.

   Bên trong phòng yến hội trong khoảnh khắc liền lâm vào hỗn loạn tưng bừng, đám người đang nhấp nháy đao quang cùng phiêu tán rơi rụng sương máu bên trong chém giết thành một mảnh.

   Mà lúc này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai từ vậy bắt đầu chuyển động. . ..