Chương 668: Quần ma loạn vũ (trung)

Chương 668: Quần ma loạn vũ (trung)

   "Sự tình không sai biệt lắm chính là như vậy ..."

   Mang theo Tào Vi Nhi cùng với Tào Vi Nhi trong phòng chiếc gương đồng kia một đợt đi tới Đường Sửu gian phòng về sau, Vân Thích Ly lại là trôi trôi trôi nói một trận, giúp hai bên nhi đem sổ sách đúng một lần.

   Trong phòng mấy vị này nghe quá trình bên trong đâu, cũng là ào ào lộ ra nổi lòng tôn kính thần sắc.

   Dù sao nói mấy vị này "Từng cái nhi người mang tuyệt kỹ" cũng là không có mao bệnh.

   Đợi Vân Thích Ly sau khi nói xong , vẫn là kia Đường Sửu đầu óc nhanh nhất, dẫn đầu đưa ra một cái rất đáng tin cậy kiến nghị: "Vân đại nhân, vậy kế tiếp ... Ta có hay không có thể đem cái gương này trước cho lợi dụng, tỉ như dùng nó đến điều tra thêm khách sạn này bên trong còn có cái gì khác dị thường?"

   "Ừm... Lời này có lý." Vân Thích Ly gật gật đầu, một bên nhắc tới một bên liền đem tấm gương kia cầm lên, chuyển hướng từ vĩ vị trí phương vị, "Ta thử trước một chút chứ sao."

   Hắn cái này cái gọi là "Thử một chút", chính là muốn nhìn cái gương này trừ có thể soi sáng ra Tào Vi Nhi một tầng khác người đặc biệt, có hay không còn có thể soi sáng ra kia cùng sau lưng Đường Sửu từ vĩ.

   Nếu như có thể lời nói, liền biểu thị cái đồ chơi này chí ít có thể hiện ra "Quỷ hồn" cùng "Tâm ma", còn "Yêu " nói ... Những thứ khác khó mà nói, nhưng ít ra cho đến trước mắt Ngọc Vĩ cũng không có bị soi sáng ra tới.

   Mà kết quả hắn cái này vừa chiếu đâu... Hắc! Thật đúng là đi, ngay cả từ vĩ bản thân đều bị hù một nhảy.

   Trên thực tế, đây là đánh từ vĩ thành quỷ về sau lần thứ nhất nhìn thấy hình dạng của mình, bởi vì hắn làm một quỷ hồn, ngày bình thường thì không cách nào tại tấm gương hoặc trong mặt nước soi sáng ra bóng ngược đến, nguyên nhân hắn đến nay cũng không biết bản thân "U linh hình thái" là dạng gì.

   Như thế, nguyên bản nhìn không thấy từ vĩ Mã Trạo cùng Tào Vi Nhi, cũng đều thông qua tấm gương này biết rõ từ vĩ cái gì bộ dáng, chỉ là đối phương nói chuyện bọn hắn y nguyên nghe không được.

   "Hoắc, đây chính là cái bảo bối a." Mã Trạo đến lúc này kỳ thật đã có điểm thích ứng xung quanh loại này linh dị không khí, thế là hắn cũng là nghĩ đến cái gì nói cái gì, đến rồi câu, "Nếu là cho ta, ta về sau chuyên môn cho người ta tới cửa 'Chiếu quỷ', cũng có thể ăn uống không lo đi."

   "A ..." Vân Thích Ly nghe xong lời này liền nở nụ cười, cũng tại một giây về sau liền chỉ ra Mã Trạo cái này mạch suy nghĩ bên trong lỗ thủng, "Ta nói lão Mã a, vậy ngươi sẽ chỉ 'Chiếu', sẽ không 'Thu', quay đầu mình bị quỷ cho lấy làm sao xử lý?"

   "Ây..." Mã Trạo bị đối phương một nhắc nhở, cũng là xấu hổ cười một tiếng, "Ha ha ... Vân ca nói đúng, ta cũng liền thuận miệng vừa nói như vậy, vậy xem ra ta vẫn là ăn không được chén cơm này."

   "Vân đại nhân." Lúc này, Tào Vi Nhi đúng lúc mở miệng, đem hai người kia từ nói chuyện phiếm kéo trở lại chính đề, "Ta vẫn là đến tâm sự bước kế tiếp nên như thế nào làm việc a? Ngươi không phải mới vừa nói muốn bảo vệ chúng ta bình an chống đến trời sáng sao? Nhưng bây giờ vừa mới vào đêm không bao lâu, sẽ không phải chúng ta mấy cái cả đêm đều muốn uốn tại căn phòng này bên trong nói chuyện tào lao nhạt a?"

   "Ừm..." Vân Thích Ly trầm ngâm một tiếng, lại nói "Kỳ thật cũng không phải không được, dù sao ta xem trước mắt trong phòng này còn rất an toàn, nếu là thật có thể đợi chỗ này án binh bất động liền chống đến ngày mai mặt trời mọc ..."

   Chi —— chi —— chi chi ——

   Vân ca câu nói này còn chưa nói xong đâu, một trận khiến người da đầu tê dại tiếng ma sát liền ngăn lấy tường truyền vào đang ngồi mỗi một vị trong lỗ tai.

   Động tĩnh này đi, cùng người dùng ngón tay giáp đi bắt pha lê bảng đen có như vậy mấy phần tương tự, bất quá không thích trình độ bên trên hơi kém một chút, tựa hồ bắt không phải pha lê mà là tấm ván gỗ.

   "Cái này cái gì âm thanh à?" Đừng nhìn Mã Trạo là trong phòng này vóc người cao nhất lớn, gặp được cái này dị thường hắn cái thứ nhất liền hoảng rồi, "Có người ở sát vách cào tường?"

   "Ngươi nghe một chút đây là 'Sát vách' sao?" Tào Vi Nhi nói tiếp, "Đây rõ ràng là bốn phương tám hướng đều có a ..."

   "Vậy cái này ..." Mã Trạo nghe xong lời này thì càng hoảng rồi, "... Không phải là chúng ta đã bị bao vây?"

   "Mấu chốt là bị 'Cái gì' bao cấp vây quanh." Vân Thích Ly lại nói, "Nếu như là người lời nói, liền loại trình độ này xé đào, muốn nạo xuyên căn này khách sạn tường gỗ sợ rằng được cào một năm." Hắn dừng một chút, "Nhưng nếu là 'Khác'..."

   "Ây... Từ huynh." Lúc này Đường Sửu lại nghĩ tới chủ ý, hắn đối bên người từ vĩ nói, " nếu không ngươi xuyên tường quá khứ giúp chúng ta nhìn xem?"

   "Không không không không ..." Từ vĩ nghe vậy, lúc này liền đem đầu lắc giống như trống lúc lắc đồng dạng, "Ta sợ hãi."

   Chư vị nhìn một cái, quỷ đều nói sợ hãi, chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

   Một hơi qua đi , vẫn là Vân ca thở dài: "Ai ... Được rồi, hay là ta đi thôi." Nói, hắn liền thuận tay nhặt lên trên bàn kia cái gương, đứng dậy liền chạy ngoài cửa đi.

   Trong phòng mấy vị kia thấy thế, trong lòng đều là âm thầm bốc lên ngón cái, trong lòng tự nhủ cái này Vân ca thật sự là gan lớn lại có đảm đương.

   Nhưng kỳ thật đâu... Vân Thích Ly chỉ là tại vài giây trước nghe tới Ngọc Vĩ lặng lẽ nói với hắn câu "Đi ra xem một chút", sau đó làm theo mà thôi.

   Trở ra cửa, kia "Chi chi" âm thanh lập tức liền tan thành mây khói, phảng phất từ đến không có vang lên qua.

   Vân Thích Ly lại hướng trên hành lang nhiều được rồi mấy bước, trái phải nhìn quanh, cũng không còn thấy bất luận cái gì đào ở trên tường đồ vật.

   Ngay tại hắn dự định xoay người lại thời khắc, bỗng nhiên, khách sạn này trên hành lang rải rác treo vài chiếc đèn lồng, lại cùng một giây lát dập tắt.

   Cùng lúc đó, hành lang xa xa một cái đầu bậc thang chỗ ấy, lại là nổi lên một vệt hồng quang.

   Kia U U óng ánh đỏ, ở nơi này đột nhiên xuất hiện trong bóng tối, tất nhiên là vô cùng bắt người tròng mắt.

   Vân Thích Ly nhìn chăm chú quan sát, không bao lâu, hắn liền gặp được một cái nữ nhân áo đỏ, dẫn theo cái màu đỏ đèn lồng, chậm rãi từ trên thang lầu đi xuống.

   Nữ nhân kia đi không nhanh, nhưng bước chân lại là phiêu phiêu đãng đãng, giống như chân không chạm đất bình thường; mặt mũi của nàng bị tóc dài che khuất hơn phân nửa, nhưng chỉ là lộ ra một chút lông mi cùng miệng mũi, vậy đầy đủ nhìn ra đây là một trắng nõn tiếu lệ nữ tử.

   Vân Thích Ly thân là võ lâm cao thủ, nhãn công tất nhiên là không kém, cho nên cho dù là tại dạng này khoảng cách cùng dưới ánh sáng, hắn vậy phân biệt ra nữ tử này cùng hắn tại Mã Trạo trong phòng thấy qua vị kia "Bốn tấm mặt" cũng không phải là cùng là một người.

   Ngay tại hắn nghi hoặc vị này lại là đang làm cái gì thành tựu lúc, nữ tử áo đỏ vừa vặn kéo qua tầng này thang lầu chỗ ngoặt, chuẩn bị tiến về tầng tiếp theo đi.

   Mà đối phương cái này quay người lại đâu, nghiễm nhiên lại mang ra mặt khác ba đạo nhân ảnh ...

   Ba người này, chính là Tư Đồ ngạo cùng hắn hai tên gia bộc; vừa rồi bọn hắn liền đi tại nữ tử áo đỏ sau lưng âm ảnh bên trong, chỉ là vừa thẻ tốt cái dưới đĩa đèn thì tối vị trí, dẫn đến Vân Thích Ly cũng không thể ngay lập tức phát hiện bọn hắn.

   Hiện tại bọn hắn theo nữ tử một đợt kéo qua đầu bậc thang, Vân Thích Ly liền thấy rõ ...

   Nguyên lai kia Tư Đồ ngạo hai tay, một mực liền khoác lên nữ nhân kia hai vai phía trên, chỉ bất quá bị đối phương kia mái tóc đen dày cho che khuất, sau đó Tư Đồ ngạo đầu của mình đâu... Giờ phút này thì là lấy một loại cực kỳ khó chịu tư thái thật sâu thấp xuống, chôn ở bản thân kia hai đầu cánh tay ở giữa.

   Đến như Tư Đồ ngạo kia hai tên gia bộc, lúc này cũng đều lấy một dạng hình thức, theo thứ tự "Dựng" ở Tư Đồ ngạo sau lưng, phảng phất bọn hắn ngay tại làm lấy một loại nào đó hài đồng trò chơi bình thường.

   Một màn này, kia là thấy thế nào làm sao khiếp người, cho dù Vân Thích Ly tâm lý tố chất đã tính viễn siêu thường nhân, cũng là tại trong khoảnh khắc liền toát ra đầy đầu mồ hôi lạnh.

   Thế là, vấn đề kia lại một lần đi tới Vân ca bên miệng ...

   "Căn này khách sạn mẹ nó đến cuối cùng có bao nhiêu quỷ?"

   Hắn thực trông cậy vào nhắc tới xong câu này về sau, Ngọc Vĩ còn có thể cho hắn thêm điểm tin tức.

   Mà Ngọc Vĩ tựa hồ cũng là cảm thấy thời cơ đã đến, nguyên nhân thật sự trở về câu: "Kỳ thật nơi này không phải khách sạn, mà là ở giữa tiệm quan tài."

   "Cái gì? Làm sao có thể ..." Vân Thích Ly nghe xong câu này, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

   Nhưng Ngọc Vĩ không đợi hắn sợ hãi thán phục xong, liền ngắt lời nói: "Ngươi còn nhớ rõ lên căn này khách sạn danh tự sao?"

   Lần này, Vân Thích Ly có thể liền trầm mặc.

   Bởi vì giờ khắc này hắn thử trở về nghĩ, mới phát hiện mình tại sao cũng nhớ không nổi tới đây gian khách sạn kêu cái gì tên, thật giống như hắn lúc trước đều chuyện đương nhiên xem nhẹ điểm này.

   Có lẽ người bình thường đích xác có khả năng sẽ không xem một gian khách sạn danh tự liền đi đi vào, hoặc là chỉ là tại cửa ra vào quét mắt biển hiệu, đi vào lập tức liền quên, nhưng Cẩm Y vệ chắc là sẽ không dạng này —— bọn hắn cái này đi, đối thời gian cùng địa điểm từ trước đến nay rất mẫn cảm, thời khắc chú ý cùng ký ức những tin tức này sớm đã thành thói quen.

   Vân Thích Ly nhân vật như vậy, càng không có có thể sẽ xem nhẹ hoặc là quên hắn đúng người chỗ khách sạn kêu cái gì, trừ phi khách sạn này vốn chính là loại kia vô danh tiệm nhỏ.

   "Còn có, ngươi không cảm thấy, ở đây sao một cái trong tiểu huyện thành, căn này khách sạn lộ ra có chút quá lớn sao?" Vân Thích Ly suy nghĩ còn không có làm rõ đâu, Ngọc Vĩ câu nói tiếp theo lại tới nữa rồi.

   Nàng vừa nói như thế, Vân Thích Ly vậy kịp phản ứng: Đúng vậy a ... Từ bên ngoài nhìn, khách sạn này nội bộ có như vậy lớn vị trí sao?

   "Chờ một chút." Vân Thích Ly qua loa tỉnh táo lại một điểm, lại muốn hỏi, "Kia những thứ khác khách nhân ..."

   Hắn đang nói đến đó chút đấy, bởi vì nơi xa kia nữ tử áo đỏ càng lúc càng xa, đèn lồng hồng quang cũng chầm chậm biến mất, xung quanh tùy theo liền lâm vào hoàn toàn hắc ám.

   Vân Thích Ly cảm thấy đứng ở nơi này một mảnh đen kịt địa phương nói chuyện không phải cái sự tình, liền không có nói tiếp, mà là nghĩ đến trước về Đường Sửu phòng khách lại tính toán.

   Nhưng, hắn vừa mới quay người ...

   "Ngươi làm sao không cùng lên đến!"

   Kia nữ nhân áo đỏ không có dấu hiệu nào liền xuất hiện ở Vân Thích Ly trước mặt, đột nhiên tái hiện hồng quang chiếu vào nàng tấm kia trắng bệch trên mặt, soi sáng ra nàng giờ phút này biểu tình dữ tợn, cùng với nàng miệng kia chỉ có lúc nói chuyện mới có thể lộ ra răng nanh.

   "A!" Lần này liền xem như Vân ca vậy không kềm được, bị đột nhiên "Đỗi mặt " hắn lúc này quát to một tiếng, đứng dậy chính là một chiêu "Ngã đạp thang trời phiên vân thức" .

   Cái này chiêu động tác đơn giản tới nói đâu, chính là hướng phía trước đột nhiên nhấc chân đạp một cái, sau đó mượn đạp đạp địch nhân phản tác dụng lực đến không trung quay người lộn ngược ra sau kéo cự ly xa.

   Tuy nói tại cận chiến trong trò chơi loại này "Một kích thoát ly " chiêu nhi đồng dạng đều là bị bảo vệ tốt vậy không quá sợ bị phản đánh "An toàn kỹ", nhưng đặt trên người Vân Thích Ly đâu, đây thật ra là một cái hắn cơ hồ chưa từng sử dụng yếu chiêu.

   Bởi vì này chiêu tại đối mặt cao thủ chân chính lúc không có chút nào an toàn, chẳng những là công kích bưng không cao minh lắm, phòng thủ quả nhiên sơ hở cũng không nhỏ, thậm chí còn không bằng đạp người hoàn mỹ sau bay thẳng đến hậu phương trên mặt đất lăn một vòng tới an toàn.

   Mà đối mặt kẻ yếu lúc, hắn bình thường cũng không còn cơ hội gì cùng tất yếu đi thả loại này "Đánh mang chạy " chiêu.

   Cũng chính là dưới mắt, Vân Thích Ly hắn là thật bị giật mình, cho nên mới sẽ bản năng sử dụng như vậy một động tác tới.

   Nhưng hắn một cước này sau khi rời khỏi đây, đạp hướng địch nhân cảm giác nhưng lại không thích hợp ...

   Muốn hình dung, liền phảng phất ngươi xem cấp một bậc thang, một cước đạp đi lên, lại đạp hụt, nguyên lai kia cấp bậc thang là hình chiếu 3D, ngươi chân trực tiếp xuyên qua nó, dẫm lên lại mặt kia cấp một bên trên.

   Phóng tới Vân ca chỗ này đâu, hắn chính là tại nguyên bản nên phát lực trên cái điểm kia, một cước đạp không, ngay sau đó chân của hắn liền xuyên qua nữ nhân áo đỏ, cũng dắt mang theo hắn phần hông, thuận thế lại tiến, cuối cùng đạp ở hậu phương Tư Đồ ngạo trên thân ...

   Thẻ kẹp sách.