Chương 50: "Diễn" võ

Ngưu Hữu Ngân võ công, cũng không tính chênh lệch.

   Tiền văn nói qua, hắn cùng hắn ca ca Ngưu Hữu Kim tư chất đều cũng tạm được, mà lại bọn hắn cũng không phải là cái gì người lười; chạy ra Thiếu Lâm sau những năm này, hai người dù chưa đi hành tẩu giang hồ, nhưng luyện công sự tình bọn hắn thế nhưng là không rơi xuống.

   Cái gọi là '' Kim Cước Đại Vương '' cùng '' Ngân Cước Đại Vương '' xưng hô, cũng không phải chính bọn hắn kêu đi ra, mà là một chút đánh cái này Quá Phong thung lũng chỗ qua, tự cao biết chút võ công không muốn giao tiền, kết quả bị Ngưu thị huynh đệ cho thu thập giang hồ tạp ngư cho bọn hắn lên.

   Đương nhiên, ngươi muốn nói Ngưu Hữu Ngân thật mạnh đi đến nơi nào đi. . . Cũng không có, tạm thời xem như cái nhị lưu cao thủ đi.

   Nhưng '' Nhị lưu '' cuối cùng chỉ là cái tổng hợp đánh giá, đang đánh nhau trong chuyện này, có thể chi phối thắng bại yếu tố thì rất nhiều: Tuổi tác, kinh nghiệm, thể lực, nội lực, chiến thuật, ý chí, vận khí, còn có điều học võ công cao minh hay không. . . Đều có thể mơ hồ rơi loại này cái gọi là '' mấy lưu '' giới hạn.

   Liền lấy trước Văn Cử lệ —— giống Tôn Diệc Hài loại người này, vậy mà thể trên lôi đài đánh thắng Liễu Dật Không, đơn giản chỉ bằng mẹ hắn không hợp thói thường, nhưng sự thật chỉ có sự thật.

   Bởi vậy, Lôi Bất Kỵ trận này đỡ, cũng không có ổn ăn đối thủ thuyết pháp.

   '' nhị trại chủ, khiến cái này hắc tư nhìn một cái sự lợi hại của ngươi! ''

   '' nhị trại chủ anh minh Thần Vũ, nhất định là hai ba lần liền có thể thu thập hết tiểu tử này! ''

   Cái này còn chưa đánh đâu, diễn võ trường chung quanh đám kia sơn tặc lâu la cũng đã bắt đầu đánh trống reo hò.

   Bọn hắn kêu kia vài câu, cũng đơn giản chỉ có chút đập lão đại của mình mông ngựa nói nhảm, phàm là có một cái dẫn đầu hô, những người khác chỉ bằng cảm thấy mình không hô giống như thua lỗ đồng dạng.

   Đối với cái này, Ngưu Hữu Ngân cũng không để ý, hắn cũng rõ ràng, có mấy lời nghe là dễ nghe, nhưng kỳ thật không có cái rắm dùng, ngươi nếu đem loại lời này tưởng thật, ngược lại sẽ cho mình gia tăng áp lực.

   "Ừm? '' ngay tại Ngưu Hữu Ngân tiện tay hạ nhóm vừa nói vừa cười làm lấy vận động nóng người lúc, bỗng nhiên, hắn chú ý tới một cái tình huống. . .

   Giờ phút này, tại lôi đài khác một bên, Hoàng Đông Lai ngay tại Lôi Bất Kỵ bên tai nói gì đó thì thầm, mà lại vừa nói, về một bên hướng phía hắn bên này chỉ trỏ, cũng vô tình hay cố ý lộ ra một chút nụ cười bỉ ổi.

   Một màn này nếu là hắn không nhìn thấy còn chưa tính, nhưng nhìn thấy, trong lòng của hắn coi như đến lén lút nói thầm. . .

   '' chuyện gì xảy ra? Hắn cái nụ cười này là có ý gì? Cái này Hoàng Môn tiểu tử là ám khí cùng dùng độc người trong nghề, chẳng lẽ hắn chuẩn bị tại ta cùng Lôi Bất Kỵ tỷ võ thời điểm làm trò gì? ''

   Hắn chính suy nghĩ đâu, đối diện Lôi Bất Kỵ đã cùng Hoàng Đông Lai kết thúc giao lưu, cũng sải bước đi đến cái này trong diễn võ trường ở giữa trên lôi đài, hướng về phía hắn tới câu: '' nhị trại chủ, ta chuẩn bị xong, liền chờ ngươi. ''

   "Ừm. . . '' Ngưu Hữu Ngân trầm ngâm một tiếng, do dự hai giây về sau, liền cũng đi tới.

   Giờ khắc này, không khí hiện trường càng phát ra lửa nóng, những sơn tặc kia bọn lâu la nhao nhao đều tại cho nhị trại chủ hò hét trợ uy, chỉ có kia Ngưu Hữu Kim đứng tại bên bàn giữ im lặng, bởi vì hắn minh bạch. . . Cho dù chỉ là Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trên thứ tám, cũng sẽ không là cái gì đèn đã cạn dầu.

   '' mời. '' Lôi Bất Kỵ ôm quyền chắp tay.

   '' mời. '' Ngưu Hữu Ngân cũng đáp lễ lại.

   Trận này luận bàn không có trọng tài, hai tiếng '' mời '' nói xong, song phương liền coi như là đánh.

   Bọn hắn giao thủ nơi này, nói là '' diễn võ trường '', trên thực tế chỉ có khối tương đối lớn đất trống, trên mặt đất vung lấy tầng cát vàng, trong sân ở giữa thì dùng đống cát cùng hòn đá lũy ra một cái hình tròn phạm vi, cái này liền coi như là lôi đài.

   Loại này đài có chỗ tốt, bởi vì cùng mặt đất không có cao thấp chênh lệch, cho nên cũng không tồn tại '' rớt xuống đài tính thua '' thuyết pháp.

   Hai người dọn xong tư thế về sau, đều không có động trước, tựa hồ cũng nghĩ hơi quan sát thăm dò đối thủ một cái.

   Nhưng, bọn hắn còn không có động, Hoàng Đông Lai ngược lại là động trước.

   Hắn cũng không làm gì, chỉ có tại bên lôi đài bên trên tiện tay nhặt lên một phiền muộn đặt ở chỗ ấy tảng đá, bắt trên tay chơi giống như nhẹ nhàng tung tung, đồng thời còn hướng Ngưu Hữu Ngân ném đi một đạo ánh mắt không có hảo ý.

   Ngưu Hữu Ngân vốn là đối với hắn có chỗ kiêng kị, một mực dùng ánh mắt còn lại tại chú ý hắn, bây giờ hắn động tác này vừa ra tới, Ngưu Hữu Ngân nhất thời trở nên vô cùng khẩn trương, tại một cái kia ngắn ngủi khoảnh khắc đem lực chú ý hoàn toàn bỏ vào Hoàng Đông Lai trên thân.

   Cũng chính là tại cái này một cái chớp mắt, Lôi Bất Kỵ túm chuẩn cơ hội, đệm bước mà lên, hướng về phía bả vai của đối phương chỉ có một quyền.

   Ngưu Hữu Ngân đang đứng chỗ ấy phân thần đâu, lại thêm Lôi Bất Kỵ xuất thủ cực nhanh, coi như hắn không phân thần đều chưa hẳn thể hiện lên, thế là hắn liền rắn rắn chắc chắc bị đánh một cái.

   Trên vai đau xót, Ngưu Hữu Ngân trong lòng kia hỏa nhi coi như đi lên, hắn một bên thầm mắng kia Hoàng Đông Lai ghê tởm, vừa bắt đầu biến thức phản kích.

   Nhưng gặp, hắn thừa thế đem thân thể hướng về trúng quyền kia một bên hồi toàn , vừa tháo bỏ xuống công kích lực đạo , vừa tại quay lại trong hướng về sau ngửa mặt lên, một tay chống đất, hai chân hoành không.

   Thoáng chốc, Ngưu Hữu Ngân hai cái đùi giữa không trung áp chế ra trùng điệp hư ảnh, phảng phất từ hai hóa bốn, che đậy ra một mảnh kình phong.

   Cái này thiền môn thượng thừa võ công, chiêu thức bên trên phần lớn đều trải qua thiên chuy bách luyện, sẽ rất ít có sơ hở, phía Lôi Bất Kỵ tu vi võ học, muốn dùng kỹ xảo phá giải cái này '' Kim Cương Cước '' vẫn là khó khăn, cho nên hắn chỉ có thể chính diện đối cứng.

   Thể thường nói. . . Trứng chọi đá a , ấn người bình thường tiêu chuẩn tới nói, chân lực lượng bình thường tại quyền gấp hai trở lên, phía quyền đối chân khẳng định là phải thua thiệt.

   Cho nên tại một vòng này đối chiêu bên trong, Lôi Bất Kỵ tuy là đoạt công được tay, nhưng rất nhanh lại bị đánh lui trở về.

   "Uống! '' trọng chỉnh trạng thái về sau, Lôi Bất Kỵ khẽ quát một tiếng, giống như là lò xo phía phần eo phát lực, đem tư thế hạ thấp, một lần nữa giết tới.

   Lần này, hắn dùng tới một thức '' bát bộ cản thiền '' khinh công bộ pháp, trước giả thoáng một bước, đón thêm mấy lần bốc lên tật vọt, liên tiếp sử dụng mấy lần động tác giả, lập tức lại mũi chân đạp mạnh, súc địa mà tới, nhìn trận thế này, hắn là muốn phía thiếp thân chiến đến hạn chế đối phương thối pháp uy lực.

   Ngưu Hữu Ngân làm một am hiểu trên đùi công phu người, khinh công tự nhiên cũng sẽ không kém đi đến nơi nào, hắn gặp lần này chiến trận, cũng không hoảng loạn, đầu tiên là gót chân phát lực, nhổ sau lưng rút lui, không cho đối phương đem khoảng cách tiến một bước rút ngắn, sau đó lại đem cái chân còn lại mũi chân hướng xuống nghiêng đưa, chuẩn bị bốc lên trên đất cát vàng đi đoán đúng phương mắt.

   Không ngờ, ngay tại thời khắc mấu chốt này, tại hắn ánh mắt cùng Lôi Bất Kỵ thân ảnh hiện lên một đường thẳng cái hướng kia bên trên, Hoàng Đông Lai thân ảnh lại xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

   Vị trí này, Ngưu Hữu Ngân coi như muốn không chú ý đều không được. . .

   Cho nên hắn lại '' rất khéo '' vừa vặn nhìn thấy Hoàng Đông Lai ở nơi đó một mặt âm hiểm cười mà nhìn chằm chằm vào hắn, cũng đưa tay ngả vào trong vạt áo đi tựa như tại móc thứ gì.

   '' hắn có phải hay không phải dùng tôi độc ám khí đến ném ta? '' ý nghĩ này không tự chủ được chỉ bằng lóe lên Ngưu Hữu Ngân não hải, khiến động tác của hắn vì đó trì trệ.

   Hắn một trận này, Lôi Bất Kỵ liền thuận thế tới gần thân, thành công cướp được trước người hắn.

   Lôi gia quyền chiêu thức, tẩy luyện hiệu suất cao, lại biến hóa vô tận, hư thực không chừng, lại rả rích không dứt, một khi bị quyền này đường đuổi qua, tiếp xuống đánh nhau '' ở giữa hiệp '' coi như không phải Ngưu Hữu Ngân thể quyết định.

   Đương nhiên, có một cái vạn năng biện pháp có thể thoát khỏi loại này bị '' thiếp thân quấn đánh '' cục diện —— dùng nội lực ưu thế cưỡng ép bức lui đối thủ.

   Đáng tiếc, Ngưu Hữu Ngân cũng không phải kia thuở nhỏ chỉ bằng tu tập thiền môn thượng thừa nội công Thuần Không tiểu sư phụ, bọn hắn Ngưu thị huynh đệ đều là tục gia đệ tử xuất thân, trên thân là trung quy trung củ ngoại gia nội công nội tình, luyện không ra hoa gì mà tới.

   Thế là, trong nháy mắt, Bất Kỵ liền trọng đoạt ưu thế, dùng vậy hắn kia ảo diệu kỳ tuyệt quyền thức triển khai tấn công mạnh, phối hợp tương ứng bộ pháp, cả người liền như bóng với hình '' dính '' tại Ngưu Hữu Ngân quanh thân nửa cánh tay khoảng cách.

   Ngưu Hữu Ngân thối pháp uy lực mặc dù lớn, chiêu thức cũng không kém, nhưng ở loại này chân đều duỗi không thẳng về khoảng cách công kích của hắn ngay cả một nửa uy lực đều không phát huy ra được, cái này khiến cho hắn rất nhanh liền hiện bại tướng.

   Ngay tại chính hắn đều cảm thấy sắp muốn không được thời điểm, không nghĩ tới. . .

   '' a! ''

   Lôi Bất Kỵ bỗng nhiên giống như là giống như bị chạm điện, bị Ngưu Hữu Ngân tại chống đỡ lúc tùy ý nâng lên một cước đụng phải về sau, hô to một tiếng, lộn mèo mà lên, '' quẳng '' ra hai trượng có thừa, lúc rơi xuống đất về một cái lảo đảo, kém chút quỳ.

   Cái này vẫn chưa xong, Lôi Bất Kỵ miễn cưỡng đứng vững về sau, lại đột nhiên thần sắc xiết chặt, sở trường che lồng ngực của mình, '' phốc '' phun ra một ngụm máu tới.

   '' tốt! '' thấy tình cảnh này, sơn tặc chung quanh nhóm lập tức là một mảnh reo hò; dù sao đám này tạp ngư căn bản cũng xem không hiểu cái này trong lúc đánh nhau môn đạo, bọn hắn còn tưởng rằng thật sự là Ngưu Hữu Ngân một cước liền phá Lôi Bất Kỵ công liên tiếp, còn đem đối phương đá cho trọng thương.

   Ngược lại là Ngưu Hữu Ngân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, thầm nghĩ trong lòng: '' ý gì? Ta luyện là được rồi? ''

   Hắn rất nhanh liền phủ định cái này hoang đường ý nghĩ, bởi vì hắn cũng minh bạch, hắn có thể luyện thành một mao a? Hắn đây là Kim Cương Cước, cũng không phải Phong Thần Thối, làm sao có thể tùy tiện một đá có cái này hiệu quả?

   '' không thể nào. . . '' giờ khắc này, một cái ý niệm khác lóe lên Ngưu Hữu Ngân não hải, '' chẳng lẽ là kia họ Hoàng cho mình người hạ độc? Nghĩ đến cái mượn đao giết người, lợi dụng ta diệt trừ hắn cái này tiểu đệ? ''

   Ý niệm tới đây, Ngưu Hữu Ngân sau sống lưng đều lạnh, tâm hắn nói cái này giang hồ thật sự là hiểm ác a, đám này võ lâm chính đạo tâm làm sao so chúng ta sơn tặc về ác độc lặc?

   '' ngươi đầu tiên chờ chút đã! '' mắt thấy Lôi Bất Kỵ nôn ra máu còn muốn hung hăng tới, Ngưu Hữu Ngân lại là vươn tay ra quát bảo ngưng lại đối phương.

   Mà Lôi Bất Kỵ cũng thật '' nghe lời '', lời còn chưa dứt, hắn chỉ bằng dừng bước, hỏi: '' làm sao rồi? ''

   '' đầu tiên. . . '' Ngưu Hữu Ngân hư nhãn nhìn xem hắn, '' ngươi xác định ngươi còn có thể đánh? ''

   '' có thể a. '' Lôi Bất Kỵ nói, còn hướng trên mặt đất xì miệng miệng bên trong bọt máu.

   '' nha. . . '' Ngưu Hữu Ngân nói, vừa nhìn về phía bên sân Hoàng Đông Lai, '' kia tiếp theo. . . Cái kia. . . Hoàng thiếu hiệp, từ vừa rồi bắt đầu, ngươi ở bên kia lại là ném tảng đá, lại là móc đồ vật, ngươi là muốn làm gì? ''

   Hoàng Đông Lai đối vấn đề này đã sớm chuẩn bị, phách lối cười một tiếng, đáp: '' làm gì? Ta đứng tại bên ngoài sân, chơi đùa tảng đá, gãi gãi ngứa đều không được a? ''

   '' ngươi những động tác này rất dễ dàng bị hiểu lầm thành là phải dùng ám khí đả thương người a! '' Ngưu Hữu Ngân cao giọng nói, " ta thấy được sẽ phân tâm! ''

   '' ai nha ~ ngươi vội cái gì sao? '' lúc này, đứng tại Hoàng Đông Lai bên người cách đó không xa Tôn Diệc Hài cười xen vào nói, " nếu như hắn thật lấy cái gì 'Độc bạo đạn', 'Đoạt mệnh tán', 'Mất hồn đinh' loại hình đến ném ngươi, sau đó tự nhiên sẽ có người chế tài hắn. . . '' nói đến đây, hắn vỗ bộ ngực, '' không nói, nếu Hoàng ca thật ám toán ngươi, đến lúc đó ta cam đoan sẽ quân pháp bất vị thân, tự mình ra giúp ngươi chủ trì công đạo. ''

   '' ngọa tào? '' Ngưu Hữu Ngân sau khi nghe xong, trong lòng kinh nói, " ngươi ngay cả hắn giấu ám khí danh tự đều báo ra tới đúng không? Chờ hắn vứt ra, lão tử người đều không có, ngươi về chủ trì một mao công đạo? Tiểu tử ngươi không phải là nghĩ đến cái hoàng tước tại hậu, làm chết huynh đệ của mình? ''

   Nếu không thế nào nói cái này Ngưu Hữu Ngân chỉ có thể làm cái nhị trại chủ đâu, hắn tâm tư này còn chưa đủ rõ ràng a, luôn luôn nghĩ đến lối rẽ đi lên.

   Vẫn là kia Ngưu Hữu Kim nhìn sự tình rõ ràng, hắn ở bên cạnh suy nghĩ một lát. . . Đã hiểu.

   '' ta nói. . . Chư vị. '' tại đệ đệ nói ra càng nhiều thêm lời thừa thãi trước đó, Ngưu Hữu Kim đã bước nhanh đi đến bên cạnh hắn, sở trường vỗ vào bờ vai của hắn, '' không ngại nghe ta nói hai câu. . . ''

   Ngưu Hữu Ngân biết ca ca tự chụp mình lần này ý tứ, cho nên hắn nhịn được không có tiếp tục mở miệng.

   Ngưu Hữu Kim quét mắt bốn phía một vòng, ở những cái kia bọn lâu la cũng đều yên tĩnh trở lại, hắn mới lần nữa mở miệng nói: '' lần này luận bàn, mọi người cũng đều thấy được, cái này Lôi thiếu hiệp đâu. . . Thật là chiêu thức tinh diệu, võ nghệ bất phàm; mà ta đệ đâu, bởi vì hư trường mấy tuổi, công lực càng hơn một bậc, đây cũng là sự thật không thể chối cãi. . . '' hắn dừng một chút, '' tiếp tục đánh xuống, coi như ta đệ thắng, cũng có lấy lớn hiếp nhỏ chi ngại. . . Cho nên theo ta thấy, chúng ta coi như trận này là ngang tay, không biết ba vị thiếu hiệp ý như thế nào a? ''

   Cái này, chỉ có Song Hài kết quả mong muốn.

   Bọn hắn trước đó tại '' tụ nghĩa sảnh '' bên trong thương lượng thời điểm, cũng đã nghĩ đến tầng này.

   Vô luận là mới Hoàng Đông Lai '' bên ngoài sân tạo áp lực '', vẫn là Lôi Bất Kỵ tại mắt nhìn thấy muốn thắng tình huống dưới dùng vụng về diễn kỹ mình trở về quẳng Phi cũng '' thổ huyết '' tiết mục, đều là đang vì cái này làm nền.

   Chuyện cho tới bây giờ, coi như bọn hắn còn muốn đánh, Ngưu Hữu Ngân đều không muốn đánh, mà '' ngang tay '' kết quả này, liền để cho tất cả mọi người thể hạ được đến đài một loại phương án giải quyết.

   Mặc dù Ngưu Hữu Kim giờ phút này nói mấy câu nói đó. . . Trong ý tứ tựa như là tiếp tục đánh xuống bọn hắn nhất định sẽ thắng, nhưng Song Hài tự nhiên minh bạch đây đều là nói cho những cái kia lâu la nghe, không cần coi là thật.

   Bất Kỵ lúc này cũng không nói thêm gì, bởi vì lần này hắn hai vị đại ca đã trước đó cùng hắn thông qua khí, chỉ cần đối phương thể chủ động đưa ra ngang tay, kia không ngại khiến hắn nói một chút tiện nghi nói.

   '' tốt, ta không có ý kiến. '' Lôi Bất Kỵ trả lời rất nhanh.

   Ngưu Hữu Ngân từ cũng không có gì tốt nói nhiều, một phương diện hắn tương đối nghe ca ca, một phương diện khác hắn cũng đúng là có chút hư đối mặt mấy cái kia hàng, cho nên hắn liền tới cái thuận nước đẩy thuyền, dùng một loại tựa như là mình '' nhượng cho đối phương '' khẩu khí nói: '' đại ca ngươi đều nói như vậy, kia ngang tay liền ngang tay đi. ''

   Đến tận đây, hôm nay chuyện này cơ bản xem như giải quyết, cái này Ngưu thị huynh đệ hôm nay không có hành động theo cảm tính, cũng có thể nói là đem đường đi chiều rộng, nếu không phải như thế, về sau Song Hài gặp lại bọn hắn lúc, cũng sẽ không cứu bọn họ hai mệnh, đương nhiên kia lại là nói sau. . .

   Dưới mắt, Ngưu Hữu Kim đạt được đệ đệ đáp lại về sau, lúc này nhẹ gật đầu, cất cao giọng nói: '' tốt, nếu như thế, người tới đây này. . . ''

   '' trại chủ, có gì phân phó? '' mấy tên tùy thân tiểu đầu mục nghe tiếng lập tức đi vào trại chủ bên người nghe lệnh.

   '' đi cho ba vị thiếu hiệp dắt ba thớt ngựa tốt tới. . . . '' Ngưu Hữu Kim thế nhưng là một chút đều không đau lòng ba con ngựa, hắn là ước gì tranh thủ thời gian đưa ba tên này đi.

   "Hở? Đại trại chủ, cái này chính là của ngươi không đúng. '' không nghĩ tới, Tôn Diệc Hài lại vẫn muốn gây sự, '' nói xong chúng ta thắng mới cho ngựa đánh như thế nào bình cũng cho a? ''

   Cái này Ngưu Hữu Kim lời trong lòng nói a: '' tiểu tử ngươi đây là được tiện nghi không phải lại tiện ta một chút a? ''

   Chẳng qua hắn còn không có nghĩ ra làm như thế nào đáp lại đâu, Tôn Diệc Hài chỉ bằng nói tiếp: '' ta làm người làm việc cũng không thể đuối lý a, đã Đại trại chủ ngươi khách khí như vậy, vậy chúng ta cũng ý tứ ý tứ tốt. . . ''

   Dứt lời, hắn tiện tay móc ra một thỏi bạc, bày tại một cái binh khí trên kệ.

   Số tiền này, không sai biệt lắm, vừa vặn đủ mua ba con ngựa.

   Lý nhi đã nói đâu, cho tiền này, cũng không xem như bọn hắn bị sơn tặc cho cướp, cũng không tính là cùng sơn tặc kết giao bằng hữu.

   Ai cũng không có bác ai mặt mũi, ai cũng không nợ ai ân tình.

   Bọn hắn ba hôm nay từ cái này Kim Ngân Trại ra ngoài, ở đâu đều có thể nói rõ được sở, sẽ không để người mượn cớ.

   '' a, tốt, tốt. . . Đủ giảng cứu. '' đến lúc này, Ngưu Hữu Kim là phát ra từ nội tâm có chút nghĩ kết giao ba vị này thiếu hiệp, đáng tiếc hắn cũng minh bạch, mình hẳn là không xứng, '' có ai không, đưa ba vị thiếu hiệp lên ngựa, ra trại. ''.