Chương 3: Đoạt mất

Chương 3: Đoạt mất

Sự khủng bố chỗ cũng không phải ở chỗ nó nháy mắt K đi rồi tên kia cường đạo đầu người, mà là ở mắt thấy một tiễn này ba người đều nhận thức muộn màng cảm thấy mình cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể bảo vệ tốt một tiễn này.

   Cũng là nói, nếu như mũi tên này bắn không phải tên kia cường đạo, mà là tôn, hoàng, thái ba người này bên trong một cái, khả năng bọn hắn đồng dạng sẽ rơi cái đầu nở hoa hạ tràng.

   "Ngọa tào, đây là cái gì thủ đoạn?" Bởi vì cái gọi là trong nghề xem môn đạo, làm tại chỗ ám khí tạo nghệ cao nhất một vị, giờ phút này Hoàng Đông Lai không thể nghi ngờ là trong ba người kinh ngạc nhất, bởi vì hắn thấy, muốn bắn ra dạng này một tiễn, hoặc là sử dụng ra cùng tiễn này ngang nhau uy lực ám khí tới. . . Không có ba mươi năm trở lên khổ luyện là muốn cũng không nên nghĩ.

   Đương nhiên, đây là từ "Võ học " góc độ xuất phát đến suy xét.

   Nếu như từ "Đạo thuật", "Ma pháp" những này góc độ suy xét, đó chính là một chuyện khác.

   "Mẹ cái gà, ngươi có thể hay không trước tránh được rồi lại suy nghĩ?" Mà giờ khắc này làm "Không hạn chế võ đạo" chuyên gia Tôn Diệc Hài, thì đã rúc vào phụ cận một cái cây bên cạnh.

   Không thể không nói, Tôn ca vẫn là cơ cảnh, so sánh suy nghĩ bắn tên người đến tột cùng dùng kỹ năng gì. . . Hắn ngay lập tức nghĩ tới là trước cam đoan an toàn của mình, dù sao hiện tại cũng không biết người kia là địch hay bạn, vạn nhất tiếp xuống đối phương lại hướng về phía bọn hắn vậy thả mấy mũi tên làm sao xử lý?

   Mà kinh hắn một nhắc nhở đâu, Hoàng Đông Lai cùng Terrell xác thực cũng đều trở lại mùi vị đến rồi, cho nên bọn họ cũng đều giống như Tôn Diệc Hài đều tự tìm cái công sự che chắn trước ngồi xuống.

   "Ta nói, suy nghĩ kỹ một chút một tiễn này tới kỳ quặc a." Núp kỹ, cũng tỉnh táo lại về sau, Hoàng Đông Lai liền phân tích nói, "Nếu như người bắn tên là muốn giúp chúng ta, vậy hắn nên sớm chút xuất thủ, mà không phải chờ chúng ta tất cả đều làm xong về sau không hiểu thấu đến K cái đầu, mà nếu như hắn là muốn giúp đám kia cường đạo, hoặc là nói hai bên đều không giúp, chỉ là muốn đem chúng ta cùng cường đạo tất cả đều xử lý, vậy hắn thì hẳn là ưu tiên công kích chúng ta mới đúng, không có lý do đi trước bắn một cái đã mất đi năng lực chống cự người đi."

   Tôn Diệc Hài nghe thế nhi, rất nhanh liền nói tiếp: "Vậy còn không đơn giản? Nói không chừng bắn tên cái kia chính là cường đạo một trong, lúc đầu hắn cho là mình mấy cái kia đồng bọn ổn được ép một cái, cho nên căn bản không có làm công kích chuẩn bị, chỉ là ở phía xa xem kịch mà thôi, nhưng không nghĩ tới chúng ta ba hai lần liền đem bốn người kia làm xong, dẫn đến hắn muốn giúp đỡ cũng không kịp; đợi đến hắn kéo cung cài tên chuẩn bị sẵn sàng, hắn đồng bọn đều đã chết rồi ba cái, lại thêm hắn cũng không biết chúng ta thực lực sâu cạn, cho nên cân nhắc phía dưới, hắn liền từ bỏ công kích chúng ta, ngược lại lựa chọn giết người diệt khẩu, phòng ngừa việc này khẩu lộ ra tình báo cho chúng ta."

   "Ừm. . . Ngươi vừa nói như thế. . ." Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong thì thầm, "Giống như cũng có chút nói. . ."

   Phốc thử ——

   Ngay tại Tôn Hoàng đặt chỗ ấy mù phân tích thời điểm, một bên khác, Terrell đúng là bỗng nhiên một cái đưa tay, một chiêu "Tâm linh trí động" đã sử dụng ra.

   Một giây về sau, cường đạo trong đầu nhánh kia tiễn liền bị hắn "Truyền" đến trong tay.

   Một chiêu này đâu, khả năng các vị còn có ấn tượng, Terrell từng tại kia "Chùa Ô Nhân" bên trong dùng qua (quyển 6 Chương 22:), bất quá khi đó hắn vẫn mới học mới luyện, sử dụng hết về sau cảm giác nửa cái mạng đều nhanh không còn.

   Mà bây giờ đâu, Terrell sử dụng ra cái này chiêu mặc dù cũng không thể nói là dễ dàng, nhưng tốt xấu sẽ không dùng hết về sau tiến vào nửa chết nửa sống trạng thái.

   "Hô. . ." Terrell tại quan sát nhánh kia tiễn lúc, thở dài một hơi, bình phục một lần hô hấp, sau đó mới nói, "Đây chỉ là thông thường tiễn, không có gì chỗ đặc biệt. . . Cũng là nói vừa rồi công kích toàn bộ nhờ bắn tên người thực lực bản thân, mà loại trình độ này kỹ năng, khẳng định không phải cường đạo chi lưu có thể nắm giữ."

   "Ồ? Hẳn là ngươi nhận biết chiêu này?" Hoàng Đông Lai nói.

   "Ngay hôm nay ban ngày, có một tên xa lạ nữ chiến sĩ đi tới chúng ta doanh địa, nàng liền biểu hiện ra qua loại này tiễn thuật, nàng gọi là 'Dẫn đường tiễn' ." Terrell nói tiếp, "Bất quá nàng không có ở doanh địa lưu lại quá lâu rồi rời đi, ta nghĩ. . . Có lẽ là nàng vậy từ nơi nào đó nhận được thanh trừ nhóm cường đạo này ủy thác?"

   "Nàng kia K người của chúng ta đầu cũng không đúng a!" Tôn Diệc Hài lúc này chen miệng nói, "Ta đặt chỗ này nữ trang dẫn quái dễ dàng sao? Vừa muốn hỏi ra đối phương hang ổ nàng đến như vậy lập tức, có bị bệnh không?"

   "Bằng không. . . Chúng ta thuận tiễn bay tới phương hướng đi xác nhận một chút rốt cuộc là tình huống như thế nào?" Terrell đề nghị.

   Tôn Hoàng nghe vậy nghĩ nghĩ, bây giờ tựa hồ cũng không còn cái gì khác lựa chọn.

   Thế là, ba người lại cẩn thận từng li từng tí thò người ra hư lung lay mấy lần, mắt nhìn thấy hồi lâu cũng không có đến tiếp sau tên bắn đến, bọn hắn mới một lần nữa lên đường, lần theo vừa rồi nhánh kia tiễn quỹ tích xuyên rừng mà đi.

   Một lát sau, bọn hắn vẫn thật là tại một nơi cao hơn mặt đất hơn một trượng trên sườn núi tìm được một cái cửa vào có chút bí ẩn sơn động.

   Nhưng khi hắn nhóm rón rén chạm vào sơn động sau lại phát hiện, trong này vậy mà đã không có người sống —— vậy còn dư lại kia hai mươi cái cường đạo, giờ phút này đã không một may mắn thoát khỏi trong đất tiễn mà chết, mà lại từ tử trạng của bọn họ đến xem, tuyệt đại đa số người đều là ở trong lúc ngủ mơ bị nháy mắt bắn giết, căn bản chưa kịp đứng dậy chống cự.

   "Ờ khào cái này 'Dẫn đường tiễn' chẳng lẽ còn có thể một lần phát mấy chi tiêu đi?" Tôn Diệc Hài quét mắt một vòng, xác định cái này trong động thật không có người sống, vừa rồi mở miệng lời nói.

   "Cái này liền không rõ lắm, cái kia nữ chiến sĩ tại doanh địa lúc cũng không có biểu hiện ra quá nhiều, nhưng nhìn nàng sử dụng 'Dẫn đường tiễn' lúc bộ kia không chút phí sức bộ dáng, nàng quả thật có khả năng nắm giữ lấy cao cấp hơn tiễn thuật." Terrell nói.

   "Được thôi, vậy chúng ta cũng là bớt việc nhi rồi." Hoàng Đông Lai lúc này hai tay mở ra, liền ngồi xổm người xuống bắt đầu "Nhập hàng" .

   Tôn Diệc Hài cũng là theo sát phía sau, dần dần đi lật sách những cái kia cường đạo thi thể.

   "Ây. . . Các ngươi đây là. . ." Terrell còn có chút không có kịp phản ứng.

   "Trước đó không phải đã nói rồi sao, chúng ta tới đây nhi không có gì chuẩn bị, cho nên hiện tại cấp bách cần bổ sung điểm vật tư, bất kể là tiền a, dược tề a , vẫn là vũ khí đạn dược cái gì, cái gì đều được a." Hoàng Đông Lai về lời này lúc cũng không ngẩng đầu.

   "Nói không sai, chính các ngươi trong tổ chức mấy cái kia lão già họm hẹm đối với ta hai bộ kia hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ, ta xem cũng không thể trông cậy vào bọn họ, bởi vì cái gọi là cầu người không bằng cầu mình, còn phải chính chúng ta đến a." Tôn Diệc Hài cũng là bên cạnh lục soát vừa nói.

   "Kia. . . Tốt a." Terrell cũng không tốt nói thêm cái gì, bởi vì Tôn Hoàng nói cũng là sự thật, cho nên hắn đang do dự mấy giây sau, vậy bắt đầu giúp đỡ hai người một đợt lục soát.

   Nhắc tới cường đạo trong sơn động hữu dụng đồ vật thật đúng là thật nhiều, mà Tôn Hoàng hai người này tính cách đại gia cũng biết, tại một số thời khắc bọn hắn giống như đặc biệt hào phóng, nhưng ở có chút kỳ quái địa phương hai người này lại keo kiệt keo kiệt, thích đi làm một chút ném dưa hấu nhặt hạt vừng sự tình.

   Tỉ như dưới mắt, bọn hắn ở nơi này trong sơn động, căn cứ vào riêng phần mình có hạn "Mang theo" năng lực, cùng với đối các loại tạp vật giá trị phán đoán. . . Sinh ra nhất định khác nhau.

   Nói đơn giản chính là chỗ này hai hàng tại lục soát xong đồ vật về sau, tại "Chỉnh lý thanh vật phẩm" lúc tranh chấp không dưới, lẫn nhau cãi cọ cái vài giờ mới tính giải quyết.

   Chờ đến bọn hắn đem bọc hành lý bên trong cỏ dại toàn móc sạch, lại đi đến nhồi vào bọn hắn cảm thấy hữu dụng vật tư, cũng đem hai cái này nặng nề đại bao phục cõng về doanh địa lúc, trời đều đã tảng sáng rồi.

   Sau đó, ở nơi này ánh nắng sáng sớm bên dưới, bọn hắn phát hiện một cái phi thường ngoài ý muốn sự —— Warriv thương đội, vậy mà không thấy.

   Nguyên bản đặt lấy kia mấy chiếc thương đội xe ngựa địa phương còn giữ tươi mới vết bánh xe, phụ cận mấy khối trên đất trống cũng tàn tật giữ lại trước đây không lâu buộc qua lều vải vết tích, những này cũng nói rõ thương đội vừa đi không bao lâu.

   "Ý gì a? Kia lão ngói. . . Chạy đường rồi?" Hoàng Đông Lai nghi nói.

   "Không thể nào. . ." Tôn Diệc Hài nói tiếp, "Coi như chạy đường, bọn hắn đi phía Tây đại lộ đi, hẳn là sẽ gặp được chúng ta mới đúng a."

   "Bọn hắn là đi về phía đông." Bỗng nhiên, một cái xa lạ giọng nói vang lên, gia nhập bọn họ nói chuyện.

   Kia là thanh âm một nữ nhân, hắn âm điệu ngữ khí lộ ra hiền lành nhưng lại không mất uy nghiêm.

   Tôn Hoàng thái ba người nhìn lại, liền nhìn thấy một tên thân mang màu tím tu nữ bào lớn tuổi nữ tính, lúc này đã chậm rãi đi đến trước mặt bọn hắn.

   "Hướng ngài gửi lời chào, nữ sĩ." Terrell mặt thái độ đối với nàng thậm chí so với trong tổ chức mấy cái kia lão đầu nhi còn cung kính.

   "Tôn, hoàng, để ta giới thiệu một chút, vị nữ sĩ này chính là chỗ này phiến doanh địa lãnh tụ, 'Mù mắt chi nhãn' tu nữ sẽ cao giai giáo sĩ, Acara nữ sĩ." Hắn dừng một chút, lại nói "Ây. . . Hai vị này, là ta tại Trung Nguyên kết giao bằng hữu, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, bọn hắn cũng đều là thân kinh bách chiến dũng sĩ."

   "Ta đã từ các trưởng lão trong miệng nghe nói ngươi hai vị này bằng hữu, xem ra. . ." Acara đang khi nói chuyện, tầm mắt của nàng liền dời đến Tôn Hoàng bên người đặt vào hai đại bao "Chiến lợi phẩm" bên trên, ". . . Các ngươi xác thực vô cùng. . . Ân. . . Đặc biệt. . ."

   "Uy uy. . . Nguyên lai nàng mới là cái này doanh địa lão đại a? Kia tối hôm qua chúng ta xuất phát trước ngươi làm sao không cho chúng ta dẫn kiến a?" Hoàng Đông Lai lúc này tranh thủ thời gian nhỏ giọng hỏi thăm Terrell.

   "Từ hôm qua hoàng hôn lên Acara nữ sĩ cũng không tại doanh địa, ta cũng không biết nàng đi đâu vậy." Terrell cũng là lặng lẽ trả lời.

   "Không cần như vậy thận trọng nói chuyện, Terrell." Acara hiển nhiên là nghe được bọn họ thì thầm, cho nên ngắt lời nói, "Chúng ta đều có lấy cộng đồng mục tiêu đồng chí, không để lại cái gì không thể cho ai biết bí mật." Nàng dừng một chút, êm tai lời nói, "Tại hôm qua lúc chạng vạng tối, ta cùng với vị kia con đường doanh địa Amazon nữ chiến sĩ cùng nhau rời đi doanh địa, chúng ta trên đường trao đổi một chút tình báo, sau đó nàng liền tuân theo ta ủy thác, đi thanh lý phụ cận cường đạo doanh địa, mà ta thì căn cứ nàng cung cấp tin tức, từ ở vào Tymo cao điểm tu đạo viện di chỉ bên trong mang về một chút lúc trước chúng ta rút lui lúc thất lạc vật tư, khi ta khi trở về, ba người các ngươi đã không ở trong doanh địa."

   "Móa, nguyên lai đoạt đầu người kia hàng là ngươi phái tới." Hoàng Đông Lai trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng nhưng cũng không thể nói như vậy, bởi vì từ kết quả đến xem, đúng là động tác của bọn hắn so với kia nữ chiến sĩ chậm một nhịp.

   Làm Tôn Hoàng thái ba người áp dụng bọn hắn kia "Dẫn quái" kế hoạch đồng thời, so với bọn hắn sớm hơn lên đường nữ chiến sĩ vừa vặn vậy dựa vào bản thân thuần thục rừng rậm truy tung năng lực tìm thấy được bọn cường đạo hang ổ, thế là nàng ngay lập tức quét sạch cái sơn động kia.

   Tại rút lui trước, nàng lại đứng tại bọn cường đạo canh gác cao điểm xem xét một phen, lúc này mới trông thấy nơi xa ba người bị tập kích tình huống.

   Bởi vì cách xa, trời cũng đen, nàng cũng không có nhận ra ban ngày tại doanh địa gặp qua một lần Terrell, cho nên nàng cũng không biết cái này ba cái có thể miểu sát cường đạo người rốt cuộc là qua đường cao thủ vẫn là cùng nàng một dạng chuyên môn chạy cường đạo đến, tóm lại, tại ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, nàng vẫn là bắn ra mũi tên kia.

   Mũi tên này trọng điểm tự nhiên không phải "K đầu", mà là xuất phát từ hai trọng suy xét. . .

   Thứ nhất, nếu như ba người kia chỉ là qua đường, vậy cái này tiễn có lẽ sẽ để bọn hắn khó hiểu, nhưng là sẽ không để cho bọn hắn trì hoãn quá lâu, tại xác định không có đến tiếp sau nguy hiểm sau bọn hắn cũng liền tự rời đi rồi.

   Thứ hai, nếu như ba người kia cũng là đến tiêu diệt cường đạo, kia thông qua tiễn quỹ tích bọn hắn sớm tối cũng sẽ đi tìm đến, như vậy cũng liền biết bọn cường đạo đều đã bị diệt.

   Đương nhiên tên kia nữ chiến sĩ cũng không tính tự mình lưu lại lãng phí thời gian cùng bọn hắn giải thích cái gì, dù sao mặc kệ bọn hắn tới hay không, nàng mũi tên kia bắn xong, đều tính toán tường tận đến nghĩa vụ, có thể đi cùng Acara lĩnh thưởng.

   Thế là, làm Tôn Hoàng còn tại đằng kia trong sơn động "Lật lại phẩm bao " thời điểm, tên kia nữ chiến sĩ đã trở lại doanh địa, từ Acara nơi đó lãnh được thù lao.

   Sau đó, nàng lại đi cùng Warriv thương lượng thứ gì, cũng không biết nàng nói cái gì, cũng có thể là Warriv vốn là đã bị song hài trước đây "Cò kè mặc cả" làm cho có chút muốn chạy trốn, dù sao song phương thương nghị qua đi, Warriv liền đột nhiên quyết định cải biến nguyên bản hướng tây lữ hành kế hoạch, ngược lại hướng đông đi, lại việc này không nên chậm trễ, trong đêm liền muốn xuất phát.

   Lúc này mới có song hài trở lại doanh địa đi sau hiện "Người đi doanh không " một màn.

   Dưới mắt, Acara từ bản thân thị giác đem những này sự tình cùng ba người một giảng, bọn hắn mới hiểu được là mình bị người đoạt mất rồi.

   Bất quá Acara nữ sĩ vậy thật trượng nghĩa, khi biết bọn hắn vậy giết chết mấy cái cường đạo về sau, cũng là ý tứ ý tứ cho bọn hắn một cái "Chịu tội chúc phúc chiếc nhẫn" làm khen thưởng.

   Cái đồ chơi này hiệu quả, nói như thế nào đây. . ."Chiếu sáng phạm vi 1", hiểu đều hiểu đi; vừa vặn Tôn Diệc Hài cũng cần cái tiểu vật kiện đến tiếp tục gánh chịu Hoàng Đông Lai thực hiện "Khắc tuần phỉ", đó chính là nó.

   Lại cân nhắc đến bọn hắn tại cường đạo trong sơn động vơ vét đến kia một đống lớn tạp vật, lần này vậy không tính toi công bận rộn.

   Nhưng mà, do ở hiện tại Warriv đã theo cái kia phảng phất "Tại một cái khác trong truyện đóng vai nhanh thông player " nữ chiến sĩ đi phương đông, Tôn Hoàng cùng Terrell chung quy là mất đi "Theo thương đội hướng tây lữ hành" cái này một tiện lợi.

   Càng nhức cả trứng chính là, trong tổ chức mấy cái kia lão già mặc dù là đem song hài triệu hoán đến, nhưng bởi vì bọn hắn cảm thấy cái này hai hàng không đáng tin, thậm chí cũng không có đem "Đi tây phương Transylvania tìm kiếm trước đó tiểu đội đồng thời điều tra nơi đó nhiều lần mất tích án " cái này nhiệm vụ ủy thác cho bọn hắn, chỉ là để bọn hắn trước tiên ở doanh địa ở lại lại nói.

   Cái này. . . Liền làm cho Tôn Hoàng tương đương khó chịu.

   Chúng ta người đều đến nơi này, các ngươi vậy mà đặt vào không dùng? Đây rốt cuộc tính khách khí đâu vẫn là không nể mặt mũi đâu?

   Cũng may, hai người bọn họ cũng không còn bị "Cất đặt" quá lâu, bởi vì ngay tại ngày thứ ba, lại có như vậy vụn vặt lẻ tẻ mấy đội người Mã Lục tục tới nơi này cái doanh địa.

   Đám người này, nói một cách thẳng thừng chính là trong tổ chức đám kia lão đầu chuẩn bị "planB" .

   Rất hiển nhiên, bọn hắn ngay từ đầu liền suy xét đến Terrell mời tới ngoại viện chưa chắc sẽ để bọn hắn hài lòng, cho nên bọn hắn sớm tại nửa tháng trước còn tại cho truyền tống thuật gom góp vật liệu thời điểm, liền đã hướng các nơi phát ra lại một lần tập kết mệnh lệnh, đem trong tổ chức cuối cùng thừa một chút kia cặn bã nhảm nhảm cũng đều tích lũy đào đi qua, ý đồ tạo thành cuối cùng một chi có kích thước nhất định "Lần tinh anh tiểu đội" .

   Nếu như bọn hắn cảm thấy đến ngoại viện đáng tin, vậy liền để ngoại viện tới đảm nhiệm cái đoàn đội này lĩnh đội, nếu như không đáng tin, coi như hai cái thêm đầu thôi, đi theo đội ngũ cùng đi là được rồi.

   Mà từ trước mắt tình huống đến xem, Tôn Hoàng không thể nghi ngờ bị quy về cái sau.

   Kết quả là, cái này liền muốn dẫn xuất kia —— quần hiệp xây gánh xiếc thú ẩn thân phần, Tôn Hoàng đóng vai hai tên hề hiển thần thông..