Chương 649: Tốc chiến tốc thắng (thượng)

Chương 649: Tốc chiến tốc thắng (thượng)

   Như vậy bọn này tự xưng là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn môn đồ "Cứu binh" rốt cuộc là đến từ đâu đâu?

   Cái này ta sau đó lại bàn về, nơi đây vẫn phải là nói phân hai đầu, tới trước nói một chút Hoàng Đông Lai tình huống bên này. . .

   Tiền văn sách đã nói qua, bởi vì Thuần Tín chuồn mất chuyện này đưa tới phản ứng dây chuyền, dẫn đến nguyên bản đợi tại Chân Võ trong đại điện một đám chưởng môn cấp cao thủ cùng với rất nhiều trung tầng trở lên Thiếu Lâm đệ tử Võ Đang đều bị dẫn đi.

   Mà những người này lúc rời đi, núp trong bóng tối Hoàng Đông Lai bọn hắn cũng đều thấy được.

   Kể từ đó, thật là để một đường này "Cứu người tiểu đội" giảm bớt một chút áp lực.

   Nhưng, muốn đem thuần không từ kia Chân Võ đại điện trong hậu điện cứu ra, độ khó vẫn là không nhỏ.

   Bởi vì coi như hiện tại một tuyến chiến lực đã đi rồi một nhóm lớn, nhưng lưu lại trong những người kia, y nguyên có hai vị Thiếu Lâm tịch chữ lót cao tăng —— Tịch Nhân đại sư cùng tịch thiện đại sư.

   Trừ bỏ hắn hai bên ngoài, còn có mấy cái lưu thủ ở đây chưởng môn cấp cao thủ, võ công vậy cũng không tệ lắm.

   Lại có chính là, kia Giang Thủ Chính Giang đại hiệp. . . Hắn võ công tuy là bình thường, nhưng khẳng định so với cái kia giang hồ tạp ngư mạnh hơn không ít.

   Cuối cùng, chính là kia một đoàn "Giang hồ tạp ngư" cùng những cái kia tầng dưới chót đệ tử Võ Đang, có lẽ bọn họ đơn thể chiến lực đều không cao, nhưng thắng ở nhân số đông đảo, lại hiện tại bọn hắn mỗi người đều bởi vì ban ngày gặp phải còn đối với Hỗn Nguyên Tinh Tế môn thành viên hận thấu xương.

   Tính như vậy xuống tới, cho dù không đi tính những cái kia xen lẫn trong tạp ngư ở trong Dục Tú sơn trang tử sĩ, liền luận điểm này trong sổ sách chiến lực, cũng là không nên đi chính diện đột phá.

   Dù sao Hoàng Đông Lai bọn hắn là "Người tốt" nha, cho dù là bọn họ hiện tại đã bị cơ hồ sở hữu võ lâm chính đạo cho rằng là vì nhân vật phản diện, bọn hắn cũng không thể xông đi vào loạn giết người a, cho nên nơi đây vẫn phải là trí lấy —— ít nhất phải nghĩ biện pháp đem tạp binh cho đi vòng qua.

   Mà những này, Vân Thích Ly tại "Phân đội " thời điểm kỳ thật liền đã suy nghĩ minh bạch, mà khi hắn nhìn thấy Hoàng Đông Lai bị phân đến hắn cái này bên cạnh lúc, trong lòng cũng của hắn là làm tức sinh ra một kế. . .

   Nhìn thấy chỗ này đâu, nghĩ đến thường nhìn ta quyển sách này khán quan cũng đã ý thức được —— kế này thế tất mùi vị xông.

   Liền ngay cả Hoàng Đông Lai nghe Vân Thích Ly giảng thuật kế này lúc, cũng không nhịn được lời nói: "Vân ca. . . Như ngươi vậy làm, có đúng hay không quá mức bại hoại thanh danh của ta rồi?"

   Nhưng người Vân Thích Ly lại là trả lời lẽ thẳng khí hùng: "Huynh đệ, nếu không phải ngươi sớm đã 'Tiếng xấu lan xa', ta cái này kế tòng làm sao đến a? Đều lúc này, không nói đến ngươi còn có hay không cái gì thanh danh có thể mất đi, cho dù có, vậy còn trọng yếu sao?"

   Lời vừa nói ra, Hoàng Đông Lai còn không có nói tiếp, Tam Tự Vương lại là vượt lên trước một bước, gật đầu thì thầm: "Có đạo lý."

   "A. . ." Sau khi nghe xong, Hoàng Đông Lai cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nâng trán ngửa đầu, ngồi liệt ở nơi đó, rên rỉ nói, "Lão tử rất muốn chết a. . ." Dùng cái này đến biểu thị hắn đã tiếp nhận rồi cái này một cái thực tế.

   Cứ như vậy, một lát sau. . .

   Một viên từ ngoài điện trong đêm tối bay tới đạn tròn, đột nhiên tại Chân Võ đại điện trong chính điện nổ tung rồi.

   Cái này đạn tròn đâu, cũng không còn cái gì đặc biệt, kỳ thật chính là một viên thông thường bom khói mà thôi, cho nên cho dù có cao thủ phát giác được vật này bay vào cũng giữa không trung đem chặn đường, cái kia cũng không đáng kể, Hoàng Đông Lai tùy thời có thể lại ném cái thứ hai, cái thứ ba. . .

   Nhưng nương theo lấy cái này đạn tròn nổ tung, từ trong bầu trời đêm bay tới một câu, lại là để rất nhiều người nghe được tê cả da đầu: "Ha ha ha ha. . . Hoàng Đông Lai ở đây! Trong điện lâu la nhóm, chuẩn bị ăn ta cái này chiêu cứt bạo Thiên Tinh!"

   Chư vị, liền Hoàng Đông Lai đoạn văn này a, đều không cần nói đến cái kia "Cứt" chữ, tại hắn báo ra tên mình thời điểm liền đã có người bởi vì vừa rồi đạn tròn mà liên tưởng đến ban ngày tình trạng, mà những này phản ứng mau người cũng là đều không ngoại lệ. . . Tựa như căng thẳng một dạng, ào ào ngay lập tức hay dùng bắn nảy cất bước giống như tốc độ hướng phía ngoài điện liền xông ra ngoài.

   Mà những cái kia phản ứng chậm một nhịp người đâu, gặp một lần có người ra bên ngoài chạy, liền cũng đều tại hốt hoảng bầu không khí bên trong bỏ qua suy nghĩ, vậy học những người kia bộ dáng. . . Tranh thủ thời gian bịt lại miệng mũi, tranh nhau chen lấn mà dâng tới ngoài điện.

   Đúng lúc này, kia vòng thứ hai bom khói cũng tới.

   Bành bành bành ——

   Lần này Hoàng Đông Lai lựa chọn dẫn bạo điểm càng phân tán một chút, phải đi bao trùm càng lớn phạm vi.

   Sau đó thú vị hiện tượng liền xảy ra: Rõ ràng Hoàng ca lúc này ném đều là phổ thông bom khói, lại tuôn ra đến khói cũng không phải màu vàng, nhưng đám người lại vẫn là vào lúc này phát ra liên tiếp kêu thảm, lại rất nhiều người cũng bắt đầu hùng hùng hổ hổ la hét cái gì. . ."Cứu mạng a! Phân đạn lại tới rồi!" "Đây chính là cứt bạo Thiên Tinh sao!" "Cái này võ lâm bại hoại lại nhiều lần sử dụng ra như thế Bàn tay dơ bẩn đoạn, lão phu cùng ngươi không đội trời chung!"

   Thấy tình cảnh này, nói thật, liền ngay cả nghĩ ra kế này Vân Thích Ly đều có điểm kinh ngạc. . . Theo hắn ban đầu tưởng tượng, kể trên những lời này, lẽ ra phải do núp trong bóng tối hắn đến mang đầu hô mới đúng. . . Lại không ngờ, Hoàng Đông Lai vừa mới lên tiếng, đám người lập tức đã quần tình sục sôi, cái này tiết tấu căn bản không dùng hắn đến mang.

   Vô luận như thế nào đi, như là đã rối loạn, vậy bọn hắn mục đích cũng đạt tới.

   Thừa dịp đám người đưa đẩy kêu rên, lại có sương khói yểm hộ, ba người dễ dàng liền âm thầm vào đại điện, ngay sau đó bọn hắn liền chạy kia hậu điện mà đi.

   Tuy nói bọn hắn chiêu này lừa trời qua biển kế sách đích thật là tạm thời tránh thoát bao quát những cái kia Dục Tú sơn trang tử sĩ ở bên trong phần lớn người ngựa, nhưng bọn hắn cũng đều tinh tường, đi lên trước nữa, chiến đấu chỉ sợ cũng không cách nào tránh khỏi, lại nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

   Mà giờ khắc này kia trong hậu điện, Tịch Nhân cùng tịch thiện hai vị đại sư hiển nhiên đã nghe ra đến bên ngoài ồn ào thanh âm, bọn hắn tất nhiên là lập tức đề phòng rồi lên, làm xong nghênh địch chuẩn bị.

   Mặt khác, dưới mắt lưu thủ ở đây, còn có năm sáu vị chưởng môn cấp cao thủ (đại khái chính là Trịnh Đông Tây tại phòng trà thấy Giang Thủ Chính lúc mời những người kia, bọn hắn mặc dù cũng coi là trong chốn võ lâm nhân vật có mặt mũi, nhưng môn phái thực lực đều là nhị tam lưu, cho nên võ công tất nhiên là không kịp nổi những cái kia đại phái chưởng môn), cùng mấy tên võ công so với bọn hắn kém một chút Võ Đang đạo trưởng, những người này thấy hai vị cao tăng đều lên, từ cũng là ào ào tiến lên trợ trận.

   Chỉ có kia Giang Thủ Chính, tại lúc này mười phần ranh ma tuyên bố muốn đi bảo hộ Trịnh đại hiệp cùng thuần không, thối lui đến tối hậu phương.

   Đương nhiên, cái này một phòng toàn người, cơ bản cũng đều biết Giang Thủ Chính là một cái gì đồ vật, loại thời điểm này cũng không còn người cùng hắn so đo.

   Đăng đăng đăng. . .

   Theo ngoài cửa tiếng bước chân cấp tốc tiếp cận, trong phòng đám người cũng đều đem tim nhảy tới cổ rồi.

   Ba ——

   Vài giây sau, cuối cùng, Vân Thích Ly một cước đạp ra cửa phòng, mang theo Tam Tự Vương cùng Hoàng Đông Lai hiện thân.

   Trên giang hồ nhận biết Vân ca người không nhiều, nhưng thấy qua Hoàng Đông Lai cùng Tam Tự Vương không hề ít, cho nên bọn hắn cái này sóng hành động không thể nghi ngờ còn là bị coi là là "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn xâm phạm" .

   Đương nhiên, lui một bước nói, lấy trước mắt tình hình, coi như bọn hắn ba đều che mặt, kết quả cũng không còn khác nhau —— dù sao các ngươi tới đến nơi này, đó chính là chạy thuần không đến nha, kia vô luận các ngươi là muốn cứu người vẫn là diệt khẩu, trận này khung đều là không thể tránh được.

   Cho nên Vân Thích Ly cũng là không dài dòng, hắn vào cửa sau không nói một lời, chỉ là hai chân đạp đất, hai cánh tay chấn động, một giây sau, hắn tuyệt kỹ "Huyễn mây đao" liền đã ra tay.

   Cùng mấy năm trước đối lên Cố Kỳ Ảnh lúc so sánh, Vân Thích Ly võ công hiển nhiên là lại tiến bộ, giờ khắc này, hắn chẳng những có thể "Song đao cũng ra", "Hóa khí vì hình", còn có thể vô hình kia đao khí ly thể sau làm được trình độ nhất định khống chế.

   Mà Vân ca tác chiến mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng: Trước mắt cái này một phòng toàn người, nhất có thể đánh đúng là hai cái lão hòa thượng, chỉ cần trước tiên đem hai người bọn họ đánh ngã, về sau bất kể là cưỡng ép bọn hắn làm con tin cũng tốt, trực tiếp dùng thực lực đe dọa những người khác cũng được, đều có rất lớn khả năng khống chế lại cục diện.

   Không thể không nói. . . Cái này Cẩm Y vệ làm việc nội tình, cùng người giang hồ chính là không giống, bởi vì hắn là không cần phải để ý đến cái gì "Giang hồ thanh danh " , cũng không cái gọi là cùng đám này người trong võ lâm "Ngày sau có được hay không gặp nhau " vấn đề, cho nên nơi khác mới dụng kế, cùng hiện tại động võ. . . Đều chỉ ở một cái thủ đoạn hiệu suất cao.

   Mà đổi thành một bên đâu, kia Tịch Nhân đại sư cùng tịch thiện đại sư, lúc này đều là bị Vân ca dọa cho một nhảy.

   Cái này hai lão đầu nhi nhìn lên, trong lòng tự nhủ cái này tình huống như thế nào? Tiểu tử này lại là chỗ nào nhô ra? Nhìn hắn tuổi tác cũng bất quá ba mươi lẻ, thi xuất chiêu thức càng như thế lợi hại? Mà lại hắn là thật không nói võ đức a, hiện thân sau một chữ nhi đều không đặt xuống, trước thình thịch lại nói đúng không? Cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế môn bên trong làm sao đều là loại người này a?

   Nghĩ thì nghĩ, hai vị đại sư động tác cũng không còn chậm xuống, lại nói kia Tịch Nhân đại sư, am hiểu là cầm nã công phu, mà tịch thiện đại sư đâu, thì là chuyên tu chỉ pháp cao thủ, hai người bọn họ tất nhiên là vô pháp giống "Toàn điểm phòng ngự " Tịch Trinh đại sư một dạng đi chọi cứng "Huyễn mây đao" loại này cấp bậc tuyệt học, nguyên nhân hai người rất ăn ý phân biệt hướng phía hai bên lẻn ra ngoài.

   Nhưng bọn hắn cái này lóe lên đâu, chờ lấy bọn họ, chính là Tam Tự Vương cùng Hoàng Đông Lai đến tiếp sau đánh bất ngờ.

   Tại "Đánh người khác một cái đặt chân chưa ổn" khối này, Tam Tự Vương có thể nói là trong tay hành gia, lúc trước Ngộ Minh Tử đều hơi kém bị hắn cho một chiêu cầm xuống, lúc này đi đối phó kia Tịch Nhân đại sư, Tam Tự Vương tất nhiên là mười phần chắc chín, còn lại này một thành bất ổn xác suất , vẫn là bởi vì nơi đây hắn được thủ hạ lưu tình, tránh đem người đâm chết.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một giây về sau, chỉ nghe "Phốc —— " một tiếng, Tịch Nhân đại sư sườn trái nơi đã nhiều hơn một cái lỗ máu.

   Tam Tự Vương một kiếm này, đã nhanh chóng, lại xảo diệu. . . Kia dài nhỏ mũi kiếm quán thông Tịch Nhân đại sư thân thể, cũng cấp tốc rút về quá trình, nhanh đến mức tựa như kiểu cũ máy may đầu kim tại bày lên cấp tốc "Đinh" một lần qua lại, mà lần này quán thông tạo thành thương thế, cũng là vừa vặn tránh khỏi sở hữu chỗ yếu, nhưng lại khó khăn lắm có thể khiến người ta tạm thời mất đi năng lực hành động trình độ.

   Một hơi qua đi, Tịch Nhân đại sư chỉ cảm thấy sườn trái tê rần, ở tại vết thương máu chảy ra trước đó, hắn liền một cái lảo đảo, quỳ một chân trên đất, mà Tam Tự Vương kiếm, cũng ở đây lúc này vừa vặn tới đến rồi cổ họng của hắn nơi.

   "Không nên động." Tam Tự Vương lập tức đã nói như thế ba chữ.

   Đương nhiên, coi như hắn không nói, đã ý thức được thực lực sai biệt, vậy chú ý tới Tam Tự Vương là hạ thủ lưu tình Tịch Nhân đại sư tỉ lệ lớn cũng là sẽ không lại ngoan cố chống lại.

   Nhưng cùng lúc đó, tịch thiện đại sư bên kia, cũng đã phòng bị Hoàng Đông Lai tập kích, cũng tại trong vòng năm chiêu liền trái lại chiếm thượng phong. . ..