Chương 1: Rơi xuống biển

Hoàng hôn, trên biển.

   Gió kích mưa liệt, sóng dữ sóng lớn.

   Lúc này, tại kia sóng gió trong, có một chiếc bỏ qua cập bờ thời cơ thuyền hàng, chính như một mảnh cô lá phiêu đãng.

   Trên biển thời tiết thay đổi trong nháy mắt, tại cái kia không có dự báo thời tiết, lại hàng hải cơ bản nhờ gió niên đại, có thuyền ở trên biển bị thời tiết xấu '' đuổi kịp '' là chuyện thường xảy ra.

   Trước mắt cái này chiếc này thuyền hàng, tình huống cũng tạm được, bởi vì đây là chiếc thuyền lớn , bình thường sóng gió còn không đến mức khiến cho lật đổ, chỉ là đối trên thuyền các hành khách mà nói, tại trong khoang thuyền theo sóng lớn lay đến bày đi cảm giác có chút dọa người.

   Đương nhiên, bọn hắn hiện tại còn không biết... Dọa người hơn còn tại phía sau.

   Ước chừng sau nửa canh giờ, mưa gió nhỏ dần.

   Ngay tại nhà đò cùng các hành khách đều thoáng nhẹ nhàng thở ra thời điểm, nhưng không ngờ, boong tàu bên trên bỗng truyền đến trận trận la hét.

   Mới đầu, mọi người đều nghĩ đương nhiên cho rằng, là có người rơi xuống nước.

   Nhưng rất nhanh bọn hắn đã là ý thức được, kia tiếng la nội dung là: '' không tốt rồi! Là giặc Oa! ''

   Tại chúng ta quen thuộc thế giới, đời Minh Uy hoạn đại khái có hai cái nhảy nhót kỳ, lần đầu tiên là tại Hồng Vũ, Vĩnh Lạc trong năm, tại Liêu Đông, Sơn Đông, Chiết Giang các vùng phía quy mô nhỏ quấy rầy hình thức xuất hiện, lần thứ hai là tại năm Gia Tĩnh ở giữa, giặc Oa từng tập trung lực lượng quy mô xâm chiếm qua nước ta Đông Nam vùng duyên hải.

   Lẽ ra đến thế kỷ mười bảy sơ, giặc Oa đã là càng ngày càng ít, chậm rãi tuyệt tích, nhưng là... Tại cái này '' Đại Minh '', tình huống lại không đồng dạng.

   Ta tiền văn sách cũng đã nói, ở thời điểm này bên trong, ''Minh triều '' đã kéo dài hơn ba trăm năm, cũng không có đi hướng suy vong, mà Nhật Bản '' Chiến quốc thời đại '', cũng muộn không sai biệt lắm một trăm năm.

   Cho nên, tại ta cố sự này bên trong, Đại Minh Đông Nam duyên hải một vùng lẻ tẻ giặc Oa hoạt động vẫn là tồn tại.

   Dưới mắt, chiếc này thuyền hàng đã là xui xẻo, mưa gió chưa hết, bọn hắn liền gặp gỡ mấy chiếc nhẹ nhàng Uy thuyền thuận gió mà đến, đuổi kịp bọn hắn.

   Thuyền càng lớn, đã là có nghĩa là trên thuyền hàng hóa càng nhiều, lại ở trên biển lại càng dễ bị phát hiện, nói trắng ra là... Tại giặc Oa nhóm trong mắt, đây chính là tảng mỡ dày a.

   Nói ngắn gọn, nhất thời nửa khắc qua đi, kia mấy thuyền giặc Oa đã là đăng đi lên.

   Đám hải tặc này, gọi là một cái giết người như ngóe, bọn hắn chẳng những muốn cướp trên thuyền hàng, ngay cả thuyền đều muốn chỉnh chiếc cướp đi, cho nên đi lên về sau, căn bản là gặp người đã là chết.

   Thể bị một đao chém chết, coi như thống khoái, có chút chống cự, bị bọn hắn chặt đứt tay chân, chậm rãi dằn vặt đến chết, càng là thê thảm.

   Đến cuối cùng, trên thuyền này ngay cả nhà đò mang công nhân mang hành khách, cơ hồ đều bị giết hết, may mà đây là chiếc thuyền hàng, trên thuyền đều là nam tử, không có phụ nữ trẻ em đến đi thuyền, nếu không chỉ sợ sẽ có càng thêm làm cho người giận sôi thảm kịch phát sinh.

   '' lão đại, phát hiện hai cái người Nhật Bản, xử trí như thế nào? ''

   Tại hoàn thành đồ sát về sau, mấy tên giặc Oa lâu la đem hai tên may mắn còn sống sót hành khách kéo tới boong tàu bưng lên, ném vào bọn hắn đầu lĩnh trước mặt.

   Hai vị này là ai a?

   Ta chỗ này cũng không bán cái nút, bọn hắn một cái gọi Kamo Hayato, một cái khác... Đã là chúng ta nhân vật chính một trong, Tôn Diệc Hài.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, phía Tôn ca kia '' cấp Thế Giới năm vị trí đầu phút '' sức chiến đấu, tăng thêm thần binh Tam Xoa Kích, cùng hắn mưu trí, hắn làm sao lại bị đám này phổ thông giặc Oa bắt lại đâu?

   Chuyện này a... Ta liền phải trở về nói một điểm.

   Lại nói kia bên trên một quyển phần cuối thì Tôn ca dự định từ Quảng Châu về Hàng Châu, lúc này đâu, hắn vì phòng ngừa '' đảo ngược Cao Thiết sự kiện '' lần nữa phát sinh, lựa chọn đi đường thủy.

   Cái này Đại Minh hàng hải kỹ thuật cũng không tính chênh lệch, từ Quảng Châu xuôi theo Châu Giang miệng vào biển, sau đó thuận Đông Nam duyên hải một đường Bắc thượng, đến Hàng Châu vịnh đổ bộ, đầu này đường thuyền là có, mà lại có không ít thuyền tại đi.

   Đương nhiên, tuyệt đại đa số đều là thuyền hàng, cực ít có khách thuyền.

   Nhưng mà tại những năm tháng đó, thuyền hàng bên trên tiện thể mấy cái hành khách, cũng là chuyện rất bình thường, gặp gỡ dễ nói chuyện nhà đò, có đôi khi tiền đều không thu ngươi, ngươi chỉ cần chịu bán đem khí lực, trên thuyền giúp khuân chuyển hàng, phụ một tay, không chừng liền có thể mang hộ bên trên ngươi.

   Thế là, Tôn ca đã là chiến một chiếc thuyền huống nhìn không tệ, nhà đò cũng thật dễ nói chuyện thuyền hàng, cùng người đàm tốt giá tiền, liền chuẩn bị '' vừa đứng tới tay '', trực tiếp thừa về Hàng Châu đi.

   Bởi vì cái gọi là vô xảo bất thành thư, hắn đang nói chuyện này thời điểm, vừa vặn, đã là gặp được Kamo Hayato.

   Vị này Kamo pháp sư, vốn là tại '' triệu hồn '' công việc kết thúc sau liền định lấy tiền rời đi, không nghĩ tới, kia Tổ Thính Phong đè ép số dư, đã là không cho hắn... Một mực kéo tới tuyển long đầu một chuyện toàn bộ hết thảy đều kết thúc, mới cho hắn kết hết nợ.

   Đương nhiên, Tổ bang chủ làm như vậy, cũng không phải là bởi vì hẹp hòi, chỉ là cẩn thận mà thôi —— vạn nhất đằng sau lại phát sinh biến cố gì, tỉ như Kamo tiểu tử này khiến cho kia một bộ được chứng minh là gạt người làm sao bây giờ? Đến lúc đó tiểu tử này đã chạy đường, chẳng lẽ hắn Tổ Thính Phong đến cõng nồi a?

   Nói ngắn gọn đi, bị Trấn Vân Bang cưỡng ép lưu lại lại '' chiêu đãi '' một thời gian Hayato, ngày này rốt cục lấy được thù lao, chuẩn bị rời đi Quảng Châu, mà hắn mục đích đâu, chính là Giang Nam.

   Hắn đi chỗ đó cũng không có gì khác nguyên nhân, chỉ vì hắn tại Trung Nguyên đã qua thật lâu lang thang sinh hoạt, lúc này bên người rốt cục có ít tiền, hắn liền muốn thừa dịp mùa xuân đến Giang Nam cái này giàu có chi địa hảo hảo chơi một chơi.

   Thế là, đang tìm thuyền thời điểm, hắn đã là gặp được Tôn Diệc Hài.

   Hai người một đôi mắt liền phát hiện, người này ta biết a!

   Đây không phải kia '' Đông Hài '' sao?

   Đây không phải kia '' tổn hại người '' sao?

   Hai người bọn họ trước đây mặc dù chưa hề nói bên trên lời nói, nhưng lẫn nhau đều biết tên họ của đối phương cùng thân phận, lại nói cũng không có gì khúc mắc, trò chuyện vài câu về sau, lại phát hiện mục đích, vậy không bằng... Đã là cùng một chỗ thôi?

   Thường tại bên ngoài chạy người hẳn là đều hiểu, đường dài lữ hành thì bên người có cái người quen biết, coi như không quen, kia cảm giác an toàn cũng là cùng một người lúc hoàn toàn khác biệt.

   Cứ như vậy, hai người liền lên cùng một con thuyền, Tôn ca còn rất hào phóng thay Hayato đem tiền đò thanh toán.

   Theo Tôn Diệc Hài, hoa chút tiền lẻ này, thể mua một cái nhân tình, kết một thiện duyên, là kiếm, vạn nhất cái này Hayato tương lai thể cử đi tác dụng đâu?

   Tại Hayato xem ra, Tôn thiếu hiệp nhiệt tình như vậy, hắn cũng không tiện không nhờ ơn a.

   Thuyền lên đường về sau, lại qua vài ngày nữa, hai người chậm rãi quen thuộc.

   Bởi vì cái gọi là ven biển ăn biển, lúc đó, đã xem Tôn ca coi như bằng hữu Hayato, rất nhiệt tình hướng hắn phô bày một tay quê quán món ăn —— lát cá đâm thân.

   Mà Tôn ca sau khi ăn xong cũng là rất kích tình hiện ra một môn truyền lưu thế gian giới các nơi tuyệt chiêu —— đau nhức gió.

   Tôn Diệc Hài lúc này đau đến khá lợi hại, toàn thân khớp nối kịch liệt đau nhức không nói, về nương theo phát nhiệt; thêm nữa trên thuyền này một không có đại phu hai hết thuốc, ngày đêm lay động cảm giác đều ngủ không tốt, hắn bệnh tình này vài ngày cũng không gặp chuyển biến tốt đẹp.

   May mắn cái này Hayato coi như trượng nghĩa, mấy ngày qua một mực cho Tôn ca đưa cơm đệ gà, khiến hắn ngoại trừ đi nhà xí bên ngoài thể ít xuống đất.

   Thoáng chớp mắt, lại qua hai ngày, cầm Tôn Diệc Hài bệnh tình rốt cục có chút chuyển biến tốt đẹp thì đến, thuyền này bị giặc Oa cho cướp...

   Phía Tôn Diệc Hài trước mắt cái này tình trạng cơ thể, hoạt động đều khó khăn, chống cự hiển nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn cũng chỉ có thể nghe theo Hayato đề nghị, giả mạo một chút người Nhật Bản, nhìn xem có hay không một chút hi vọng sống.

   Thế là, đã là có hắn cùng Hayato cùng nhau bị bắt một màn này.

   Lại nói hai người bọn họ bị bắt giữ lấy kia giặc Oa lão đại trước mặt, hướng boong tàu bên trên quăng ra, cũng không ai dự định đi lên buộc chặt bọn hắn, bởi vì chung quanh đám này giặc Oa đều hiểu, liền xem như đối mặt Nhật Bản đồng bào, lão đại của bọn hắn cũng chưa chắc sẽ bỏ qua, cho nên trói lại cũng rất có thể là phí công buộc.

   '' các ngươi là người Nhật Bản? '' kia giặc Oa lão đại vừa mở miệng, một vừa quan sát trước mắt hai người.

   Hayato tướng mạo cùng ngồi quỳ chân tư thế đều rất '' Nhật Bản '', có độ tin cậy rất cao, nhưng Tôn Diệc Hài... Liền không nói được rồi, mặc dù hắn ngồi phịch ở chỗ ấy một mặt thống khổ, giống như không ai đụng hắn đều tại toàn thân đau đớn bộ dáng, nhưng vẫn là rất khó che giấu trên người mình những cái kia người Trung Nguyên đặc thù.

   '' đúng vậy, tại hạ Kamo Hayato, bên cạnh vị này... Là biểu đệ của ta. '' Hayato cũng là gặp qua đại trận chiến người, gặp nguy không loạn, tỉnh táo đáp lại.

   "Ồ? '' cái này giặc Oa lão đại cũng không ngốc, người Trung Nguyên cùng người Nhật Bản hắn đều gặp qua không ít, kỳ thật có rất nhiều chi tiết có thể phân biệt ra được hai nước người khác biệt, cho nên hắn cười lạnh một tiếng, xông Tôn Diệc Hài nói, " uy! Bên kia 'Biểu đệ', nghe hiểu được lời ta nói sao? ''

   Liệt vị, hắn lời này, cùng vừa rồi Hayato còn có giặc Oa lâu la nói lời, đều là tiếng Nhật, Tôn ca tất nhiên là không hiểu.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài thấy đối phương tại nói chuyện với mình, lại không thể không nên, thế là hắn ngay tại trong lúc tình thế cấp bách, bắt đầu biểu kia chỉ có vài câu hắn hội tiếng Nhật: '' a! Yamete! Cái nào đường hoặc như thế! Lục soát ngã chết niết! ''

   Lại nhìn kia giặc Oa lão đại, tính cả chung quanh bọn lâu la, lúc ấy đã là kinh ngạc a.

   Chủ yếu là Tôn ca cái này vài câu... Mặc dù lời mở đầu không đáp sau ngữ, nhưng phát âm thật đúng là không có gì vấn đề lớn, nhiều nhất tính cái Osaka tiếng địa phương đi... Cái này làm cho đối phương lâm vào mê mang.

   "Ây... '' Hayato một nhìn tình huống không đúng, tranh thủ thời gian bưng kín Tôn ca miệng, cũng đoạt nói, " ta cái này biểu đệ, từ nhỏ thân thể đã là không tốt, luôn luôn phát sốt, cho nên cháy hỏng đầu, nói chuyện đều là dạng này lời nói không có mạch lạc. ''

   Hắn như thế một giải thích, nhưng cũng nói được, bởi vì lúc này Tôn Diệc Hài đúng là phát sốt, cũng xác thực thoạt nhìn như là đầu óc có vấn đề.

   '' tốt a. '' kia giặc Oa lão đại suy tư mấy giây, lập tức nhếch miệng, ngẩng đầu xông thủ hạ nói, " chúng tiểu nhân, đem cái này thoạt nhìn như là nhà có tiền thiếu gia mệnh lưu lại, nói không chừng còn hữu dụng, về phần bên cạnh thằng ngốc kia... Đã là làm thịt đi. ''

   '' không! Không thể! '' Hayato lần này coi như gấp, tranh thủ thời gian nhào trên người Tôn Diệc Hài, '' mời... Mời suy nghĩ thêm một chút. ''

   '' dông dài! '' giặc Oa lão đại không nhịn được nói, '' ngươi cảm thấy ngươi còn có dư lực đi quản người khác sao? ''

   Hai người đối thoại thời khắc, chung quanh đã có mấy tên lâu la đi lên phía trước, chuẩn bị rút đao chém người.

   '' chậm đã! Ta còn có cái cuối cùng thỉnh cầu! '' cái này một cái chớp mắt, Hayato vội vàng lại quát.

   Kỳ thật đến lúc này, Kamo Hayato đã là dự định từ bỏ Tôn Diệc Hài, dù sao hai người hữu nghị cũng chỉ chuyện như vậy, mấy ngày bằng hữu thôi; có thể làm được trước mắt mức này, chí ít tại chim cắt trong lòng của người ta, mình đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, hắn như lại hành hạ như thế xuống dưới, chỉ sợ sẽ đem mình mệnh cũng trộn vào.

   Bởi vậy, cuối cùng của cuối cùng, Hayato có thể làm, chính là cho Tôn Diệc Hài lại lưu lại một tuyến xa vời sinh cơ.

   '' xin đem hắn ném đến trong biển đi! Ta không muốn nhìn thấy thân nhân máu! Xem ở tất cả mọi người là người Nhật Bản phần bưng lên, xin nhờ! '' Hayato không đợi đối phương đáp ứng mình trước một câu, ngay lập tức đem điều thỉnh cầu này nói ra.

   '' được được... Chúng tiểu nhân, mau đem cái này đồ đần ném biển đi thôi. '' kia giặc Oa lão đại hiển nhiên cũng không phải rất để ý những thứ này.

   Tại cái kia ngay cả phao cứu sinh đều không có niên đại, rơi biển chuyện này vốn là cửu tử nhất sinh, huống chi lúc này trên biển sóng gió cũng không hoàn toàn lắng lại, gió thúc sóng quyển, về tung bay mưa phùn, ai xuống dưới cũng sẽ ở mấy phút bên trong chơi xong.

   '' Tôn huynh, thật có lỗi, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây. '' tại Tôn Diệc Hài bị kéo trước khi đi, Hayato thấp giọng, dùng Hán ngữ nói với hắn cuối cùng này một câu.

   Ngay sau đó, Tôn Diệc Hài đã là bị mấy tên lâu la kéo đi, tiện tay từ mạn thuyền chỗ ấy bỏ xuống biển.

   Hắn rơi biển động tĩnh, cơ hồ bị sóng gió âm thanh hoàn toàn che giấu, thân ảnh của hắn, cũng chỉ là trong nháy mắt ở giữa, đã bị biển cả nuốt hết..