Chương 2: Tần Phong

Kia mũ rộng vành nam kiếm, thật đúng là không chậm.

   Nhưng gặp hắn một cái lắc mình đã đến trước xe ngựa, lập tức phi thân vọt lên, phút chốc xuất thủ.

   Hắn một chiêu này, không thể nghi ngờ là lưu lại tình.

   Vốn nha, hắn cũng chỉ là coi Lôi Bất Kỵ là thành một cái đánh xe lâu la mà thôi, cũng không có ý định hại đối phương tính mệnh, đã nói '' giáo huấn '', kia tất nhiên là cầm kiếm mặt đập đập là được, không có tất phải thấy máu.

   Nhưng mà, Lôi Bất Kỵ cũng không phải nghĩ như vậy. . . Hắn như thế lăng a, xem xét có người như thế xông lại, cái kia năng không hoàn thủ sao?

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đã thấy Lôi Bất Kỵ cũng từ đánh xe vị trí bên trên vọt lên, nghênh không mà lên, phát sau mà đến trước, thừa dịp đối phương kiếm kia còn không có vung ra vị, một quyền liền đánh về phía đối phương ngực.

   May mắn kia mũ rộng vành nam kinh nghiệm thực chiến cũng tương đối phong phú, tại trúng quyền trước sát na tranh thủ thời gian thu thế ngăn cản, hơi tháo bỏ xuống một chút Lôi Bất Kỵ quyền kình, nếu không một quyền này sợ là muốn đem hắn đánh nôn máu.

   Hô ——

   Một giây qua đi, kia mũ rộng vành nam liền từ giữa không trung bị '' đỗi '' trả lời chỗ cũ, hắn miễn cưỡng dùng hai chân rơi xuống đất, lại hướng về sau lui mấy bước, lúc này mới khó khăn lắm đứng vững.

   '' tê —— '' một chiêu này đối xong, mũ rộng vành nam lúc này hít một hơi lãnh khí, cũng ở trong lòng thất kinh, '' từ đâu tới xa phu, lại có như vậy công lực! Chẳng lẽ hắn thật đúng là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai huynh đệ? Kia. . . Tôn hoàng hai người chẳng phải là càng thêm lợi hại? ''

   Hắn sai. . .

   Rất sai.

   Đơn thuần võ công, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cộng lại cũng không bằng Lôi Bất Kỵ, huống chi Hoàng Đông Lai đến nay vẫn là không cách nào vận công trạng thái; thật muốn đánh, trên xe hai người căn bản không đủ hắn đánh, nhưng cái này Lôi Bất Kỵ, đánh hắn lại là bảy ba mở.

   '' bằng hữu, xin hỏi cao tính đại danh? '' cái này mũ rộng vành nam tuy là tâm cao khí ngạo, nhưng cũng không phải cái gì tiểu nhân, tại kiến thức Lôi Bất Kỵ thân thủ về sau, hắn từ muốn hỏi hạ tên họ của đối phương.

   '' dễ nói, ta gọi Lôi Bất Kỵ. '' Lôi Bất Kỵ trả lời.

   "Ồ? '' cái này mũ rộng vành nam thế mà nghe qua danh hào của hắn, '' ngươi chính là tại kia 'Thiếu Niên Anh Hùng Hội' bên trên một đêm thành danh, giết vào bát cường Lôi Bất Kỵ? ''

   Lôi Bất Kỵ nghe xong, cũng vui vẻ, trong lòng tự nhủ ta hiện tại cũng nổi danh như vậy à nha?

   Hắn lúc này hớn hở ra mặt, mặt lộ vẻ tiếu dung, vỗ bộ ngực trả lời: '' không tệ, chính là ta! ''

   "Ừm. . . Thì ra là thế. '' mũ rộng vành nam nói đến chỗ này, đem trên đầu mình mũ rộng vành cũng cho hái được.

   Lộ ra tướng mạo về sau, lại nhìn người này. . . Sắc mặt trắng nõn, ngũ quan rõ ràng, một đôi đổ bát tự lợi kiếm lông mày, dưới có một đôi khuếch trương mắt, chính xác đoan chính, phương mở miệng, miệng chung quanh hơi về mang theo một chút râu ria.

   Nhìn tướng mạo, tuổi của hắn cũng không lớn, liền chừng hai mươi.

   Như vậy vị này đến tột cùng là người nào vậy?

   Trong sách đại ngôn, người này tên là Tần Phong, năm nay hai mươi có hai, vốn là Thiên Kiếm Tông đời thứ mười hai đại đệ tử.

   Bốn năm trước, tức Vĩnh Thái mười bốn năm kia giới Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trên, Tần Phong một đường quá quan trảm tướng, đoạt được Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ, danh tiếng nhất thời có một không hai.

   Hắn vốn cho rằng, đây là mình đi hướng nhân sinh đỉnh phong thứ một bậc thang, chỉ là không nghĩ tới. . . Bậc thang này là hướng xuống đi.

   Có câu nói gọi '' xuất đạo tức đỉnh phong '', nói đến khả năng chính là Tần Phong loại tình huống này.

   Cầm thứ nhất về sau, vốn là có chút kiêu ngạo Tần Phong càng trở nên mũi vểnh lên trời, lỗ mãng lười biếng, vừa vặn sư phụ hắn năm đó ốm chết, hắn lại là cùng thế hệ bên trong đại đệ tử, cũng không có người nào quản hắn rồi; có đôi khi so với hắn đại nhất hai đời đệ tử nói lẩm bẩm hắn, hắn liền dùng '' các ngươi năm đó có tư cách tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội a? '' hoặc là '' các ngươi năm đó ở Thiếu Niên Anh Hùng Hội cầm thứ mấy a? '' loại lời này đi hắc người khác, tức giận đến người ta mặt đỏ tới mang tai, về sau cũng liền lười nhác để ý hắn nữa.

   Cứ như vậy kéo dài một năm không đến, vị này '' khôi thủ '' liền bị bọn hắn đương nhiệm chưởng môn trục xuất Thiên Kiếm Môn.

   Nghe được tin tức này lúc, Tần Phong cũng rất kinh ngạc, trong lòng của hắn liền kỳ quái: Chưởng môn sư thúc hắn làm sao không theo sáo lộ ra bài a? Lẽ ra ta này một ít sai lầm, đơn giản là thái độ vấn đề, lại không có làm chuyện gì thương thiên hại lý, làm gì cũng là trước diện bích hối lỗi, nghiêm trọng đến đâu cảnh cáo, cuối cùng lại đi khuyên lui quá trình đi, ngươi làm sao trực tiếp liền đuổi ta đi a?

   Hắn loại này không có gì lòng dạ người, như thế nào lại hiểu —— người ta chưởng môn sư thúc có mình đệ tử nhập thất, mà ngươi chỉ là người ta sư điệt, ngươi chiếm đời thứ mười hai đại đệ tử vị trí, người ta vốn là chê ngươi chướng mắt, không có chuyện đều muốn diệt trừ ngươi, ngươi về mình kiếm chuyện chơi. . . Lại thêm sư phụ ngươi cũng qua đời, sư huynh các sư thúc cũng đều bị ngươi đắc tội, vậy ai còn có thể giữ được ngươi?

   Thế là, một năm trước về danh tiếng đang thịnh Thiên Kiếm Tông đời thứ mười hai đại đệ tử Tần Phong, một năm sau liền thành cái bị trục xuất sư môn giang hồ bọn lính mất chỉ huy.

   Ngoại nhân cũng không biết hắn bị trục xuất sư môn là chuyện gì xảy ra a, cứ dựa theo Logic, vào trước là chủ cho là hắn là đã làm gì đại nghịch bất đạo sự tình, tiếp lấy mọi người tin đồn thời điểm lại thêm mắm thêm muối, đem chính mình suy đoán cùng bổ sung nói đến cùng tận mắt nhìn thấy, khắp nơi đi tán.

   Có nói Tần Phong nhìn lén sư muội tắm rửa, có nói Tần Phong nhìn lén sư nương tắm rửa, còn có nói hắn nhìn lén sư thúc tắm rửa. . .

   Tóm lại chính là hướng cái hướng kia đi lên. . . Mà lại không biết vì cái gì lời đồn thời gian dần trôi qua liền hướng kia '' đường quanh co '' bên trên đi , chờ truyền đến Tần Phong trong lỗ tai lúc sau đã biến thành hắn chưởng môn sư thúc tại hắn cùng lão bà ở giữa '' làm cái lựa chọn '' dạng này triển khai.

   Từ đó trở đi, Tần Phong liền đeo lên mũ rộng vành. . . Cái này một mang chính là mấy năm.

   Nhưng kỳ thật đi, liên quan tới cái kia lời đồn đại, cũng không có truyền bá đến rộng như vậy hiện, chân chính tin tưởng kia lời đồn đại người cũng không phải rất nhiều, còn nữa. . . Hắn cũng cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy thụ chú ý.

   Chỉ có chính hắn một mực quá đề cao bản thân mà, nhưng trên thực tế, hắn trên giang hồ chú ý đo cao nhất đoạn thời gian kia đơn giản chính là tại Thiếu Niên Anh Hùng Hội đoạt giải nhất trước sau, về sau hắn bị trục xuất sư môn lúc sau đã không có người nào lại đề lên hắn.

   Hôm nay Tần Phong tại sao lại muốn tới cản Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xe ngựa đâu?

   Nói trắng ra là hắn chính là nhàn, lại thêm có chút trong lòng không công bằng.

   Bởi vì '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội '' là Tần Phong nhân sinh một cái trọng đại bước ngoặt, liền như là '' một phát phòng nghệ nhân '' cùng mình thành danh tiết mục ngắn quan hệ, cho nên chí ít cho tới bây giờ, đại hội này tựa như là một đạo hắn khảm qua không được, hắn nghĩ không thèm để ý đều không được.

   Mặc dù phía thân phận của hắn bây giờ cùng giang hồ địa vị, đại hội này căn bản sẽ không mời hắn đi quan chiến, nhưng hắn vẫn là sớm hơn nửa tháng sớm đi tới thành Lạc Dương, nghĩ góp cái này náo nhiệt.

   Nhưng kết quả. . . Hắn liền cùng trong thành những dân chúng kia, đơn giản chính là chợ bên trên chơi đùa dạo chơi, nghe một chút phố lớn ngõ nhỏ truyền ra lời đồn đại, đại hội hạch tâm nội dung không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng nhìn không đến.

   Đến mười sáu tháng tám đêm đó, Tần Phong vừa nghĩ tới người ta tại anh hùng bữa tiệc chuyện trò vui vẻ, mình tại trong khách sạn ngồi một mình độc uống, càng phát ra cảm thấy phiền muộn sầu bi.

   Có câu nói là uống rượu suông khó uống, cùng ngày cơm tối ăn xong không bao lâu, hắn liền uống cái say không còn biết gì, ngủ thiếp đi, ngay cả nửa đêm trong thành bốc cháy hắn cũng không biết; ngày thứ hai, hắn tỉnh lại lúc, đã là lời đồn đại bay đầy trời, hắn vẫn là đi theo các đồng hương cùng một chỗ trên đường nghe kể chuyện giảng giải mới đại khái biết chân tướng.

   Tần Phong càng nghĩ càng biệt khuất, trong lòng tự nhủ nếu là mình không uống say không ngủ, kia vây quét Thiên Kỳ Bang chúng thời điểm mình cũng có thể đi lộ mặt a, đó chính là lại lần nữa trở lại đám người tiêu điểm cơ hội thật tốt, vạn nhất mình tự tay xử lý Cố Kỳ Ảnh, chẳng lẽ có thể lần nữa thanh danh vang dội?

   Đương nhiên. . . Hắn cũng liền ngẫm lại mà thôi.

   Thật muốn đi, không chừng hắn liền sống không tới hôm nay.

   Thành cái độc hành hiệp về sau, Tần Phong mặc dù cũng là hành tẩu giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, nhưng một mực không có kiếm ra manh mối gì đến, võ công tiến bộ cũng không lớn, cũng liền so với hắn bốn năm trước trên Thiếu Niên Anh Hùng Hội đoạt giải nhất lúc mạnh như vậy mấy thành thôi.

   Đồng dạng là '' khôi thủ '', hắn cùng Lâm Nguyên Thành nhưng có cách biệt một trời.

   Vĩnh Thái mười tám năm giới này Thiếu Niên Anh Hùng Hội, chính là trăm năm khó gặp, nhân tài đông đúc một giới; Lâm Nguyên Thành, Tống Chỉ Tú, Lôi Bất Kỵ, Thuần Không, Liễu Dật Không năm người này, tùy tiện kéo một cái ra, phía trước một giới đều có thể đoạt giải nhất. Cho dù là giờ này ngày này Tần Phong, đối đầu năm người này bên trong bất kỳ một cái nào, kia trên cơ bản cũng là muốn thua.

   Chỉ là. . . Tần Phong bản nhân cũng không rõ ràng điểm ấy.

   Dù sao hắn căn bản liền chưa từng thấy năm nay võ thí quá trình, bởi vậy hắn cảm thấy: Tất cả mọi người là khôi thủ, thực lực lẽ ra không sai biệt lắm.

   Hiện tại hắn nghe nói có cái Tôn Diệc Hài, còn có cái Hoàng Đông Lai. . . Một cái là thứ tư, một cái mới thập lục cường, thế mà tiếng hô so giới này khôi thủ Lâm Nguyên Thành về cao, vậy ta đây cái '' tiền bối '' qua tới tìm các ngươi '' duỗi duỗi tay '', luận bàn hai chiêu, thử một chút thịnh danh chi hạ phải chăng danh phù kỳ thực, không có vấn đề gì chứ?

   '' bỉ nhân Tần Phong, chính là lần trước Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ. '' Tần Phong trên giang hồ lăn lộn mấy năm này, duy nhất đạt được tên hiệu chính là '' mũ rộng vành khách '', lại biết cái tên hiệu này người cũng không nhiều, cho nên hắn đến bây giờ còn là tại xách bốn năm trước sự tình, '' Tần mỗ nghe nói giới này anh hùng hội thượng có mấy vị 'Hậu bối' rất là xuất sắc, cho nên tới đây cùng mấy vị lên tiếng kêu gọi, cũng vô ác ý. '' hắn ở hậu bối hai chữ này bên trên cố ý tăng thêm trọng âm, giống như dạng này có thể làm cho mình thu hoạch được mấy phần cảm giác ưu việt, '' vừa mới vị này Lôi huynh đệ công phu ta đã thấy được, quả nhiên là cao minh, lại là không biết, trong xe ngựa hai vị có thể nể mặt. . . Ra gặp một lần? ''

   Kỳ thật kiệu xe bên trong Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng đã sớm đoán được cái này cản đường không phải cái gì người xấu, bởi vì chân chính có ác ý người sẽ không như vậy đứng tại giữa đường trước bại lộ mình, về cùng các ngươi lải nhải cả ngày chào hỏi trước.

   Giờ phút này, nghe xong Tần Phong đoạn này tự giới thiệu cùng ý đồ đến nói rõ, hai người trong xe ngựa đối mặt một cái, đều không nói chuyện, liền đã song song lộ ra '' đã hiểu '' biểu lộ.

   Đón lấy, hai người bọn họ liền vén lên màn trúc, tuần tự đi ra.

   '' ha ha ha ha ha. . . ''

   '' ha ha ha ha ha. . . ''

   Hai người một trước một sau nhảy xuống xe ngựa, đi vào trên đường, sóng vai mà đứng, cũng hướng về phía Tần Phong tới trận " hào sảng '' cười to.

   '' nguyên lai là Tần đại ca, kính đã lâu kính đã lâu! '' Tôn Diệc Hài ôm quyền chắp tay, thi lễ lời nói.

   '' sớm biết là Tần ca, hai ta tự nhiên đi xuống xe nghênh, thất kính thất kính! '' Hoàng Đông Lai cũng là không sai biệt lắm thái độ.

   Lôi Bất Kỵ thấy thế đều sửng sốt, thầm nghĩ: '' rõ ràng là người này ngăn ở giữa đường thất lễ trước đây, lại nói hắn cùng ta đối một chiêu cũng không nhìn ra hắn công phu tốt bao nhiêu, các ngươi cùng hắn khách khí như vậy làm gì? ''

   Hắn bên này đang buồn bực đâu, Tần Phong bên kia cũng có một ít mộng.

   '' tình huống như thế nào? '' Tần Phong đã có gần bốn năm không có gặp gỡ qua loại thái độ này, nhất thời lại có chút thụ sủng nhược kinh, '' hai vị này bây giờ quát tháo phong vân nhân vật, vậy mà nhận ra ta? Mà lại đối ta khách khí như vậy? ''

   "Ây. . . '' Tần Phong do dự một chút, nghĩ nghĩ nên dùng dạng gì ngữ khí cùng biểu lộ đi trả lời, lại nói, " hai vị không cần đa lễ, ta chỉ là. . . ''

   '' ai ~ Tần ca ngươi không cần khiêm tốn, hai ta đây đều là lời từ đáy lòng. '' Hoàng Đông Lai không đợi hắn nói xong cũng ngắt lời hắn, cũng đi ra phía trước kẹp lại đối phương cánh tay trái.

   '' tới tới tới, trên đường bão cát lớn, có chuyện lên xe nói. '' Tôn Diệc Hài thì là tiến lên kẹp lại đối phương cánh tay phải.

   Hai người ngay cả đẩy mang đỡ liền đem Tần Phong '' mời '' tiến vào xe ngựa, sau đó liền để Lôi Bất Kỵ tiếp tục đi đường.

   Lôi Bất Kỵ không biết bọn hắn muốn làm cái gì, cũng lười suy nghĩ, dù sao các đại ca làm việc tự có đạo lý, nói cái gì hắn làm theo là được, thế là , chờ ba người kia đều tiến vào kiệu xe về sau, hắn liền lại lần nữa giục ngựa, lái xe tiến lên.

   Kia Tần Phong tả hữu vì nam phía dưới, không hiểu thấu liền lên xe, ngay sau đó liền bị hai vị này một trận hoa ngôn xảo ngữ cho khét mặt.

   Bởi vì cái gọi là '' đưa tay khó đánh người mặt tươi cười '', đến lúc này, ngươi Tần Phong còn không biết xấu hổ nói '' ta muốn theo các ngươi duỗi duỗi tay, thân luyện thân luyện '' loại lời này sao?

   Lui thêm bước nữa giảng, ngươi bây giờ đã bị lừa tiến xe ngựa này kiệu xe bên trong, như thế hẹp không gian, ngươi trường kiếm kia nhổ đều không nhổ ra được, hai người bọn họ nếu là đột nhiên cùng một chỗ nhào lên, một cái bên trên khớp nối kỹ, một cái độc dược đập mặt, ngươi có chết hay không?

   Nói ngắn gọn, hơn nửa canh giờ về sau, bốn người bọn họ đã đi tới quan đạo cái khác một gian dịch quán bên trong, trước mặt rượu trên bàn đồ ăn cũng đã bày đầy.

   Dọc theo con đường này, Tần Phong bị tôn hoàng hai người '' nói chuyện phiếm lưu '' khiến cho đầu óc choáng váng, bất tri bất giác đã bị moi ra không ít tình báo.

   Mà dưới mắt, có rượu có đồ ăn, cái kia máy hát càng là hợp đều không khép được. . .

   Chi mà trượt một ngụm rượu, xoạch một ngụm đồ ăn, Tả một cái '' Tần ca ta mời ngươi một chén '', phải một cái '' không hổ là anh hùng sẽ đoạt lấy khôi nam nhân, quả thật là hải lượng '', như thế như vậy bầu không khí, để Tần Phong đã lâu hào hứng cao, cũng trước nay chưa từng có buông lỏng cảnh giác.

   Hắn vốn là lòng dạ không sâu, tửu lượng kém cỏi, say về sau đều nhanh đem tổ tông mười tám thế hệ sự tình giao phó xong, cũng nôn không ít nước đắng.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nghe được hắn tao ngộ, cũng là '' lời trong lòng '' cùng '' lời công đạo '' liên tục xuất kích, chỉ toàn nhặt tốt hơn nghe nói, vì Tần ca '' minh bất bình '' .

   Ngày thứ hai mấy người lúc chia tay, Tần Phong cùng giữa bọn hắn kia phảng phất chính là thân huynh đệ giao tình, không phải là đứng tại dịch trạm cổng lưu luyến không rời cho ba vị huynh đệ tiễn biệt, ngay cả tối hôm qua tiền thuê nhà cùng tiền thưởng đều cướp cho kết, còn nói ngày sau giang hồ gặp lại, có chuyện gì cứ việc tìm ta Tần ca, Tần mỗ vì huynh đệ tuyệt đối không tiếc mạng sống, sẽ không tiếc.

   Thẳng đến rời đi dịch trạm một lần nữa lên đường về sau, Lôi Bất Kỵ mới trở lại mùi vị đến, đang đuổi xe lúc đối phía sau hai vị ca ca nói ra: '' Tôn ca, Hoàng ca, ta hiểu được! ''

   '' ngươi minh bạch gì nha? '' ngồi cách hắn tương đối gần Hoàng Đông Lai hỏi.

   '' hai ngươi đây là cố ý hạ thấp tư thái, hợp ý, dạng này liền để hắn không có ý tứ lại tới tìm các ngươi tỷ võ. '' Lôi Bất Kỵ nói.

   '' ngươi mới hiểu được a? '' Tôn Diệc Hài thấm thía tiếp nói, " Bất Kỵ a, ngươi phải nhớ kỹ —— sử dụng vũ lực, vĩnh viễn là hạ sách, mà không sự tình tự cao tự đại, thì càng là choáng váng. '' hắn dừng một chút, '' ngươi nhìn vị kia Tần ca, bốn năm trước vẫn là Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ đâu, hiện tại lẫn vào thế nào? Cho nên nói. . . EQ thấp, luận võ công thấp còn đáng sợ hơn. ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Hoàng Đông Lai cũng hợp thời bổ sung nói, " ngươi nói chúng ta nếu là cùng hắn dựng lên võ, kết quả sẽ như thế nào đâu? Ta đánh thua, ta khó chịu, ta đánh thắng, hắn khó chịu, làm sao đều là kết thù, EQ thấp người chính là dễ dàng khắp nơi cùng người kết thù ngươi biết a? ''

   '' a? Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lời này? '' Tôn Diệc Hài giống như là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên lại thay đổi họng súng nhả rãnh Hoàng Đông Lai một câu.

   '' làm gì? Ngươi muốn nói cái gì? '' Hoàng Đông Lai biết hắn tại nhả rãnh cái gì, cho nên một mặt khó chịu đáp.

   '' được được, không nói. '' Tôn Diệc Hài cười cười, lại ngược lại đối Lôi Bất Kỵ nói, " Bất Kỵ, trải qua lần này ngươi liền nên biết. . . Hành tẩu giang hồ, cùng người lên xung đột là khó tránh khỏi, mà có xung đột lúc, chỉ cần đối phương không phải cái gì đại gian đại ác người, tốt nhất tìm vũ lực bên ngoài biện pháp giải quyết; cùng lắm thì liền để bên trên một bước, giả cái cháu trai, không có gì. . . Dạng này liền có thể kết một thiện duyên, không chừng ngày sau hữu dụng. ''

   '' a, biết, Tôn ca. '' Lôi Bất Kỵ gật gật đầu, nhưng trong lòng nhưng thật ra là cái hiểu cái không; nhất là '' EQ '' loại này từ, hắn ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.

   Về phần Tôn Diệc Hài lời này đâu, đúng là có đạo lý, hôm nay bọn hắn cùng Tần Phong kết cái này '' thiện duyên '', đến ngày sau '' Ngộ Kiếm Sơn Trang trăm kiếm tru Song Hài '' lúc, thế nhưng là cứu được mạng bọn họ, đương nhiên, đó cũng là nói sau. . ..