Chương 58: Thật hiệp ở đây nói

Chương 58: Thật hiệp ở đây nói

   "Hắt xì —— "

   Ngoài trướng, đang cùng nhi tử một đợt đứng ở trong đám người, duỗi cổ chờ lấy xem náo nhiệt Thiệu Đức Cẩm, lúc này bỗng nhiên liền hắt hơi một cái.

   "Hoắc. . . Cái này đều nhanh mùa hè, chẳng lẽ nóng cảm mạo rồi?"

   Mọi người nhìn Thiệu Đức Cẩm còn có rảnh rỗi nhắc tới loại này từ nhi, hẳn là cũng liền đã hiểu: Hắn a. . . Lúc này tâm tình đang tốt đây, có thể nói là nhẹ nhõm sau khi, còn lộ ra một cỗ cười trên nỗi đau của người khác vui vẻ.

   Dù sao bất kể là Độc Cô gia vị kia xảy ra chuyện , vẫn là Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia bêu xấu, đều là hắn vui với nhìn thấy.

   "Cha, ngươi nói cái này trong lều vải rốt cuộc xuất ra chuyện gì a? Sẽ không phải là. . . Kia Độc Cô Vĩnh ợ ra rắm đi?" Mà Thiệu Sam Hổ cùng hắn cha nói chuyện trời đất, cũng là đột xuất một cái hớn hở ra mặt.

   "A. . . Ai biết được?" Thiệu Đức Cẩm cũng là thực có can đảm tiếp cái này tra nhi, "Bất quá nếu thật là náo ra mạng người, cái kia nhi có thể liền náo nhiệt rồi ~ "

   Chư vị, có thể đi vào cái này hậu đài, vốn là đều là đến từ các môn phái cao tầng cùng với các lộ võ lâm cao thủ, lại nhân số vậy so phía ngoài khán đài ít hơn nhiều; ngài có thể ngẫm lại, dưới mắt Thiệu gia phụ tử đặt nơi này ngươi một lời ta một câu tán đức hạnh, có bao nhiêu người đã đem những lời này yên lặng nghe lọt vào trong tai, ghi tạc trong lòng. . .

   Đương nhiên, tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, những lời này trừ sẽ để cho Thiệu gia phụ tử càng thêm người ghét chó ngại bên ngoài, cũng không có quá lớn ảnh hưởng, bởi vì bất kể là cuối cùng không có ra đại sự gì , vẫn là thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn dẫn đến tranh tài thất bại, cũng sẽ không có người đến quản bọn hắn cái này vài câu tiện nghi nói.

   Bất quá, vậy quả thật có như vậy một loại tình huống, sẽ để cho bọn hắn giờ phút này dương dương đắc ý nói ra những lời này, bị coi là "Gian kế đạt được" thức phát biểu. . .

   ...

   Cùng thời khắc đó, trong trướng bồng.

   Độc tôn vừa thốt lên xong, đám người liền đều rơi vào trầm mặc.

   Ta nói một lời chân thật, trừ kia hai cùng sự tình không liên quan lang trung bên ngoài, độc tôn đáp án này, cái này một lều vải người, không có một cái tin.

   Địch Bất Quyện cùng Ngộ Minh Tử cái này hai liền không nói, bọn hắn là biết rõ chân tướng.

   Mà Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, còn có phương trượng loại này ngay từ đầu liền cao độ hoài nghi Ngộ Minh Tử, tại xảy ra chuyện sau cơ bản đã đem tiền căn hậu quả bắt đầu xuyên người, từ cũng sẽ không tin.

   Kia cuối cùng còn dư lại, chính là Hoắc Minh, Độc Cô Vĩnh, Cao gia cha và con gái, còn có kia bốn cái họ Mộ Dung rồi. . .

   Những này vị, không quan tâm là mưu trí hơn người, vẫn là hơi kém tại người, ai có thể tin tưởng Thiệu gia phụ tử có thể làm được chuyện kia đến?

   Bọn hắn xứng sao?

   Nhưng là đâu. . . Giờ khắc này, nhưng cũng không ai lập tức ra tới thay Thiệu gia phụ tử nói chuyện.

   Bởi vì này giúp người bên trong, so sánh có tinh thần trọng nghĩa, cơ bản đều cùng Thiệu gia phụ tử có khúc mắc, thậm chí là có thù; mà cùng Thiệu gia phụ tử không có gì liên quan những cái kia vị, không phải người trong cuộc, chính là việc vui người. . . Hoặc là chính là nghĩ bo bo giữ mình, hoặc là có khó khăn khó nói. . . Dù sao đứng ở hắn nhóm lập trường, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không chủ động đi giúp Thiệu gia phụ tử cản sự tình.

   Bởi vậy, nghe tới độc tôn báo ra "Chủ mưu" là Thiệu Đức Cẩm về sau, đại gia ngay lập tức cũng không có nói chuyện, tất cả mọi người đang tự hỏi. . . Cũng quan sát những người khác phản ứng.

   "Chuyện này là thật?" Mà một cái duy nhất không thế nào cần suy nghĩ liền biết bản thân nên làm cái gì người, tất nhiên là cái thứ nhất phá vỡ trầm mặc, cũng bắt đầu giúp độc tôn nạy ra một bên, "Kia Thiệu chưởng môn thế nhưng là cái này Thương Châu võ lâm danh túc, ngươi cũng không nên lung tung xác nhận, ngậm máu phun người!"

   Loại này lời kịch, người sáng suốt đều biết, là cho độc tôn đưa câu chuyện chút đấy, giả không thể lại giả.

   Độc tôn câu tiếp theo đoán đều có thể đoán được: "Cái kia có thể là giả? Các ngươi nếu không tin, có thể gọi hắn tiến đến, chúng ta tại chỗ đối chất a!"

   Nghe thế nhi, Tôn Hoàng đã trở lại mùi vị đến rồi: Thì ra ta nhóm trước đó cùng Thiệu gia phụ tử ở trên bàn cơm "Đánh cờ " những chuyện kia, đều bị hắn nhìn ra đi?

   Cứ như vậy, Tôn Hoàng cũng biến thành khó mà nói, bởi vì trước đây Thiệu Sam Hổ tên kia rõ ràng đã khám phá Tôn Hoàng "Đổi thuốc " sự, hắn chờ một lúc bị độc tôn oan uổng quýnh lên, tất nhiên sẽ chuyển hướng dính líu đến Tôn Hoàng trên đầu, kia cuối cùng đại gia nếu là trải rộng ra giảng. . . Tôn Hoàng cái này "Phát hiện vấn đề sau lựa chọn đổi thuốc mà không phải ngăn cản " cử động, không hề nghi ngờ là có thể bị lấy ra viết văn chương.

   Suy xét đến hiện trường còn có Mộ Dung Tịch cừu nhân này, cùng với Ngộ Minh Tử cái này kẻ xấu tại, loại tình huống này tốt nhất là tránh.

   Lui thêm bước nữa giảng, cho dù Tôn Hoàng đem đổi thuốc sự tình nói rõ, bọn họ có độ tin cậy cũng sẽ bởi đó giảm bớt đi nhiều, kia Ngộ Minh Tử ngược lại an toàn hơn rồi.

   Cho nên, Tôn Hoàng bút trướng này tính được, cuối cùng kết luận chính là —— chỉ có thể khổ một chút Thiệu gia phụ tử rồi.

   Mà Địch bang chủ bên đó đây, hắn qua loa tỉnh táo lại về sau, vậy lại thưởng thức phẩm tình huống hiện trường. . .

   Đầu tiên, Hoắc chưởng môn cùng Độc Cô phụ tử hiện tại cũng đã là nửa chết nửa sống bộ dáng.

   Vậy còn dư lại người trong, có thể cùng Ngộ Minh Tử qua qua tay, chỉ sợ cũng chỉ ta cùng phương trượng hai người, những người khác võ công. . . Sợ là đều không đủ nhìn.

   Tại loại này điều kiện tiên quyết, cho dù ta không tiếc ở nơi này mấy người trước mặt bại lộ bản thân "Sớm biết chân tướng nhưng chính là đè ép không nói cũng nhờ vào đó lập công " sự tình, mở miệng đi vạch trần Ngộ Minh Tử, kia kết quả cuối cùng cũng không không phải là làm cho đối phương rút kiếm cùng chúng ta liều mạng.

   Lúc đầu ta cùng phương trượng liên thủ có lẽ là có thể thắng, nhưng lại muốn tính đến xung quanh bọn này vướng víu, liền không nói được rồi a.

   Mà ta muốn là đem Ngộ Minh Tử dẫn tới phía ngoài lều đi nói toạc chuyện này, dựa vào bên ngoài đám người kia đánh thắng là không thành vấn đề, nhưng thanh danh của ta cũng sẽ bị hao tổn nghiêm trọng.

   Lại hôm nay Ngộ Minh Tử vạn nhất đào thoát, hắn về sau bỏ mạng Thiên Nhai, còn cùng ta kết xuống tử thù, ta đáng giá sao?

   Ta hiện tại liền thuận độc tôn khẩu cung đến, đến cuối cùng người vậy cứu, "Chủ mưu" vậy tìm được, ta không phải cũng giống vậy lập công sao?

   Lui một vạn bước nói, Thiệu Đức Cẩm cháu trai này, liền hướng hắn trên Thất Hùng hội làm điểm kia chuyện hư hỏng, ta cũng sớm muộn được làm hắn, vậy lần này. . . Liền khổ một chút hắn chứ sao.

   Lại sau đó, là Hoắc chưởng môn. . .

   Hắn là không biết Ngộ Minh Tử có vấn đề, nhưng hắn nội tâm kia ý nghĩ cũng kém không nhiều: Xem ra chất độc này tôn là không muốn, cũng sẽ không nói ra chân chính chủ mưu, hiện tại hắn dám xác nhận Thiệu Đức Cẩm, liền cho thấy hắn có nắm chắc có thể vu hãm thành công, hoặc chí ít để Thiệu Đức Cẩm nói không rõ ràng. . . Kia cùng hắn tiếp tục giật xuống đi vậy không có ý nghĩa gì, làm không tốt hắn còn muốn chơi xấu, ngược lại chúng ta mấy cái là không giữ lời hứa, tìm lý do đổi ý không thả hắn đi.

   Ta đáng giá sao?

   Liền Thiệu Đức Cẩm người như vậy, lão tử đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, ta Hoắc Minh nếu là Thương Châu võ lâm mặt mũi, vậy cái này họ Thiệu đúng là Thương Châu võ lâm mặt bên trên một cái thối u cục, như loại này người hôm nay bia tức chết ta trước mặt ta đều không tiếc được nháy bên dưới mắt, ta còn quản hắn là Chân Chủ mưu giả chủ mưu?

   Khổ một chút kia họ Thiệu, dù sao cũng so lại phức tạp mạnh a.

   Mau đem chuyện như vậy, ta còn muốn ngẫm lại hiện tại ta công lực hao tổn nhiều như vậy, tiếp theo tranh tài làm sao bây giờ đâu.

   Chư vị, cái này sách nghe thế nhi chắc hẳn các ngài cũng đều đã hiểu, tóm lại cái này một lều vải người đâu, tại hơi suy tư một chút về sau, đại đa số đều cảm thấy độc tôn cho ra cái này "Chủ mưu" —— có lẽ thật không là, nhưng hoàn toàn có thể là.

   Thế là, một lát sau, Tôn Hoàng hai người tự mình ra lều vải, đi "Mời" kia Thiệu chưởng môn.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng không còn đã quên đem Thiệu Sam Hổ cùng một chỗ cho kêu lên.

   Kia Thiệu gia phụ tử nghe nói Hoắc chưởng môn đám người mời bọn họ đi vào, cũng là có chút điểm ngoài ý muốn, nhất là kia Thiệu Sam Hổ, ẩn ẩn cảm nhận được có chút bất thường...

   Nhưng Thiệu Sam Hổ nghĩ lại: Dù sao thẳng đến cuối cùng trên người ta kia bao bị Tôn Diệc Hài đánh tráo qua thuốc cũng không có bên dưới, mà lại ta đi nhà xí lúc sau đã đem tiêu hủy, cái này Độc Cô Vĩnh thật xảy ra chuyện vậy không có khả năng có liên quan tới ta, ta sợ cái gì?

   Sau đó hắn liền theo cha hắn, ở chung quanh đám người hồ nghi trong ánh mắt, bị gọi tiến vào...

   ... ...

   "Chư vị chưởng môn, tổng môn chủ, Thiệu nào đó lễ độ." Đối với mình đã bị bán chuyện này còn hoàn toàn không biết gì Thiệu Đức Cẩm, sau khi đi vào vẫn lễ phép trước cùng đại gia chào hỏi.

   Bất quá, hắn chào hỏi đối tượng, giới hạn trong những cái kia hắn tự nhận là địa vị cùng bản thân tương tự người, đối với những cái kia vãn bối, cùng với mấy ngày trước đây cùng mình từng có xung đột phương trượng, hắn sẽ không phản ứng rồi.

   "Vãn bối, gặp qua các vị chưởng môn tiền bối." Thiệu Sam Hổ vậy đi theo một bên, đạo một câu như vậy.

   Nhưng bị bọn hắn hỏi tốt mấy vị kia, lại là không cho bọn hắn cái gì tốt sắc mặt nhìn.

   "Thiệu chưởng môn, ngươi biết cái này người sao?" Mộ Dung Trữ mở miệng liền hỏi một câu nói nhảm.

   Kia Vô Ảnh Độc Tôn đầu tiên là "Vô ảnh", tiếp theo mới là "Độc tôn", là hắn kia dịch dung thuật, mỗi lần trước mặt người khác bộ dáng đều không giống, hỏi tướng mạo có ích lợi gì?

   "A?" Thiệu Đức Cẩm lúc trước tại bên ngoài liền thấy có cái chỉ mặc quần cộc nhi bị mang tới tiến đến, nhưng lúc đó trên mặt của đối phương che lại vải, hiện tại cái này nhìn lên đâu, "Cái này. . . Thiệu nào đó chưa bao giờ thấy qua người này."

   "A... Mộ Dung tiên sinh, ngươi đây không phải hỏi không sao? Hắn lại không ngốc, biết hắn cũng nói không biết a." Độc tôn vẫn là bộ kia vô lại sắc mặt.

   Nhưng không thể không nói, hắn vô lại về vô lại, thông minh cũng là thật thông minh.

   Hôm nay nếu hắn khai ra "Giải độc phương pháp" cùng "Người chủ mưu" cái này hai đầu tin tức, hai đầu đều thật, hoặc hai đầu đều giả, hắn đều vô pháp còn sống rời đi.

   Mà cái trước cho giả tin tức, cái sau cho thật tin tức, cũng là không thể nào, bởi vì như vậy làm lời nói, thật sự đầu kia tin tức ngược lại lại bởi vì giả đầu kia mà mất đi có độ tin cậy, lại hắn vẫn sẽ chết.

   Chỉ có cái trước thật, cái sau giả, lại giả cái kia có thể tìm tới dê thế tội, hắn có thể sống.

   Thiệu Đức Cẩm, hoặc là nói Thiệu gia phụ tử, chính là hoàn mỹ dê thế tội.

   Thiệu Đức Cẩm nhiều năm qua làm nhiều chuyện bất nghĩa, thói quen khó sửa, đã sớm là vô số đồng đạo trong mắt như con ruồi tồn tại.

   Kia Thiệu Sam Hổ cùng hắn cha so cũng là "Thanh xuất vu lam", làm sự tình càng thêm làm người không thích, lại hắn gần nhất vừa vặn cùng Độc Cô Vĩnh kết liễu cái toàn thành đều biết cừu oán.

   Lại thêm hắn hôm nay vẫn thật là tại trong hội trường làm hạ dược trả thù chuẩn bị, chỉ là chưa thoả mãn mà thôi.

   Như thế mấy đầu kiện đều gộp đủ, độc tôn vậy xác thực nghĩ không ra còn có những người khác tuyển có thể so sánh hai người bọn họ thích hợp.

   Càng mấu chốt chính là, độc tôn đối với mọi người tại đây tâm lý cũng đều nắm được rất chuẩn, hắn liền liệu định những này mỗi người đều có mục đích riêng gia hỏa đều sẽ bởi vì không muốn bại lộ trên người mình sự tình mà giúp hắn một đợt ngồi vững Thiệu gia phụ tử là chủ mưu.

   Cái này, chính là giang hồ.

   Vô Ảnh Độc Tôn, Ngộ Minh Tử , tương tự đều là bị dạng này giang hồ tổn thương qua người, bọn hắn tự nhiên so với ai khác đều hiểu nơi này đầu quy tắc trò chơi.

   "Mộ Dung tiên sinh, người này đến tột cùng là ai? Hắn lời này có ý tứ gì?" Thiệu Đức Cẩm tuy nói trước kia LOW sự, chuyện xấu cũng đã từng làm không ít, nhưng thuê độc tôn loại nhân vật này đi ám sát chính đạo đại hiệp sự, hắn là thật không có làm qua, cho nên dần dần cảm thấy bầu không khí không đúng hắn, cũng khẩn trương lên, liên miên đặt câu hỏi.

   Nhưng này trong trướng người, phần lớn đều muốn được rồi để hắn cõng nồi, há lại sẽ để ý đến hắn.

   Ngay sau đó độc tôn, Địch Bất Quyện, Hoắc Minh, Mộ Dung Trữ bốn vị này liền dần dần mở miệng, hoặc là luân phiên hỏi ra một chút làm sao đáp đều không đúng vấn đề, hoặc là ngôn từ băng lãnh, trộm đổi khái niệm, chậm rãi mà nói, muốn đem Thiệu Đức Cẩm tội danh ngồi vững.

   Song phương biện không bao lâu, độc tôn lại kéo ra Thiệu Sam Hổ hôm nay thậm chí nghĩ "Tự mình hạ thủ " sự tình, mắt nhìn thấy Thiệu Sam Hổ liền muốn xách Tôn Hoàng, đã sớm chuẩn bị Tôn Hoàng vậy chuẩn bị mở "Nhờ cậy" rồi...

   Không nghĩ tới, vào thời khắc này.

   "Đủ rồi." Một mực tại bên cạnh không lên tiếng phương trượng, lại bỗng nhiên mở miệng, cao giọng lời nói, "Ta khi các ngươi muốn 'Đối chất' cái gì, kết quả là cái này? Đây còn không phải là không có bằng chứng ở nơi đó cãi cọ sao? Không có chứng cứ nói cái rắm! Liền Thiệu gia phụ tử chút tiền đồ này, các ngươi thật đúng là tin hắn hai là chủ mưu a?"

   Đây chính là phương trượng —— hắn đem người khác cũng không muốn nói, hoặc không dám nói lời nói, quang minh lỗi lạc liền cho nói.

   Ngài chớ nhìn hắn trước mấy ngày tại "Đàm phán đại hội" thượng sai một chút cũng bởi vì vài câu khóe miệng cùng Thiệu Đức Cẩm đánh lên, đến loại thời điểm này, là hắn thay Thiệu gia phụ tử nói câu lời thật tình.

   Thiệu Đức Cẩm cùng Thiệu Sam Hổ lúc này trong lòng cũng cảm giác khó chịu, một phương diện bọn hắn đối phương trượng cử chỉ trượng nghĩa có chút cảm động, một phương diện khác bọn hắn lại cảm thấy nhân gia ở trước mặt nói bọn hắn "Liền chút tiền đồ này" rất chói tai, mặc dù đó cũng là sự thật đi...

   "A..." Một hơi qua đi, Độc Cô Vĩnh chợt vậy cười khổ lên tiếng, "Phương huynh nói đúng, tại hạ cũng cảm thấy, việc này sẽ không là Thiệu môn chủ bọn hắn gây nên."

   Hắn cái này cười, là hổ thẹn, cũng là cảm thấy không bằng.

   Độc Cô Vĩnh cái này cả đời rất ít bội phục người khác, nhưng phương trượng thời khắc này cử động, lại là để hắn tâm phục khẩu phục.

   Chân chính hiệp, không phải xem ngươi mạnh bao nhiêu võ công, cao bao nhiêu danh vọng, mà là xem ngươi tại loại này cũng không liên quan đến bản thân lợi ích trường hợp, loại này chỉ cần trầm mặc liền có thể thời khắc, có thể hay không đứng tại công đạo, vô tư trên lập trường, mở miệng nói ra câu này cùng đại thế trái ngược chi ngôn.

   "Mẹ cái gà! Nói không sai! Lão tử đều nghe không nổi nữa! Các ngươi như vậy vu hãm hai cái phế vật, thật sự được không?"

   "Đúng vậy nha, bằng hai người bọn họ cũng dám ám sát Kiếm Vương phủ phủ chủ? Dùng cái mông nghĩ bọn hắn cũng không còn cái kia phách lực a! Dù là có cái kia phách lực, cũng không còn cái kia trí lực, có cái kia trí lực, cũng không còn cái năng lực kia biết rõ phạt?"

   Sau đó, Tôn Hoàng hai người cũng là như thiểm điện "Biết nghe lời phải", bắt đầu dùng bọn hắn thô bỉ ngôn từ nói lên "Lời công đạo" đến, thuận tiện để Thiệu gia phụ tử lại nhiều chịu vài câu uất ức mắng.

   Đương nhiên, bọn hắn vậy không hoàn toàn là bị phương trượng lây nhiễm mà "Lạc đường biết quay lại", chủ yếu là phương trượng cùng Độc Cô Vĩnh lời nói sau khi đi ra, bọn hắn cảm giác trên trận hướng gió đã thay đổi, lúc này bọn hắn hướng "Công đạo" bên kia ngã, Thiệu Sam Hổ từ cũng sẽ đem ô bọn họ ngôn luận nuốt trở về, bởi vì Thiệu Sam Hổ tiếp xuống chỉ cần quay đầu cùng bọn hắn một đợt đỗi độc tôn, không liền ngay cả bản thân hạ dược sự tình cũng có thể cùng nhau nhờ cậy rơi mất sao?

   Nhưng bởi như vậy, kia bốn vị lúc đầu đã sắp đem Thiệu gia phụ tử cầm xuống đại lão có thể liền lúng túng.

   Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ vẫn còn tốt, bọn hắn vừa rồi tìm từ nhiều nhất xem như kéo lệch khung họa phong, nhưng này Địch Bất Quyện cùng Ngộ Minh Tử... Một cái nóng lòng lập công, cả người trên có cứt, vừa rồi cái gì lời khó nghe đều nói, còn kém cùng độc tôn có cùng ý tưởng đen tối, lúc này thấy sự tình muốn đảo ngược, hai người bọn họ sắc mặt kia có thể xem được không?

   Cái này liền cùng trên mạng lướt sóng lúc đứng đội quá sớm dân mạng một dạng, ngươi đi theo khắp nơi xông thời điểm lời nói được quá ác, chuyện kia đảo ngược về sau bất kể là giả chết vẫn là mạnh miệng đều rất khó coi.

   Nhất là kia Địch bang chủ, đương thời liền lại bắt đầu đau dạ dày, hắn kia lời trong lòng nói a: "Hai người các ngươi tiểu tử có phải là người hay không? Cỏ đầu tường ta đã thấy, cây cỏ đem tường gạch đỉnh lật đầu ta hẹn gặp lại a, mẹ nó vừa rồi thương lượng ra ngoài gọi người thời điểm hai ngươi không phải cái này thái độ a? Hiện tại làm cho ta nhất không phải đồ vật thôi?"

   "Hoắc? Cái này có ý tứ gì?" Độc tôn lúc này cũng có chút việc vui người bản tính phát tác, hắn ngoài cười nhưng trong không cười lại quét đám người liếc mắt, "Đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt... Muốn tìm sự tình đúng không? Các ngươi cũng đừng hối hận a...".