Chương 42: Ngoài ý muốn (thượng)

Nói phân hai đầu, Song Hài cùng Lệnh Hồ Tường tại nhà xí chỗ ấy làm thứ gì động tác, chúng ta sau Văn gặp mặt sẽ hiểu, nơi đây vẫn là trước nói Tiêu Chuẩn bên này.

   Tiêu trang chủ đối với hôm nay đại kế thế nhưng là mưu đồ đã lâu, cho nên hành động bảng giờ giấc hắn sớm đã là rõ ràng trong lòng.

   Buổi sáng giờ Thìn, mở trang đón khách.

   Buổi trưa, phong bế sơn trang.

   Buổi trưa ba khắc, võ đài luận kiếm, trong lúc đó bằng khách tới nhóm luận kiếm lúc biểu hiện, tự mình khóa chặt chí ít bốn mươi chín danh kiếm thuật hoặc tiềm năng tương đối cao kiếm khách làm '' tế kiếm '' mục tiêu.

   Giờ Mùi, nếu như hết thảy thuận lợi, lúc này Tiêu Chuẩn hẳn là đã hoàn thành '' tuyển người '', nói cách khác, động thủ thời cơ đã thành thục...

   Đón lấy, hắn liền đem mình '' chọn trúng '' những cái kia kiếm khách đều nhất nhất mời lên đài đến, đi vào trong giáo trường ở giữa.

   Chờ những người này đều tới tay, Tiêu Chuẩn liền sẽ ra lệnh một tiếng: Một phương diện, khiến hỏa liên Chân Quân tác pháp, ngăn chặn đặc biệt khu vực bên trong bộ phận địch nhân, một phương diện khác, khiến canh giữ ở võ đài chung quanh khoảng một trăm năm mươi tên Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách phát động '' Vạn Kiếm Quy Nhất đại trận '', đối kia mấy trăm tên quý khách triển khai đồ sát.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, một trăm năm mươi người lắng tám trăm người, cái này có thể thắng?

   Ta là nói như vậy... Phần thắng chẳng những có, còn rất lớn.

   Ngài nghĩ a, Ngộ Kiếm Sơn Trang kia một trăm năm mươi danh kiếm khách đều là ai? Vậy cũng là Tiêu Chuẩn tự mình chỉ đạo qua '' tinh anh '' a, bên trong tùy tiện xách ra một cái lâu la đến, cũng có Nhị lưu trở lên thực lực, huống hồ bọn hắn còn có '' trận pháp '' gia trì, đem nhiều người chiến lực hòa hợp một cái chỉnh thể, uy lực tăng gấp bội.

   Mà kia hơn tám trăm đến luận kiếm '' kiếm khách '' đâu? Trong đó hơn phân nửa đều là nửa tháng trước ngay cả kiếm đều không có chạm qua lưu manh, còn lại một nửa trong, cũng không thiếu '' Huy Châu Ngũ Nghĩa '' cùng '' Long Khẩu kiếm phái '' như thế tạp ngư tập đoàn —— đám ô hợp, năm bè bảy mảng, đối mặt có tổ chức đột nhiên tập kích, sợ là còn chưa kịp phản ứng liền phải chết cái một phần tư.

   Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối... Tại chiến đấu chân chính bộc phát trước, ai cũng không thể khẳng định những cái kia khách tới là thua không nghi ngờ.

   Vạn nhất những người kia đứng vững thế công, phản sát Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách nhóm đâu?

   Loại tình huống này, ta '' tính toán không bỏ sót '' Tiêu trang chủ tự nhiên cũng coi như tiến vào, mà đáp án của hắn là: Không trọng yếu.

   Những người này đánh tới cuối cùng người nào thắng đều có thể, chỉ cần bọn hắn chiến đấu vì hắn giết chết kia bốn mươi chín cái '' tế phẩm '' tranh thủ đến thời gian là được.

   Có '' huyết kiếm sồ thai '' nơi tay, tăng thêm hỏa liên Chân Quân hỗ trợ, Tiêu Chuẩn có mạo xưng phần nắm chắc có thể tại kia vài trăm người phân ra thắng bại trước liền đem trong giáo trường bốn mươi chín người giải quyết, đến lúc đó '' huyết kiếm '' hiện, '' Kiếm Ma '' Thành,

   Trong thiên hạ còn có người nào là đối thủ của hắn? Người ở chỗ này toàn bộ cùng tiến lên hắn cũng không sợ.

   Nhưng mà... Kế hoạch về kế hoạch, ngoài ý muốn về ngoài ý muốn.

   Như thế lớn kế hoạch, không ra chút ngoài ý muốn mới không bình thường, mà dưới mắt đối Tiêu Chuẩn tương đối bất lợi, lại để hắn chú ý đến ngoài ý muốn, có ba cái ——

   Thứ nhất, Văn Ngọc Trích xuất hiện.

   Năm năm trước, Tiêu Chuẩn bởi vì '' chuyện nào đó '' cùng nhi tử trở mặt thì là từng cùng vị này Thảo Đường Công Tử đã từng quen biết; mặc dù một lần kia Văn công tử là đứng tại Tiêu Chuẩn bên này, nhưng Tiêu Chuẩn cũng không có coi hắn là Thành là bằng hữu, tương phản, Tiêu Chuẩn cảm giác mãnh liệt đến đây là một cái '' nguy hiểm '' người, là một cái có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp người... Bởi vậy, lần này tại hắn làm loại này đại âm mưu thì Văn Ngọc Trích bỗng nhiên xuất hiện, bên người còn mang theo Hải Thương Phong cao thủ như vậy, cái này tự sẽ khiến Tiêu Chuẩn có chỗ kiêng kị.

   Thứ hai, Tiêu Huyên trở về.

   Cái này rất dễ lý giải: Mặc dù Tiêu Huyên đơn phương từ bỏ Ngộ Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ thân phận, đổi tên đổi họ, tự cam đọa lạc, nhưng đứng tại Tiêu Chuẩn góc độ, nhi tử đã là nhi tử, có câu nói là hổ dữ không ăn thịt con, cho dù Tiêu Chuẩn lại thế nào khinh thị người khác tính mệnh, cũng sẽ không đối con ruột động thủ; mà càng làm cho Tiêu Chuẩn để ý là, lúc trước Tiêu Huyên không chỉ là cùng mình, cùng Văn Ngọc Trích cũng trở mặt, nhưng bây giờ hai người này đúng là kết bạn mà đi, cùng nhau đến trang, cái này phía sau đến tột cùng là nguyên nhân gì? Chẳng lẽ lại bọn hắn là cùng nhau đến làm hỏng đại sự của ta?

   Thứ ba, Độc Cô Vĩnh.

   Tiêu Chuẩn đối vị này Kim Lăng Kiếm Vương phủ Thiếu chủ riêng có nghe thấy, hắn cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang trong cũng không thiếu từng thấy thức hoặc lĩnh giáo qua Độc Cô Vĩnh kiếm pháp người, chẳng qua... Tiêu Chuẩn bản nhân lại là chưa thấy qua.

   Theo thiên phú và xuất thân tới nói, nếu như Độc Cô Vĩnh trẻ lại cái mười tuổi, đoán chừng sẽ thường xuyên bị lấy ra cùng năm đó Tiêu Huyên so sánh, mà nếu như Độc Cô Vĩnh lại lớn tuổi cái mười tuổi, tám thành liền sẽ bị lấy ra cùng Tiêu Chuẩn bản nhân so sánh.

   Kiếm khách trực giác nói cho Tiêu Chuẩn, người này là một cái hiếm có đối thủ, nhưng... Hắn cũng không thích hợp xuất hiện vào lúc này nơi đây.

   Bởi vì, hắn quá mạnh, mạnh đến có khả năng phá hư Tiêu Chuẩn kế hoạch.

   Tiêu Chuẩn cũng hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, giống Độc Cô Vĩnh cái này cấp bậc người, sẽ đến tham gia loại này phía '' khai quan môn đệ tử '' vì ngụy trang đại hội.

   Theo lý thuyết, Độc Cô Vĩnh thật muốn đến, cái kia hẳn là là cùng Tống Vũ Địch, Vương Thích Liên, Giang Thủ Chính, Địch Bất Quyện bốn vị này đồng dạng... Lấy '' đặc biệt '' phương thức bị '' mời '' tới, ai có thể nghĩ tới hắn thế mà cùng đám kia đám ô hợp đồng dạng chộp lấy thanh kiếm tự quyết định liền đến, cũng không chút nào sợ bị người chỉ chỉ điểm điểm.

   Cũng may... Lần này '' ngoài ý muốn '', cũng không chỉ có xấu, cũng có tốt.

   Mà đối Tiêu Chuẩn tới nói, cái kia '' lợi hay '' ngoài ý muốn đã là —— Tống Vũ Địch thả hắn bồ câu, không đến.

   Cái này chuyện gì xảy ra đâu?

   Cũng không có gì, đã là Tống trang ở tiếp vào Tiêu Chuẩn tin về sau, cảm thấy cái này '' luận kiếm '' đại hội, khiến hắn một cái chơi đao đi làm chứng kiến, tựa hồ có chút không hài hòa, mà lại hắn cùng Tiêu Chuẩn xưa nay không có gì giao tình, cũng chưa từng có kết giao ý nguyện, không cần thiết thật xa chạy tới bán nhân tình này.

   Bởi vậy, Tống Vũ Địch suy tư một phen về sau, cho Tiêu Chuẩn viết phong hồi âm, tại trên thư cùng đối phương khách khí vài câu, lại nói gọi '' gần nhất ngẫu nhiễm phong hàn, trong trang sự vụ bận rộn '' loại hình lời xã giao, đem chuyện này cho uyển cự.

   Mặt khác, ta Tống trang chủ còn để ý, hắn cố ý kéo tới khoảng cách luận kiếm còn lại năm ngày thời điểm mới gửi ra cái này phong hồi âm, cứ như vậy... Dựa theo Phi Cáp Bang đưa tin tốc độ đâu, tin đưa đến thời điểm, khoảng cách luận kiếm cũng chỉ thừa một hai ngày.

   Cân nhắc đến Thần Đao Sơn Trang tại Liêu Đông, Ngộ Kiếm Sơn Trang tại Lĩnh Nam, lúc này Tiêu trang chủ coi như lập tức lại viết phong thư đi hai độ mời, Tống trang chủ cũng đã tới không kịp đuổi tới.

   Cái này. . . Là gọi lão giang hồ, làm việc giọt nước không lọt.

   Cái gì? Ngươi nói nếu như Tiêu Chuẩn chất vấn Tống Vũ Địch vì cái gì cách nhiều thiên tài như vậy hồi âm làm sao xử lý? Rất đơn giản a... Trong thư không phải nói nha, bởi vì bị bệnh, mà lại sự vụ bận rộn a —— bồ câu ngươi lấy cớ, đồng thời cũng có thể làm ta hồi phục chậm lấy cớ, còn có cái gì thật nhiều hỏi?

   Lại nói, người Tiêu Chuẩn cũng không phải ngu xuẩn, thấy được cùng loại '' tắm rửa đi '', '' ngủ '' loại hình hồi phục, hắn sẽ còn lại đi phát một đầu '' ngươi thật đi sao? '' tin tức như vậy quá khứ sao?

   Nói ngắn gọn đi, Tống trang chủ cái này bồ câu vừa để xuống đâu, vốn là khiến Tiêu Chuẩn có chút không thích, nhưng bởi vì Độc Cô Vĩnh xuất hiện, lại trở thành công việc tốt.

   Bởi vì Tiêu Chuẩn nguyên bản chuẩn bị dùng tại Tống, vương, Địch ba người trên người '' thủ đoạn '' (Giang Thủ Chính quá yếu, không có bị Tiêu Chuẩn cầm người), hiện tại bởi vì có một cái trống chỗ, vừa vặn có thể để cho Độc Cô Vĩnh trên đỉnh.

   Nhưng mà... Lúc này, Tiêu Chuẩn lại mong muốn đơn phương.

   Luận kiếm ngày hôm đó sáng sớm, tuyệt đại đa số kiếm khách đều tại giờ Thìn là tiến vào trang, cái này vài trăm người tại buổi trưa ba khắc trước đều được an bài tại trong sơn trang mấy gian trong tiểu lâu, trở lên trà ngon chút rượu đồ ăn hầu hạ, dù sao bọn hắn một hồi có thể muốn thượng tá trận giao thủ, không thể quá đói.

   Mà Vương Thích Liên, Địch Bất Quyện, Giang Thủ Chính bọn hắn ba, cùng bọn hắn mang theo trên người Võ Đang đệ tử, Tào Bang đệ tử, tùy tùng lâu la... Thì đều là sớm một hai ngày đã đến, bởi vì bọn họ là bị '' mời '' tới quý khách nha, cho nên không cần đợi đến luận kiếm ngày đó lại vào trang, mà là sớm là nhập trang ở lại , chờ luận kiếm thời điểm đâu, tại bên bàn cũng có '' chuyên môn an bài cho bọn hắn '' vị trí.

   Theo Tiêu Chuẩn nguyên bản ý tứ, hôm nay Độc Cô Vĩnh vừa đến, mình là tự mình đi cùng bàn bạc, cũng phía đại lễ đối đãi, phía xảo ngôn khuyên chi, đem đối phương thỉnh đến nguyên bản cho Tống Vũ Địch trên vị trí kia đi.

   Không có nghĩ rằng, Độc Cô Vĩnh con hàng này, cho tới trưa cũng không có xuất hiện, một mực chờ đến bế trước trang trong một giây lát mới lộ diện.

   Cầm Tiêu Chuẩn thu được Độc Cô Vĩnh nhập trang tin tức thì khoảng cách luận kiếm đại hội bắt đầu đã không có thừa bao nhiêu thời gian, ba vị khách quý đã an vị, đám người cũng đã tụ tập đến võ đài chung quanh, Tiêu Chuẩn cũng không có lúc đó lại đi dụ dỗ Độc Cô Vĩnh, bất đắc dĩ... Đành phải coi như thôi.

   Đảo mắt, buổi trưa ba khắc đã đến.

   Tiêu Chuẩn, đúng giờ bước lên võ đài.

   Này võ đài bốn bề toàn núi, chiếm diện tích rộng rãi.

   Hôm nay vì trận này luận kiếm, võ đài cánh bắc xếp đặt một cái hơi cao hơn mặt đất sàn gỗ, trên đài bày ba trương da hổ đại ỷ, vương, Địch, sông ba vị luận kiếm '' nhân chứng '' an vị tại trên đài, bọn hắn mang tới một đám đệ tử thì đứng ở chung quanh đài.

   Võ đài đông, tây, nam ba mặt, địa thế đều hơi cao hơn võ đài, vừa vặn cùng khán đài tương tự, lúc này cái này ba mặt cũng là quần hùng vòng lập, đám người nhao nhao nhìn chăm chú lên giữa giáo trường.

   '' chư vị anh hùng, tại hạ Tiêu Chuẩn, ở đây hữu lễ. '' Tiêu Chuẩn loại này cấp bậc cao thủ, nói chuyện chỉ cần mang lên gọi nội lực, rất dễ dàng liền có thể khiến tất cả mọi người ở đây đều nghe thấy.

   Chung quanh quý khách nhóm gặp Tiêu trang chủ cùng bọn hắn chào hỏi, từ cũng nhao nhao đáp lễ, mồm năm miệng mười nói '' tại hạ XX, gặp qua Tiêu trang chủ '' loại hình hồi phục.

   Dù sao một bộ này đi... Ngài nhớ kỹ, càng là tạp ngư, càng là thích hướng phía trước chen, lại càng là giọng đều lớn.

   Những cái kia chân chính có một chút năng lực, lúc này vẫn còn rất tỉnh táo, chỉ là yên lặng nhìn, bởi vì bọn họ cũng đều biết, vẻn vẹn '' chào hỏi thời điểm xông vào phía trước cho Tiêu Chuẩn lưu thêm chút ấn tượng '', đối kết quả sau cùng là không có bất kỳ cái gì trợ giúp... Nghĩ tại cái này luận kiếm trong thắng được, hoặc là bằng trên tay '' kiếm thuật '', hoặc là bằng trong lòng '' kiếm lý '', cái khác đều là không tốt.

   Đương nhiên, bọn hắn giờ phút này còn không biết, kỳ thật như thế nào đều là không tốt, bởi vì Tiêu Chuẩn căn bản cũng không muốn thu cái gì quan môn đệ tử.

   '' nhận được chư vị đồng đạo nể mặt, nguyện đến ta Ngộ Kiếm Sơn Trang luận kiếm cầu nghệ, luận bàn tâm đắc... '' Tiêu Chuẩn ở thanh âm của mọi người trẻ xuống dưới một chút, liền tiếp tục nói, '' hôm nay, Tiêu mỗ may mắn thỉnh đến phái Võ Đang Vương chân nhân, 'Đại Trung Chí Chính' Giang đại hiệp, cùng Tào Bang Địch bang chủ đến vì lần này luận kiếm đại hội làm chứng kiến, tại ta sơn trang mà nói, đây cũng là vinh hạnh sự tình... ''

   Mọi việc như thế lời xã giao, Tiêu Chuẩn vẫn phải nói nói chuyện, coi như hắn sau đó kế hoạch giết chết hiện trường chín thành người, nhưng dưới mắt hắn vẫn là phải đem lại nói hoàn hảo, trò xiếc làm đủ.

   Bởi vì cái gọi là đi trăm dặm đường nửa chín mươi... Càng là tại kế hoạch này sắp hoàn thành ngay miệng, càng là phải chú ý chi tiết, không được chủ quan, nếu như hắn vào lúc này sốt ruột, làm ra rất nhiều để cho người ta nhìn có dị thường nói chuyện hành động, làm không tốt liền muốn đầy bàn đều thua.

   Nhưng...

   '' đừng nói nhiều, mau nói sao lại cái Luận pháp đi, ta đã đợi đến phiền. ''

   Trên giáo trường, Tiêu Chuẩn '' mở màn đọc lời chào mừng '' còn chưa nhắc tới xong đâu, trong đám người, liền có một người, cũng là dùng một thanh nội lực, phát ra một tiếng toàn trường đều có thể nghe thấy bực tức.

   Người bình thường có thể làm đến ra chuyện này sao?

   Kia nhất định phải là Độc Cô Vĩnh loại này thiếu ăn đòn gia hỏa mới làm cho ra đến a.

   Trên đời này thiếu ăn đòn người chia rất nhiều loại, có chút là bởi vì tiện, có chút là bởi vì mãng, còn có chút... Hại, cái này nói tiếp không chắc, gian, lười, thèm, xảo trá, xấu... Chủng loại có rất nhiều.

   Mà cái này Độc Cô Vĩnh đâu, đại thể là bởi vì một cái '' cuồng '' chữ.

   Ngươi có thể nói hắn là một lòng cầu kiếm đạo, cho nên mới không nặng thế tục chi lễ, khuyết thiếu đồng lý tâm, EQ thấp.

   Nhưng một người có thể một mực dạng này EQ thấp, còn một mực trên giang hồ sống được thật tốt đều... Là cần nhờ thực lực.

   Lại nói, hắn chỉ là EQ thấp, cũng không phải trí thông minh thấp, hắn biết rõ hắn sở dĩ có thể lâu dài dạng này '' làm mình '', dựa vào là đã là thực lực, mà hắn y nguyên lựa chọn bảo trì dạng này, cái này nói rõ cái kia thực chất bên trong xen đến vẫn là một cái '' cuồng '' chữ.

   Giờ phút này, người ở chỗ này trong, có lẽ có tám thành đều giống như Độc Cô Vĩnh, muốn cho Tiêu Chuẩn đừng nói nhiều, mau nói chính đề, nhưng người nào lại có hắn phần này '' cuồng '', dám trực tiếp đem lời nói này ra đâu?

   '' a... '' một hơi qua đi, trong giáo trường Tiêu Chuẩn, nở nụ cười.

   Đây không phải cười lạnh, mà là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

   Giờ khắc này, kiếm khách máu, khiến hắn ngo ngoe muốn động, khiến hắn hưng phấn vô cùng.

   Cho nên, hắn cười.

   Giờ khắc này, luôn luôn tính toán kín đáo Tiêu Chuẩn, bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái có thể tại luận kiếm bắt đầu là xử lý Độc Cô Vĩnh cái này '' ngoài ý muốn '' biện pháp.

   Cho nên, hắn cười.

   Cứ việc Tiêu Chuẩn cũng không ngờ tới Độc Cô Vĩnh lại cuồng đến nước này, dám ở dạng này trường hợp, không khách khí chút nào ngắt lời mình, nhưng đã đối phương đã làm ra hành động như vậy, kia Tiêu Chuẩn liền có thể tương kế tựu kế, thuận thế mà làm...

   '' ta như không nhìn lầm... Nói chuyện vị bằng hữu này, chính là Kim Lăng Kiếm Vương phủ Độc Cô thiếu chủ a? '' Tiêu Chuẩn đương nhiên không nhìn lầm, hắn chằm chằm người khác đã nửa ngày.

   '' chính là ta. '' Độc Cô Vĩnh cũng là không hề nghĩ ngợi là trả lời.

   "Được. '' Tiêu Chuẩn gật gật đầu, trầm giọng tiếp nói, " 'Bại Long Kiếm' danh chấn giang hồ, Tiêu mỗ cũng riêng có nghe thấy... ''

   Hắn nói đến đây thì ở đây quần hùng sớm đã cùng nhau quay đầu nhìn về phía Độc Cô Vĩnh, đứng tại Độc Cô Vĩnh bên cạnh những người kia cũng đã rất tự giác lui ra mấy bước, cách xa cái này thứ nhi đầu.

   '' đã Độc Cô huynh ngươi vội vã như thế... '' Tiêu Chuẩn dùng vô cùng tùy ý khẩu khí nói tiếp, '' không bằng... Ngươi bây giờ liền lên đến cùng Tiêu mỗ giao giao thủ , chờ hai ta trước Luận xong, Tiêu mỗ lại cùng mọi người nói tiếp đi luận kiếm sự tình. ''

   '' a... '' nghe vậy, Độc Cô Vĩnh cũng cười, hắn đáp lại cũng là có thể đoán được, '' cầu còn không được. ''.