Chương 380: Tịt ngòi

380. Chương 380: Tịt ngòi

   2023-05-17 tác giả: Tam Thiên Lưỡng Giác

   Tôn Diệc Hài trả lời, xác thực ngoài kia bạch y tăng nhân đoán trước.

   Như đổi lại người bình thường, ở sau lưng nói người khác nói xấu lúc bị tóm bao còn bị phản sặc một câu, vậy khẳng định là rất lúng túng, nhưng Tôn Diệc Hài lại dựa vào một câu nói kia cho hết phòng đi ra ngoài.

   Bạch y tăng nhân một suy nghĩ: Tiểu tử này có chút không cần mặt mũi a, vậy ta tiếp tục đùa hắn cũng không còn ý gì, trực tiếp nhập chính đề đi.

   "Hừ. . . Tốt a, ta coi như ngươi nghe không hiểu." Bạch y tăng nhân hừ lạnh một tiếng, đem chuyện mới vừa rồi kia nhi sơ lược, thuận thế lại nói, "Vậy ta lại thỉnh giáo các ngươi một chuyện khác. . ." Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên hơi lạnh, "Các ngươi trước đây có từng gặp qua hai tên tăng nhân. . . Bọn hắn một cái khoảng bốn mươi tuổi, thân hình khô gầy, một cái khác trên dưới ba mươi tuổi, dáng người phi thường cao lớn. . ."

   Hắn câu nói này còn chưa nói xong đâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền đã minh bạch hòa thượng này chỉ là ai.

   Nơi đây ta vậy trong sách ám biểu, trước mắt tên này bạch y tăng nhân, cùng tiền văn trong sách chết trong Kawatana trang kia hai hai hòa thượng —— A Đồ phường Igen, A Đồ phường Hạnh Tuyên, chính là đồng môn bên trong người.

   Mặc dù bọn hắn lữ hành lúc đồng dạng đều sẽ đối với bên ngoài tuyên bố mình là "Nhất Hướng tông " người, nhưng kỳ thật bọn hắn chân chính tông môn, tên là "Xác Hình tông" .

   Xác, tức chỉnh lý; hình, tức hình người; từ nơi này danh tự ngài đại khái cũng có thể đoán ra. . . Đây không phải đứng đắn gì tông môn.

   Sự thật vậy xác thực như thế, cái này "Xác Hình tông" là một từ đầu đến đuôi tà tông, trong tông đều là một đám lấy "Hái sinh gãy cắt " mua bán làm gốc, dùng cái này đến nghiên cứu các loại tà thuật tà tăng.

   Ta nói "Hái sinh gãy cắt" cái này từ nhi khả năng có người không rõ, nói đơn giản đi, cho dù tại kẻ buôn người trong một nghề này, điều này cũng thuộc cực kỳ ác độc một chi; bọn hắn sẽ đem bình thường nhi đồng ngoặt đi, chọn lựa ra một chút bọn hắn cho rằng tướng mạo tốt bán nhập kỹ nữ môn, còn dư lại thì tiến hành cực kỳ tàn ác giết hại, hoặc là róc thịt mắt cắt lưỡi, hoặc là đoạn nó tứ chi. . . Đem đang yên đang lành nhân sinh sinh giết hại thành "Quái vật", lại cầm đi biểu hiện ra ăn xin, dùng cái này tranh thủ thế nhân đồng tình, kiếm lấy tiền tài.

   Tại chúng ta quen thuộc trong lịch sử, « minh luật » bên trên liền có một đầu —— phàm hái sinh gãy cắt người người, lăng trì xử tử, tài sản đoạn giao người chết nhà. Vợ, tử cùng ở chung nhân khẩu dù không biết rõ tình hình, cùng dòng hai nghìn dặm an trí. Vì người đi theo chém.

   Từ chỗ này liền có thể nhìn ra, cái này đi tồn tại đã lâu, lại làm người căm thù đến tận xương tuỷ.

   Mà lại, "Hái sinh gãy cắt" không chỉ có là Trung Nguyên, ngoại quốc cũng có, ngài muốn nhìn qua điện ảnh 《 Triệu phú ổ chuột 》 hẳn là sẽ có ấn tượng, kia trong phim cũng có tương quan tình tiết.

   Dưới mắt cái này "Xác Hình tông", làm chính là tương tự sự, bất quá chi tiết trên có chỗ khác biệt. . .

   Bởi vì ở nơi này Nhật Bản thời kỳ chiến quốc đại bộ phận lão bách tính đều bản thân khó đảm bảo, cho nên trông cậy vào bắt hài tử đi trên đường "Biểu hiện ra ăn xin", "Tranh thủ đồng tình" đây là rất không có khả năng, nhưng là. . . Đem hài tử ngoặt đi trước "Cải tạo" một phen, lại bán cho một chút có đặc thù đam mê người giàu có hoặc đại danh, cái này môn sinh ý là có.

   Xác Hình tông đám này tà tăng, chính là thừa dịp cái này loạn thế, giả mạo tăng binh khắp nơi lữ hành, cũng tùy thời cướp giật nhi đồng; đợi đem hài tử bắt về về sau, bọn hắn liền sẽ đem một phần trong đó tiểu hài dựa theo "Khách nhân yêu cầu" tiến hành cải tạo cũng đưa đi, thu lấy số lớn thù lao, mà còn dư lại những hài tử khác, thì đều bị bọn hắn dùng để nghiên cứu tà thuật rồi.

   Tiền văn bên trong "A Đồ phường Hạnh Tuyên", chính là một tên tại hơn mười tuổi lúc bị Xác Hình tông chộp tới hài tử, sớm tại thời kỳ thiếu niên hắn liền đã bị cải tạo thành một bộ "Thi ngẫu", từ Igen trên ngón chân kia mười cái có khắc chú văn chiếc nhẫn thao túng, mặc dù hắn còn còn có một số người bản năng, nhưng cơ bản đã bị cải tạo cùng xác chết di động không khác, một khi chú thuật liên hệ đoạn tuyệt, liền sẽ theo Igen cùng nhau tử vong.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng đại gia cũng đều minh bạch, giờ phút này tên bạch y tăng nhân bên người mang ba cái kia áo đen tăng nhân, cũng đều là hắn điều khiển "Thi ngẫu" .

   Tại Xác Hình tông bên trong, bên người mang thi ngẫu càng nhiều, đại biểu hắn tà thuật càng mạnh, tự nhiên, nó địa vị cũng liền càng cao.

   Trước đây bị Miyamoto Musashi một đao chém giết A Đồ phường Igen, thái độ tuy là thật điên, nhưng trên thực tế cũng chính là cái tiểu đầu mục, chỉ so với bên người một cái thi ngẫu cũng không có cơ sở lâu la lợi hại chút.

   Bất quá bây giờ cái này bạch y tăng nhân cũng không đồng dạng, hắn tại Xác Hình tông bên trong là thỏa thỏa nhi cán bộ cấp bậc, giống hắn cao thủ như vậy, Xác Hình tông bên trong tổng cộng cũng liền năm người, năm người này có thể thao tác ba đến năm bộ thi ngẫu không đợi; mà năm người này phía trên, là hai tên có thể điều khiển bảy bộ thi ngẫu trong tông hộ pháp; lại hướng lên, chính là có thể đồng thời điều khiển mười bộ thi ngẫu tông chủ.

   Lại nói dưới mắt, Tôn Hoàng hai người chỉ nghe kia bạch y tăng nhân nói phân nửa, liền cấp tốc trao đổi một lần ánh mắt, sau đó cũng rất ăn ý bắt đầu giả ngu.

   "Không biết không biết." Tôn Diệc Hài không đợi kia bạch y tăng nhân đem cả đoạn nói kể xong, liền cố ý dùng không kiên nhẫn ngữ khí ngắt lời nói, "Cái gì tăng nhân không tăng nhân, lại không phải cái gì đại mỹ nữ, coi như tại đang đi đường gặp được, ai sẽ chú ý bọn họ cao thấp mập ốm a?"

   Hắn lời nói này ngược lại là không có chọn nhi, trừ phi đối phương có chứng cứ, nếu không hắn nói không có lưu ý chính là không có lưu ý.

   Nhưng. . . Kia bạch y tăng nhân nghe vậy, lại là cười lạnh nói: "Thật sao? Vậy ngươi bên người vị kia 'Hoàng-san', trên thân vì sao lại mang theo ta kia đồng môn thiếp thân chi vật đâu?"

   Nghe thế câu, Hoàng Đông Lai liền đã hiểu, nguyên lai đối phương là thông qua một loại nào đó phương pháp cảm giác được bản thân từ A Đồ phường Igen trên thi thể thuận tới kia "Mười cái chiếc nhẫn", cố hữu câu hỏi này.

   "A?" Hoàng Đông Lai đã sớm phán đoán kia Igen không phải là cái gì người tốt, hiện tại có cái tự xưng là hắn đồng môn, vậy khẳng định là trước thăm dò một phen lại nói a, thế là hắn thuận thế liền nhận lấy câu chuyện, "Vị lão sư này cha, đồ vật có thể ăn bậy, nói cũng không thể nói loạn a. . . Ngươi làm sao lại có thể biết trên người ta mang theo cái gì đồ vật? Lại dựa vào cái gì nói cái này đồ vật là ngươi đồng môn đây này?"

   " . . ." Bạch y tăng nhân cũng biết Hoàng Đông Lai là ở thăm dò, nguyên nhân không có trả lời đối phương nghi vấn, hắn chỉ là lại phát ra vài tiếng cười quái dị, liền nói tiếp, "Ngươi chớ xía vào ta là làm sao biết, ta liền hỏi ngươi, trên người ngươi có phải là mang theo mười cái làm bằng sắt chiếc nhẫn?"

   Hoàng Đông Lai tâm đạo: "Con hàng này chẳng những minh xác nói đồ vật trên người ta, còn đem đồ vật là cái gì, cùng với số lượng đều báo ra đến rồi, vậy ta lại cưỡng ép phủ nhận, cái này lời thoại liền tiến hành không được, nếu không tạm thời trước nhận một bộ phận, cái này dạng tài năng cùng hắn tiếp tục cãi cọ. . ."

   Nghĩ xong, hắn liền trả lời: "Đúng thì thế nào?"

   "Đã ngươi thừa nhận. . ." Bạch y tăng nhân mặt lộ vẻ tự mãn, nói tiếp, "Kia không ngại nói cho ta một chút, ngươi là làm sao từ Igen nơi đó cầm tới điều này đi, cùng với. . . Igen hắn còn sống không?"

   "Ngươi ở đây nói cái gì đồ vật a? Cái gì Igen a?" Hoàng Đông Lai sao lại ngoan ngoãn thuận đối phương yêu cầu đến đáp, "Trên người ta là mang theo mấy cái chiếc nhẫn, nhưng đây đều là của chính ta a." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, "Há, chẳng lẽ ngươi nghĩ nói, ai trên thân chỉ cần mang theo một đống chiếc nhẫn, liền đều là từ ngươi đồng môn nơi đó cầm? Ngươi có chứng cứ a ngươi?"

   Bạch y tăng nhân thấy Hoàng Đông Lai còn muốn lời nói khách sáo, liền vậy bắt đầu cãi cọ: "Hừ. . . Cái kia ngược lại là kỳ quái, cái này binh hoang mã loạn đầu năm, trên thân mang theo nhiều như vậy chiếc nhẫn người có thể thật không thấy nhiều, hẳn là ngươi là tên thợ châu báu sao?"

   "Đúng vậy a." Hoàng Đông Lai ngửa đầu lên, nói khoác không biết ngượng nói, " ta chính là thợ châu báu, thế nào rồi? Ta còn liền am hiểu đánh chiếc nhẫn, không được sao?"

   Bạch y tăng nhân đều sắp bị hắn cái này hung hăng càn quấy sức lực cho tức điên: "Vậy ý của ngươi là, trên người ngươi những này chiếc nhẫn, là chính ngươi chế tạo?"

   "Nói không sai." Hoàng Đông Lai dùng bày nát bình thường thái độ tiếp tục kéo nói, " ta cho ngươi biết, liền loại này chiếc nhẫn. . . Ta tùy tiện đánh một chút chính là mười mấy hai mươi cái, mấy năm trước thôn chúng ta nhi có một tác đại gia, liền đến tìm ta đặt trước làm, nói là ba cái đưa cho trong thôn thổ hào, bảy viên đưa cho trong thôn công tượng, chín cái đưa cho những cái kia trồng trọt nông hộ. . ."

   "Ngậm miệng!" Bạch y tăng nhân rốt cục bị Hoàng Đông Lai cái này nói hươu nói vượn không phối hợp thái độ làm cho phá phòng, "Đừng có lại nói nhảm rồi! Mau nói. . . Chiếc nhẫn từ đâu tới? Igen thế nào rồi?"

   Nương theo lấy hắn cái này âm thanh phẫn nộ gào thét, bên cạnh hắn kia ba tên áo đen tăng nhân, hoặc là nói ba bộ thi ngẫu tất cả đều tay cầm đao Naginata đứng lên, nghiễm nhiên là một bộ tùy thời muốn giết tới được bộ dáng.

   Song hài xem xét, hòa thượng này là muốn cùng trên tay bọn họ qua a, liền song song đứng dậy, chuẩn bị nghênh địch; Tôn Diệc Hài đứng dậy trước còn tràn đầy tự tin quay đầu nói với Hayato câu: "Đừng hốt hoảng, tránh chúng ta đằng sau là được."

   Mà Hayato đâu, lúc này kỳ thật còn tại nghi hoặc: Vì cái gì Tôn huynh cùng Hoàng huynh có thể sử dụng như thế lưu loát tiếng Nhật cùng hòa thượng kia nói hươu nói vượn? Cùng với. . . Hai người bọn họ có vẻ giống như đi tới chỗ nào đều có thể gặp gỡ cừu nhân? Nơi này chính là Nhật Bản a, bọn họ là làm sao làm được?

   Mặt khác, ở một bên nhìn hồi lâu kịch Shigezo Masugi. . . Tuy nói vẫn không rõ cái này hai bên đến cùng có cái gì ăn tết, nhưng hắn mắt nhìn thấy song phương muốn đấu võ, từ cũng sẽ không ngồi ở đằng kia chờ lấy bị tai họa —— Shigezo cũng ở đây vài giây bên trong liền làm xong sử dụng hắn tất cả vốn liếng đến ứng đối các loại đột phát tình trạng chuẩn bị.

   Ở nơi này tam phương giương cung bạt kiếm, như tiễn tại dây cung, lại trong điện tĩnh mịch một mảnh ngay miệng, ngoài ý liệu tình huống lại xảy ra.

   Tê anh —— tê anh ——

   Giờ khắc này, khoảng không xã trong điện, bỗng nhiên vang lên mài đao thanh âm.

   Thanh âm này bồng bềnh ung dung, hồi hồi đung đưa, nhường cho người nhất thời cũng chia không rõ đến tột cùng đến từ đâu; duy nhất có thể để xác định chính là, thanh âm này đầu nguồn tuyệt đối là trong phòng, cũng không phải là ngoài phòng truyền đến.

   Nhưng mà, dưới mắt cái này xã trong điện nguồn sáng, trừ ngoài cửa sổ xuyên thấu vào một chút ánh trăng, cũng chỉ có trung gian trên bệ thần kia mấy hàng màu trắng cây nến, điểm này quang hiển nhiên là chiếu không hoàn toàn đại điện này cạnh cạnh góc góc.

   Thế là, giằng co tam phương, cũng không khỏi được bắt đầu suy nghĩ —— cái này bốn bề trong bóng tối, có phải là còn có phe thứ tư tồn tại? Cùng với cái này phe thứ tư ở nơi này vi diệu thời khắc đột nhiên phát ra loại này làm người ta sợ hãi động tĩnh là muốn làm gì?

   "Ngươi người?" Hai giây về sau, Tôn Diệc Hài nhìn về phía Shigezo Masugi, trực tiếp liền hỏi một câu như vậy.

   Shigezo biết rõ chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không còn tất yếu lại chứa cái gì đi ngang qua bình dân, nguyên nhân trầm giọng trả lời: "Cũng không phải."

   Đương nhiên, hắn cũng sẽ không chủ động nói ra "Ta chỉ có một người" loại này gây bất lợi cho chính mình tin tức, chỉ là cho thấy chí ít phát ra tiếng mài đao không phải của hắn thủ hạ.

   "Hòa thượng, thanh âm này. . . Cùng ngươi cũng không còn quan hệ a?" Tôn Diệc Hài lại xông bạch y tăng nhân nói.

   Bạch y tăng nhân không có giống Shigezo như thế lập tức trả lời vấn đề này, bởi vì hắn cũng không biết rõ thanh âm này nơi phát ra là cái gì, cũng không biết Tôn Diệc Hài có phải hay không tại diễn kịch.

   Không thể không nói, cái này bạch y tăng nhân cảnh giới tâm vẫn là rất nặng, lúc trước hắn vẫn đề phòng song hài thăm dò, hiện tại lại hoài nghi cái này hắc ám bên trong vang động có khả năng chính là song hài bọn hắn kia phương nhân thủ, mà cái sau đông vấn tây vấn chỉ là vì làm bộ ở trong bóng tối một phương không có quan hệ gì với mình.

   Suy tư mấy giây sau, bạch y tăng nhân mới nói: "Vậy ngươi bây giờ có phải là muốn nói. . . Chúng ta nên tạm thời ngưng chiến, trước làm rõ ràng thanh âm này là chuyện gì xảy ra?"

   "Không dùng làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra, bởi vì chúng ta biết đại khái là chuyện gì xảy ra. . ." Tôn Diệc Hài nói, liền liếc mắt Hoàng Đông Lai, "Đúng không? Hoàng ca."

   "A. . . Yêu quái chứ sao." Hoàng Đông Lai nhận câu này cũng là không e dè.

   Có thể Shigezo nghe xong lời này, đầu đầy dấu chấm hỏi a, trong lòng của hắn thì thầm: "Cái quái gì? Các ngươi bộ này lí do thoái thác cũng quá nát đi, tuy nói cái này nửa đêm canh ba, Sơn Trung Thần xã hoàn cảnh, là thật hù dọa người, nhưng các ngươi muốn dùng 'Náo yêu quái' loại lý do này, đến nhiễu loạn mấy cái kia tăng binh, cái này không khỏi cũng quá. . ."

   Hắn vừa nghĩ đến chỗ này, lại đột nhiên cảm thấy phía sau thấm đến một trận sưu sưu hàn phong.

   Shigezo thân là một tên Kōga-ryū nhẫn thuật cao thủ, có lẽ không biết được yêu khí, nhưng sát khí hắn tuyệt đối là quen thuộc. . . Bởi vậy, một tích tắc này ở giữa, hắn cơ hồ là xuất phát từ bản năng liền lật cổ tay lắc một cái, đem một chi kunai giữ tại ở trong tay, cũng nhanh chóng nâng hướng về phía bên người của mình.

   Một giây sau, liền thấy. . . Shigezo sau lưng trong bóng tối, lóe ra sáng loáng một vệt ánh đao, chạy Shigezo cổ liền chém ngang mà tới.

   Đương ——

   Shigezo giơ lên phi tiêu vừa vặn chặn lại rồi đột nhiên này một kích.

   Nhưng, ngăn trở công kích hắn, nhưng là bị cái này chém lực đạo sinh sinh đẩy bay ra ngoài, đụng vào mấy mét bên ngoài trên một chiếc cột.

   Cái này va chạm cũng không nhẹ, Shigezo suýt nữa bị đụng hôn mê bất tỉnh, còn tốt. . . Bởi vì hắn vừa rồi đón đỡ lúc là trở tay nắm phi tiêu, mà đối phương trảm kích lực đạo lại cực kỳ to lớn, cho nên khi hắn bị đánh bay trước đó, hắn trong tay phi tiêu đã bị lực trùng kích đẩy đâm vào hắn cánh tay cạnh ngoài, cái này phá vỡ trên vết thương truyền tới nhói nhói ngược lại để hắn miễn cưỡng duy trì được thanh tỉnh trạng thái.

   Mà cùng thời khắc đó, khác hai đường người, vậy thấy rõ đánh lén Shigezo "Đồ vật" đến tột cùng là cái gì. . .

   Kia là một cái đầu bộ cực đại, thân thể cùng tứ chi lại tương đối mảnh ngắn hình người quái vật; mặt mũi của nó rất tiếp cận nhân loại lão nhân, nhưng trán sinh song giác, răng nanh bên ngoài lật; trên người nó mặc một bộ màu đậm phế phẩm kimono, trần trụi hai chân, hai tay đều cầm lấy một thanh lớn nhỏ cùng tạo hình đều đã mười phần tiếp cận Shikai Trảm Nguyệt to lớn dao phay; mà nó đi đường lúc tư thái, vậy như lão nhân bình thường, khom lưng lưng còng, run run rẩy rẩy.

   Vật này, tên là "Yama-uba", cũng có trực tiếp gọi "Quỷ bà bà " .

   Theo Nhật Bản dân gian truyền thuyết, lúc trước có cái trong làng người trẻ tuổi vì giảm bớt ăn cơm nhân khẩu, liền đem lão nhân đưa đến trên núi tự sinh tự diệt. . . Thế là thì có lão nhân biến thành Yama-uba.

   Tại một chút quỷ quái trong truyện, Yama-uba thường lấy ôn hòa lão bà bà hình tượng xuất hiện, cung cấp những cái kia đi vào trong núi lữ nhân xan túc, chờ lữ nhân ngủ lấy sau liền bắt đầu mài đao, mài xong liền muốn ăn người. Lữ nhân bởi vì nghe tới mài dao phay thanh âm tỉnh lại, nhìn thấy Yama-uba lộ ra chân diện mục liền chạy chạy, sau đó Yama-uba sẽ bằng tốc độ kinh người cầm đao đuổi theo, cuối cùng chỉ có những cái kia có thể được đến thần phật phù hộ nhân phương có thể đào thoát, mà ác nhân thường thường sẽ bị bắt lấy ăn hết.

   Đương nhiên, ta cố sự này bên trong, cái này Yama-uba giết người cũng không có nhiều như vậy làm nền, kia là tiếng mài đao một đợt, trực tiếp liền đến GANK. . . Đánh Shigezo một trở tay không kịp a.

   Mà khi Shigezo bị đánh bay về sau, người ở chỗ này bên trong lập tức liền có hai người làm ra phản ứng.

   Thứ nhất, chính là Hayato; hắn cái này Âm Dương sư ứng đúng là công việc này a, trông thấy Yama-uba hắn khẳng định đạt được tay.

   Nhưng ngay tại Hayato nhanh chóng móc ra người giấy chuẩn bị kết ấn thời điểm. . .

   Cái thứ hai có phản ứng người, cũng chính là Hoàng Đông Lai, đã ra tay rồi.

   "Ngọc Thanh bắt đầu tế, Viêm thần giúp ta, phá!"

   Cái này Trung Nguyên đạo thuật, dù cũng có phức tạp, bất quá trong đó đơn giản một chút công kích thuật pháp, đột xuất đúng là một cái chữ nhanh.

   Hoàng Đông Lai khẩu quyết nhất niệm, kiếm chỉ cùng nhau, liền nháy mắt hướng kia Yama-uba làm một thức, nhưng không ngờ. . .

   "Ừm?"

   "A?"

   Một hơi qua đi, Tôn Hoàng hai người trước sau sửng sốt một chút.

   "Thế nào à nha? Hoàng ca, ngươi cái này. . . Thẻ rồi?"

   "Cái gì thẻ rồi? Lão tử còn kỳ quái đâu, làm sao ta thả kỹ năng không có phản ứng a?"

   Nghe thế lời của hai người, Hayato giống như minh bạch cái gì, hắn lúc này chen miệng nói: "Hoàng huynh, ngươi tu đạo thời gian không dài a?"

   "Đúng vậy a, thế nào rồi?" Hoàng Đông Lai nghi đạo.

   "Trung Nguyên tu sĩ, đạo lực không đủ người, ra Thần Châu kết giới về sau, thế nhưng là mượn không được Thần Châu linh khí a." Hayato nói tiếp, "Ngươi vừa rồi phát động cái kia, tại Trung Nguyên bên ngoài địa phương, bằng ngươi cái này đạo lực không thả ra được a."

   "Cái gì?" Hoàng Đông Lai vẫn là đầu về nghe nói có loại sự tình này.

   Đích xác, hắn lần này xuất ngoại trước cũng không còn người nói cho hắn chuyện này.

   Nói ngắn gọn, đến hải ngoại về sau, Hoàng Đông Lai tại Trung Nguyên có thể sử dụng 99% trận pháp cùng thuật pháp, hết thảy đều dùng không được, bởi vì lấy hắn đạo lực hoàn toàn không đủ để cách xa trùng dương mượn đến Thần Châu linh khí đến phát động những này; hắn tại Nhật Bản nơi này có thể sử dụng, cũng liền "Khắc Đát Tuần Phỉ" loại này vi lượng đạo lực liền có thể duy trì thuật pháp mà thôi.

   "Cái gì!" Nửa giây sau, Tôn ca dùng so Hoàng ca càng lớn thanh âm, cao hơn giọng nhi kêu lên tiếng đến, "Mẹ cái gà!" Hiểu rõ trạng huống về sau, hắn hùng hùng hổ hổ liền nhìn về phía Hoàng Đông Lai, " 'Thử một chút chất lượng' đúng không?'Nữ yêu tinh' đúng không? Hiện tại cũng đã tiến vào ngươi phát hiện thả không xuất đạo thuật, ngươi còn chuẩn bị nói cái gì? Có phải là muốn nói 'Thổi cái ngưu bức mà thôi, nghiêm túc như vậy làm lông' ?"

   "Vậy ta lại không biết rồi." Hoàng Đông Lai bắt đầu mạnh miệng, "Đến Nhật Bản sau ta còn không bỏ qua loại công kích này thuật đâu, mà lại trước đó cũng không còn người nói cho ta biết a."

   "Hừ. . . Cho nên ta liền nói đi vòng đi, hiện tại chính ngươi chạy vào trang bức không thành làm tên hề, còn muốn kéo lên huynh đệ chôn cùng đúng hay không?" Tôn Diệc Hài bắt đến một cơ hội nhục hoàng, tất nhiên là không buông tha.

   "Lông! Lão tử không phải tên hề!" Hoàng Đông Lai nói xong liền đem Thôn Hảo kiếm từ trong hành lý rút ra, "Lão tử coi như không có đạo thuật, cũng không sợ cái này. . ."

   Sưu —— đang!

   Ngay tại Hoàng Đông Lai chuẩn bị tiếp tục thổi lông cái này một cái chớp mắt, cũng không biết xa xa Yama-uba có phải hay không bị hai người bọn họ cái này nói nhao nhao làm cho phiền, yêu quái này đương thời liền đem trong tay trái cái kia thanh dao phay tựa như phi đao giống như hướng phía Hoàng Đông Lai ném đi qua.

   May mắn Hoàng Đông Lai lúc này đã đem Thôn Hảo kiếm cầm ở trong tay, mà lại công kích là đến từ hắn chính diện, cho nên hắn tay mắt lanh lẹ, vội vàng làm đón đỡ.

   Sau đó hắn cái này chặn lại đâu. . . Cũng cảm giác kia bay tới dao phay mũi đao a, cùng súng bắn tỉa viên đạn một dạng, mặc dù hắn dùng lưỡi kiếm mì quảng chặn lại rồi một kích này, nhưng là kia cỗ lực trùng kích vẫn là đẩy lưỡi kiếm hướng bộ ngực hắn mà đi, đồng thời làm lưỡi kiếm dán sát vào lồng ngực của hắn về sau, lực thấu mà qua, bắt hắn cho chấn ói ra máu.

   Nếu như nói vừa rồi Yama-uba đánh lén Shigezo lúc chỉ là tiện tay vung lên, kia hướng Hoàng Đông Lai ném ra một đao này, hiển nhiên chính là "Nghiêm túc ném một cái" rồi.

   "Ngọa tào?" Nhìn thấy Hoàng Đông Lai đều bị bất thình lình công kích từ xa đánh được chống đỡ không được, thổ huyết ngay tại chỗ, Tôn Diệc Hài lập tức liền hoảng rồi, hắn tranh thủ thời gian tế ra Tam Xoa Kích, để phòng mình cũng nhận tương tự tập kích.

   Mà mới vừa rồi còn bị Tôn Diệc Hài cáo tri muốn "Trốn ở đằng sau " Hayato, giờ phút này cùng song hài lại là lập trường trao đổi, thành rồi ở nơi này cục diện bên trong muốn bị dựa vào một phương; đương nhiên hắn cũng không còn nói thêm gì nữa, chỉ là yên lặng ở một bên bắt đầu kết ấn. . ..