Chương 8: Hứa hẹn

giờ Thân, phủ nha.

   Hàng Châu Tri phủ Lư Văn, ngay tại sau nha một gian trong phòng uống trà.

   Hai ngày này a, cũng không biết thế nào, Lư lão gia mí mắt phải luôn nhảy, một trận đều một trận, lúc tốt lúc xấu.

   Theo chúng ta người hiện đại lý giải đâu, cái này gọi mí mắt co rút, nguyên nhân nhiều mặt , bình thường qua mấy ngày liền có thể tự lành; nhưng ở thời cổ, mọi người tương đối mê tín, có chỗ vị '' mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai '' thuyết pháp, cho nên Lư Văn hai ngày này liền một mực tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm thấy gần nhất sẽ có phiền toái gì tìm tới cửa.

   "Đại... Đại nhân —— '' bỗng nhiên, ngoài phòng truyền đến một tiếng kêu hô.

   Thanh âm kia từ xa mà đến gần, mặc đình qua viện, đảo mắt kêu to người đã đến phụ cận.

   Lư Văn bên cạnh thân cửa phòng là mở, hắn rất nhanh liền thấy tên kia vừa chạy vừa kêu nha dịch, cái sau lảo đảo đi đến cửa phòng, nhìn thấy Lư tri phủ sau liền phù phù quỳ xuống đất, lập tức thở hổn hển, ôm quyền hành lễ nói: '' Hộc hộc... Hộc hộc... Ti... Ti chức tham kiến đại nhân! ''

   '' chuyện gì như thế kinh hoảng a? '' Lư Văn tại cái này nha dịch trước mặt, tự đắc bưng lão gia phái đoàn, cho nên hắn nói chuyện không nhanh không chậm, về vừa nói vừa cầm lên chén trà, ung dung nhấp một miếng.

   '' hồi bẩm đại nhân, Tôn Diệc Hài Tôn công tử cầu kiến. '' nha dịch đáp.

   '' phốc —— '' một giây sau, Lư Văn cái này hớp trà đã là phun ra một tường. .

   Ho khan hai tiếng về sau, Lư Văn mở to hai mắt nhìn, quay đầu nhìn kia nha dịch nói: '' ngươi lặp lại lần nữa? Người nào cầu kiến? ''

   '' tôn... Tôn Diệc Hài, Tôn công tử. '' kia nha dịch hai đo trả lời thì thái dương mồ hôi lạnh cũng xuống.

   '' hắn không phải chết sao? '' Lư Văn cũng là nhận kinh hãi có chút lớn, nhất thời không có qua đầu óc đã là tiếp một câu như vậy.

   Kỳ thật hắn câu này là nói nhảm, không quan tâm Tôn ca là chết thật giả chết, ngươi cùng trước mắt cái này nho nhỏ truyền lời nha dịch nói đến lấy sao? Ngươi về trông cậy vào hắn cho ngươi bày mưu tính kế hay sao?

   "Ây... Thuộc hạ vừa rồi tận mắt thấy hắn, nghĩ đến kia truyền ngôn là giả a. '' kia nha dịch cũng chỉ có thể như là trả lời.

   '' hô —— '' một giây sau, Lư Văn liền tới một lần hít sâu, dường như muốn cho mình tỉnh táo lại, '' tốt a, ngươi đi mời hắn vào đi... ''

   '' ti chức tuân mệnh. '' kia nha dịch nặc một tiếng, quay người liền đi.

   Hai phút sau, hắn liền dẫn Tôn Diệc Hài trở về.

   '' đại nhân, Tôn công tử đưa đến. '' nha dịch lúc nói những lời này khẩu khí, lộ ra một loại mãnh liệt, muốn giao xong nhiệm vụ liền rời đi cảm giác.

   Lư Văn cũng xác thực không cảm thấy hắn ở lại chỗ này thể đối với mình có cái gì trợ giúp, cho nên phất phất tay: "Ừm, ngươi đi xuống đi. ''

   Nghe vậy, kia nha dịch như nhặt được đại xá, ứng tiếng đã là đi nhanh lên người.

   Mà bên cạnh hắn Tôn Diệc Hài lúc này thì là tự quyết định hướng trước bước hai bước, đi vào trong phòng, mặt mỉm cười quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: "Thảo dân gặp qua Lư Đại Nhân. ''

   '' ai ~ hiền chất quá khách khí, ngươi ở ta nơi này đều cần gì đi này đại lễ a, mau mau xin đứng lên! '' Lư Văn vừa nói, một bên đã từ trên ghế băng lên, tự mình xoay người lại đỡ Tôn Diệc Hài.

   Rất hiển nhiên, cái này Lư lão gia cũng là thức cất nhắc người a, đối mặt Tôn Diệc Hài, hắn cũng không dám tiếp tục ngồi trên ghế giả giọng điệu làm cho đối phương mình đứng dậy, dù sao hắn chỉ là '' lưu thủy Tri phủ '', người ta mới là '' thiết đả Tôn thiếu '' .

   '' Tạ đại nhân. '' Tôn Diệc Hài trên mặt tiếu dung, làm bộ cám ơn âm thanh.

   '' đến, hiền chất sắp ngồi. '' Lư Văn cũng là giả ra rất nhiệt tình bộ dáng ra hiệu đối phương cùng hắn cùng một chỗ ngồi xuống.

   Hai người vào chỗ sau lại hơi khách khí hai câu, Lư Văn mới nói: '' hiền chất a, trở về lúc nào nha? ''

   '' sáng hôm nay vừa lần. '' Tôn Diệc Hài trả lời, " ta ở nhà cùng cha mẹ nói dông dài xong, đã là lập tức tới chỗ này cùng đại nhân ngài thỉnh an. ''

   '' nha... Hiền chất có lòng, có lòng! '' Lư Văn mặt ngoài là rất cảm động, nhưng này lời trong lòng nói a —— '' tiểu tử ngươi có thể là đến cho ta thỉnh an sao? Ngươi cái này tám thành là đến hỏi tội a. ''

   Suy đoán của hắn không sai...

   '' ha ha... Hẳn là. '' Tôn Diệc Hài tiếu lý tàng đao, ngay sau đó câu tiếp theo chính là, '' lúc ta không có ở đây, chúng ta Tôn gia thế nhưng là toàn dựa vào Tri phủ đại nhân ngài 'Chiếu cố'. ''

   Lư Văn nghe được đối phương tại '' chiếu cố '' hai chữ này tăng thêm trọng âm, nhất thời trong lòng đã là luống cuống, hắn lập tức dùng rất giọng thành khẩn nói: '' hiền chất, ngươi đừng có hiểu lầm a, Mộ Dung Tịch làm những sự tình kia khá không liên quan gì đến ta, bản phủ cũng không phải là không muốn quản, thật sự là... Ai... Hữu tâm vô lực a. ''

   Nhìn hắn lộ ra một bộ khổ não biểu lộ, Tôn Diệc Hài cảm thấy hắn hẳn là không có nói láo, cho nên tiến một bước thử dò xét nói: "Ồ? Cái này Mộ Dung công tử đến cùng lai lịch gì, có thể khiến Lư Đại Nhân ngài cái này đường đường Tri phủ đều thúc thủ vô sách? ''

   Lư Văn sau khi nghe xong trong lòng tự nhủ: Hại, ngươi không phải cũng có thể để cho ta thúc thủ vô sách sao? Cái này thật kỳ quái sao?

   Nhưng cái này rãnh trong miệng hắn là sẽ không nôn, chỉ là đáp: '' hiền chất ngươi có chỗ không biết a, cái này Mộ Dung thế gia, tức là 'Hoan dịch các' phía sau lão bản, mà sau lưng của bọn hắn... '' Lư Văn nói đến đây, dừng lại một chút, quay đầu nhìn quanh tả hữu, cách mấy giây, lại giảm thấp thanh âm nói, ''... Nói như vậy, hơn phân nửa triều chính quan văn, đều là chỗ dựa của bọn họ. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe xong, cái này địa vị thật đúng là không nhỏ a, cho nên lại tiếp lấy hỏi tới.

   Lư Văn đâu, không dám, cũng không cần thiết giấu diếm cái gì, bởi vì chuyện này cơ bản đã là cùng '' Cao Thiết Bang '', '' Phi Cáp Bang '' tình huống, tại Đại Minh hắc bạch hai đạo bên trên đều thuộc về nửa công khai bí mật.

   Thế là, tiếp xuống kia thời gian một chén trà công phu, Lư Văn liền đem chúng ta lần trước trong sách nói liên quan tới Mộ Dung gia cùng triều đình những cái kia thiết lập cho Tôn ca phổ cập khoa học một phen.

   Tôn Diệc Hài nghe được một nửa thì cũng là thẳng cắn rụng răng, nghĩ thầm chuyện này thật đúng là không dễ làm.

   Ở Lư lão gia đem sự tình nói cũng kha khá rồi, Tôn Diệc Hài mới hơi cau mày, như có điều suy nghĩ hỏi: '' kia... Ta có thể hay không hiểu như vậy, cái này Mộ Dung Tịch, ta đem hắn '' chìm hồ '' ... Khẳng định là không được đúng không? ''

   Lư Văn kia mồ hôi lúc ấy liền xuống tới a.

   Hắn Lư lão gia là ai a? Theo chúng ta hiện tại khái niệm tới nói, hắn cái này Tri phủ, thì tương đương với Hàng Châu thị thị trưởng, kiêm Hàng Châu thị Kiểm soát viện kiểm sát trưởng, lại kiêm Hàng Châu cục trưởng thị công an cục...

   Ngươi ở trước mặt hắn hỏi vấn đề này, ngươi khiến hắn trả lời thế nào ngươi?

   '' hiền chất... '' vài giây sau, Lư Văn trải qua một vòng đấu tranh tư tưởng, mới trầm giọng tiếp nói, "... Không phải bản phủ không nể mặt ngươi, chỉ là... Dựa theo cái này Đại Minh luật tới nói đâu, ngươi đem ai chìm hồ đều là không ổn. ''

   '' vậy theo Đại Minh luật, cái này Mộ Dung Tịch mang người tại ta mua bán miệng đều gây hấn gây chuyện, về đả thương ta người, là được rồi sao? '' Tôn Diệc Hài hỏi ngược lại.

   '' cái này... '' Lư Văn thần sắc khẽ biến, nghĩ nghĩ, trả lời, " hiền chất, nếu không ta như thế cùng ngươi nói a, chỉ cần đừng 'Náo ra nhân mạng', hai ngươi ở giữa sự tình, ngươi nghĩ giải quyết như thế nào đều có thể... Như thật náo đến ta nơi này, ta khẳng định cũng là hướng về ngươi, dù sao hai ta có giao tình không phải? ''

   Lư lão gia nói ra những lời này đến, cơ bản liền coi như là ngả bài.

   Cái kia ý tứ nói ra đã là —— ranh giới cuối cùng ta đã cho ngươi phân chia rõ ràng, tiếp xuống nên làm như thế nào, chính ngươi ước lượng; hai ngươi cuối cùng chớ kinh động nha môn tốt nhất, vạn nhất kinh động, ta cũng có thể hứa hẹn cho ngươi địa đầu xà này kéo một chút hơi đỡ.

   Về phần '' giao tình '' cái gì, đó chính là lời xã giao nói một chút mà thôi, Lư Văn sở dĩ lựa chọn khuynh hướng Tôn Diệc Hài, đơn giản là bởi vì hắn đã ở trong lòng đem mình khoản tiền kia tính toán rõ ràng.

   Kia Mộ Dung thế gia tuy nói là lưng tựa quan trường, nhưng nói cho cùng chỉ là cho các chủ tử kiếm tiền nô tài.

   Nô tài tại bên ngoài ăn phải cái lỗ vốn, cũng không thể trực tiếp chỉ huy chủ tử đi giúp mình báo thù, chỉ có thể đi trước chủ tử nơi đó cáo trạng, sau đó khiến chủ tử tự hành phán đoán muốn hay không giúp hắn ra mặt; mà chủ tử trước khi động thủ thường thường cũng muốn cân nhắc lợi hại, nhìn xem chuyện này có đáng giá hay không, không đáng giá ngôn ngữ quên đi, dù sao thua thiệt chỉ là nô tài mà thôi.

   Nói cách khác, kia Mộ Dung Tịch cũng không phải là muốn làm gì thì làm, chẳng qua là tại đừng quá mức điều kiện tiên quyết, các nơi quan viên đều sẽ đối hành vi của hắn mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi.

   Nhưng Tôn Diệc Hài lại khác biệt, hắn lưng tựa thế nhưng là Cẩm Y Vệ, lại từ hắn trước đây thái độ đối với Vân Thích Ly đến xem, là thật có '' giao tình '' .

   Đắc tội Mộ Dung Tịch, xấu nhất tình huống, cũng chẳng qua chỉ là hắn trở về cáo trạng, tại triều đình đại viên môn bên kia vạch tội ngươi một bản, ảnh hưởng sĩ đồ của ngươi, lại là có hay không thể ảnh hưởng đến còn chưa nhất định.

   Mà đắc tội Tôn Diệc Hài, làm không tốt ngươi liền đi chiếu ngục du lịch, vẫn là một chiều phiếu.

   Nguy hiểm này chi phí khác biệt đổi ai đến đều sẽ tuyển.

   Huống hồ, cho dù không cân nhắc Cẩm Y Vệ sự tình, Tôn gia tại Hàng Châu chỗ này căn cơ cũng so Mộ Dung gia rất được nhiều.

   Lại lui thêm bước nữa giảng... Trước mắt chuyện này, khách quan bên trên thật là Mộ Dung Tịch không đúng, là hắn đi trước làm Tôn gia mua bán, kia bị người phản làm cũng là đáng đời a.

   Từ trên tổng hợp lại, Lư Văn làm ra lần này phán đoán, cũng thuộc về bình thường hợp lý.

   '' tốt, có đại nhân ngài câu nói này, ta an tâm. '' Tôn Diệc Hài tại làm sơ sau khi tự hỏi, cũng là một lần nữa lộ ra tiếu dung, '' a... Đúng, ta chợt nhớ tới trong nhà trên lò về hầm lấy tài năng, nếu không có việc khác, ta đã là cáo từ trước đi. ''

   Đạt được mình muốn, Tôn Diệc Hài cũng chỉ không tại Lư Văn chỗ này như thế chậm trễ, đã sinh lòng độc kế hắn, cái này muốn ngựa không dừng vó trở về tiến hành bố trí.

   Mà hắn muốn đối Mộ Dung Tịch làm những gì, lại nhìn ta lần sau... Phân giải!.