Chương 22: Đồng đạo chi nhân (Hạ)

Hoàng Đông Lai nói "dậy", đương nhiên không phải đứng dậy, mà là ngồi dậy.

   Khương Mộ Thiền cũng minh bạch điểm ấy, cho nên hắn chỉ là ngồi xếp bằng xoay eo, chậm rãi dậy ngồi, sau đó liền không còn vọng động.

   Đương nhiên, thân thể bất động, không có nghĩa là miệng cũng bất động.

   Khương Mộ Thiền ngồi vững vàng về sau, tựa như cũng không phải rất sợ trên cổ mình đỡ thanh kiếm kia, vẫn là trên mặt dáng tươi cười lời nói: '' ta vốn cho rằng, các ngươi Hỏa Liên Giáo ngoại trừ người giáo chủ kia Hỏa Liên Đại Tiên còn có chút năng lực bên ngoài, cái khác bao quát đường chủ ở nội tất cả đều là chút giá áo túi cơm, không nghĩ tới... Thật là có các hạ cao thủ như vậy tồn tại. ''

   Hắn câu nói này, vốn là mang theo ý dò xét.

   Nhưng hắn thật không nghĩ đến, trước mắt hai cái này mặc Hỏa Liên Giáo '' thánh phục '' gia hỏa, căn bản cũng không phải là Hỏa Liên Giáo người, cho nên hắn lời này, ngược lại là trước bại lộ rất nhiều liên quan tới mình tin tức.

   Tôn Hoàng hai người là nhân vật cỡ nào? Vừa rồi xem Khương Mộ Thiền thân thủ, giờ phút này nghe hắn thái độ đối với Hỏa Liên Giáo, kết hợp với một chút trước mắt trong thành tình huống... Còn có thể đoán không được tiểu tử này đã là bị toàn thành truy nã cái kia '' tặc nhân '' sao?

   Kia một cái chớp mắt, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai chỉ tốn một giây đồng hồ trao đổi một chút ánh mắt, liền giống đối tốt ám hiệu, riêng phần mình trong lòng đều có so đo.

   Thế là, một giây sau, Tôn Diệc Hài liền bước nhanh đi lên phía trước, đứng ở Hoàng Đông Lai bên cạnh, đối Khương Mộ Thiền lời nói: '' ta nhổ vào! Ngươi nói ai là giá áo túi cơm đâu? Dám nhục ta Thánh giáo uy danh, tin hay không đại gia ta hiện tại đã là một đao chặt ngươi? ''

   '' ai ~ ngươi đừng có gấp a. '' Hoàng Đông Lai cũng là thuận thế tiến vào nhân vật, tiếp nói, " ngươi đã là không có một giấc ra tiểu tử này có chút nhìn quen mắt sao? ''

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, làm bộ sững sờ, lại làm bộ nhìn chằm chằm Khương Mộ Thiền mặt suy nghĩ trong chốc lát, lập tức mới lộ ra một cái vô cùng xốc nổi, '' bừng tỉnh đại ngộ '' thần sắc nói, " nha! ''

   Hắn một bên diễn, một bên đã là từ trong ngực móc ra một trương lệnh truy nã tới.

   Cái đồ chơi này, tự nhiên cũng là bọn hắn tính cả quần áo cùng một chỗ từ kia ba tên Hỏa Liên Giáo lâu la nơi đó giành được, có mấy trương đâu.

   Tôn Diệc Hài đem nó lấy trên tay, làm bộ cùng Khương Mộ Thiền mặt bắt đầu so sánh.

   Khương Mộ Thiền cũng là người sảng khoái, hắn thấy thế, lúc này cười lạnh một tiếng, trực tiếp nói ra: '' không cần nhìn, các ngươi muốn bắt người chính là ta. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương thừa nhận, liền cũng không lãng phí thời gian nữa, hắn đem lệnh truy nã thăm dò lần trong ngực, tiếp lấy nói, " thật đúng là tiểu tử ngươi... Ta đã nói rồi, làm sao vừa thấy mặt vừa hỏi ngươi một câu, ngươi lại đột nhiên cùng ta hai anh em động thủ, nguyên lai ngươi chính là đêm đó xông Lỗ vương phủ cuồng đồ! ''

   '' phải thì như thế nào? '' Khương Mộ Thiền hỏi ngược lại.

   '' hắc ~ tiểu tử ngươi... Sắp chết đến nơi vẫn rất phách lối a? '' giờ khắc này, Hoàng Đông Lai lại nối liền nói đến, cũng bắt đầu chân chính thăm dò, '' vương phủ kia là địa phương nào? Là có thể mặc cho ngươi tới lui sao? Trong mắt ngươi còn có vương pháp sao? ''

   '' ha! Ha ha ha ha... '' Khương Mộ Thiền nghe vậy cười to, nở nụ cười sau một lúc, bỗng giận tái mặt nói, " các ngươi Hỏa Liên Giáo ỷ có kia thế tử Chu Hách chỗ dựa, tại cái này Tế Ninh địa giới hoành hành bá đạo, thịt cá bách tính, làm xằng làm bậy... Chuyện gì thương thiên hại lý các ngươi chưa làm qua? Thế mà còn có mặt mũi đề cập với ta vương pháp? ''

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài nghe xong, con hàng này ngay cả Tiểu vương gia tục danh cũng dám gọi thẳng, có chút quyết đoán a, '' tiểu tử, nghe ngươi ý tứ này... Ngươi đêm qua xông vào Vương phủ, chẳng lẽ vẫn là muốn cho dân chúng ra mặt hay sao? ''

   '' hừ... '' Khương Mộ Thiền nhưng lại chưa trả lời hắn vấn đề này, '' chuyện cho tới bây giờ, lại nói những này cũng là vô ích... '' hắn dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Song Hài, '' kiếm đều gác ở trên cổ, ta lại mạo xưng cái gì anh hùng hảo hán, cũng bất quá tự rước lấy nhục thôi... Hai vị như còn có chút lương tâm, hiện tại đã là cho ta thống khoái, về sau nhắc lại lấy đầu của ta đi lĩnh thưởng là được... Tránh khỏi ta rơi xuống các ngươi kia yêu đạo đầu lĩnh trong tay lại thụ tra tấn! ''

   Khương Mộ Thiền dứt lời, liền đem hai mắt vừa nhắm, nghiêng đầu lộ cái cổ, vẫn thật là là một bộ không sợ chết dáng vẻ.

   Tôn Hoàng hai người thấy thế, hai mặt nhìn nhau, cũng không nói chuyện, dù sao bọn hắn chỉ dựa vào ánh mắt cùng biểu lộ liền có thể hoàn thành một loại nào đó ngoại nhân không cũng biết giao lưu.

   Một lát sau, nhắm mắt chờ chết Khương Mộ Thiền chẳng những không có đợi đến '' cổ mát lạnh '' trong nháy mắt,

   Tương phản, hắn cảm thấy bên gáy kia lạnh buốt mũi kiếm bị dời.

   Cái này Khương Mộ Thiền tuy là '' phi tặc '', nhưng tuyệt không phải hạng giá áo túi cơm, cho nên hắn một lần nữa mở mắt về sau, cũng không có lập tức làm ra chạy trốn hoặc phản kháng động tác, mà là trên mặt nghi hoặc mà nhìn xem Tôn Hoàng hai người nói: '' các ngươi đây là ý gì? ''

   '' đứng lên đi, chúng ta không phải Hỏa Liên Giáo người. '' Hoàng Đông Lai lần câu nói này thì đã thanh kiếm thu hồi trong vỏ.

   '' cái gì? '' Khương Mộ Thiền nghe vậy, lúc ấy đã là sững sờ.

   Hắn cái này sững sờ, từ không phải là bởi vì hắn không tin đối phương, dù sao vừa rồi mệnh của hắn đều lấy tại tay của người ta bên trong, hắn cũng minh bạch đối phương căn bản không cần thiết lừa hắn; hắn sẽ sững sờ, chỉ là mạch suy nghĩ nhất thời không cùng bưng lên, bởi vì hắn không rõ hai cái này từ lúc đóng vai đến nói chuyện hành động đều rất phù hợp Hỏa Liên Giáo đức hạnh gia hỏa làm sao đột nhiên lại nhảy phản.

   Đúng lúc này, Tôn Diệc Hài theo sát lấy liền đến câu: '' cái này Hỏa Liên Giáo y phục, chúng ta còn có một bộ, ngươi có muốn hay không cũng thay đổi? ''

   Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Khương Mộ Thiền liền nhanh chóng kịp phản ứng: '' a... '' hắn lại một lần lộ ra tiếu dung, cũng đứng dậy, ôm quyền chắp tay nói, " cái này thật đúng là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, nguyên lai mọi người là người trong đồng đạo... Tại hạ Khương Mộ Thiền, còn chưa thỉnh giáo hai vị? ''

   '' Tôn Diệc Hài. ''

   '' Hoàng Đông Lai. ''

   Song Hài đem danh tự vừa báo, Khương Mộ Thiền biểu lộ đã là biến: '' cái gì? Chẳng lẽ hai vị đã là truyền thuyết kia bên trong... ''

   '' ai ~ hư danh mà thôi. '' Tôn Diệc Hài khoát tay áo.

   '' vừa rồi có nhiều đắc tội, mong rằng Khương huynh đừng nên trách. '' Hoàng Đông Lai cũng khách khí một câu.

   '' đâu có đâu có... Đều là hiểu lầm, lại nói mới cũng là Khương mỗ ta ra tay trước. '' Khương Mộ Thiền vội vàng tiếp nói, " chẳng qua... Đại danh đỉnh đỉnh 'Đông Hài Tây Độc' lại sẽ thân ở cái này Tế Ninh thành trong miếu đổ nát, còn song song người mặc cái này Hỏa Liên Giáo quần áo... Cái này thật là có chút vượt quá Khương mỗ dự kiến. ''

   '' hại... Nói rất dài dòng, chúng ta vẫn là tiên tiến trong miếu trò chuyện tiếp đi. '' Hoàng Đông Lai nói, đã cùng kia Tôn Diệc Hài cùng nhau quay người, lại đi kia trong miếu đổ nát lần.

   Khương Mộ Thiền thấy thế, từ cũng là bước nhanh theo vào.

   Nói ngắn gọn, ba người vào tới miếu về sau, Khương Mộ Thiền liền đem hắn tối hôm qua xông Lỗ vương phủ sự tình nói một lần, mà Song Hài cũng đem bọn hắn hai ngày này tại Tế Ninh một vùng kiến thức, cùng trước đây không lâu làm sao tiến thành, làm sao cướp quần áo đều đem nói ra rơi... Đương nhiên, Tôn ca tại trong miêu tả trừ đi vung vôi sống những cái kia hèn mọn chi tiết.

   Tại bọn hắn trao đổi tình báo thời điểm đâu, Khương Mộ Thiền cũng đã đem kia thứ ba bộ quần áo thay.

   '' ha ha... Hai vị quả nhiên như nghe đồn nói, thông minh hơn người. '' trò chuyện một chút, Khương Mộ Thiền cũng không nhịn được khen đặt Tôn Hoàng hai người, '' nếu là Khương mỗ cũng nghĩ đến đi giả trang Thành Hỏa Liên Giáo đồ, cũng không trở thành khiến cho chật vật như thế a. ''

   '' Khương huynh khách khí, ta hai người chẳng qua thiện làm một ít mưu kế đến tự bảo đảm thôi. '' Hoàng Đông Lai cũng là cùng lẫn nhau thổi nói, " Khương huynh có thể tại vương phủ tới lui tự nhiên, mới thật sự là đại năng lực. ''

   '' ha ha... Hoàng huynh đây không phải trêu chọc tại hạ sao, ta vừa mới còn bị các ngươi cho chế phục nữa nha, có năng lực gì a? '' Khương Mộ Thiền cũng là lòng dạ khoáng đạt người, mặc dù hắn mới vừa rồi là tại một đối hai tình huống dưới bị người giẫm ngón chân, báo giả chiêu, tiếp vôi sống... Mà lại trên người hắn còn mang theo nội thương, nhưng hắn cũng không ghi hận đối thủ, càng sẽ không đối với mình thất bại tìm cớ gì.

   Thân là lục lâm đạo bên trên nhân vật thành danh, Khương Mộ Thiền há có thể không hiểu: Ra trà trộn, nơi đó có nhiều như vậy '' công bằng quyết đấu '' thời điểm?

   Trong chốn võ lâm đại đa số sinh tử chi đấu, đều là tại không có phe thứ ba chứng kiến tình hình phát xuống sinh —— hai người đối chặt, cuối cùng chỉ có đứng đấy cái kia, mới có mệnh đi nói với người khác cuộc tỷ thí này là chuyện gì xảy ra, bị chặt nằm xuống cái kia, cho dù có thể tìm tới vô số cái lý do để chứng minh trận này thắng bại không công bằng, cũng chỉ có thể cùng Diêm Vương gia ôm lấy oán.

   '' ha ha ha... Ta đây cũng là không đánh nhau thì không quen biết nha. '' Tôn ca một nhìn đối phương cũng rất khách khí, liền cười ha ha đem chuyện này bỏ qua đi, theo sát lấy hắn đã là thuận thế dời đi chủ đề, "Đúng rồi, đã mọi người hiện tại cũng bị Hỏa Liên Giáo theo dõi, ta không bằng thương lượng một chút, như thế nào đối sách... ''

   Khương Mộ Thiền sau khi nghe xong, liền trả lời: '' làm nghe 'Đông Hài' mưu lược không tầm thường, chắc hẳn Tôn huynh giờ phút này đã có chủ ý? ''

   "Đúng vậy a. '' mà Hoàng Đông Lai nói với Tôn Diệc Hài nói phải liền không như vậy hàm súc, '' Tôn ca, lần này chuẩn bị làm sao 'Đổi' a? ''

   Hắn cái này '' đổi '' tự, hiểu được đều hiểu, ta đã là không giải thích nhiều.

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' Khương huynh, ngươi nói ngươi tối hôm qua từ kia Hỏa Liên Đại Tiên trên thân trộm ra hai dạng đồ vật đến, không biết có thể hay không cho chúng ta nhìn xem, nếu như là vật rất quan trọng, chúng ta có lẽ có thể dùng lúc nào tới thiết kế? ''

   '' đúng đúng, có đạo lý. '' Khương Mộ Thiền gật gật đầu, lập tức liền lấy ra tối hôm qua hắn từ trên thân Thi Hành Tử lấy được thiết bài cùng cẩm nang, '' hai vị Mời xem, đã là hai thứ này. ''

   Hắn trong lúc nói chuyện, tay trái tay phải đã đều cầm lấy một vật hướng Song Hài đưa tới.

   Hoàng Đông Lai nhận được là cẩm nang, còn chưa mở ra, Hoàng ca liền đã phát hiện cái gì, nhất thời nhướng mày.

   Mà Tôn Diệc Hài nhận được khối kia viết cái kia Côn Luân nô danh tự thiết bài, hắn nhìn thấy phía trên ba tự, liền bản năng nói ra: '' Tần Đoan Vũ? ''

   '' thần mẹ hắn Tần Đoan Vũ. . . '' Hoàng Đông Lai lúc này vừa vặn cũng hướng Tôn ca trên tay thiết bài liếc mắt mắt, lúc ấy đã là một câu thô tục lối ra, '' là 'Terrell (Terrell)' ! ''

   '' ai nha. . . '' Tôn ca nhếch miệng, '' chữ này khắc đến không rõ ràng. ''

   '' a. . . '' Hoàng Đông Lai cười lạnh một tiếng, đến tiếp sau có mười câu tám câu nhục nhã mù chữ nhả rãnh đã vận sức chờ phát động.

   '' làm gì? Lão tử đã là niệm Tần Đoan Vũ rồi? Thế nào? '' Tôn Diệc Hài cũng nhìn ra Hoàng ca muốn làm gì, cho nên hắn sớm liền bắt đầu chơi xỏ lá.

   '' được rồi được rồi. . . Là tự khắc đến không rõ ràng, được rồi? '' Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, tại Khương Mộ Thiền loại này vừa người quen biết trước mặt nhục nhã Tôn ca cũng không có quá vui mừng thú; còn nữa, thật ép, Tôn ca khẳng định lại mạnh hơn đi Lạc chủ đề, bắt đầu cắn ngược lại hắn '' hố phân giết người '' sự tình, cho nên Hoàng Đông Lai cũng chỉ không có nói thêm gì đi nữa.

   '' hừ. . . '' Tôn Diệc Hài hừ một tiếng, tiếp nói, " lại nói. . . Cái này tựa như là người tên a, mà lại là cái tên tiếng Anh sao? ''

   Hoàng Đông Lai cũng nói: '' chẳng lẽ nói. . . Cái kia Hỏa Liên Đại Tiên, nhưng thật ra là cái người châu Âu? ''

   Tôn Diệc Hài lập tức lại nhìn về phía Khương Mộ Thiền nói: '' Khương huynh, ngươi nhìn thấy cái kia Hỏa Liên Đại Tiên, hắn như thế nào a? Có phải hay không sống mũi cao, da trắng, sau đó con mắt cùng tóc Sắc đều đều không phải là hắc. . . Dù sao không giống chúng ta nhân sĩ Trung Nguyên? ''

   Khương Mộ Thiền phải nghe không hiểu hai vị này đang nói cái gì tiếng lóng đâu, cái gì tiếng Anh, cái gì Châu Âu, đều là hắn không hiểu từ nhi, hắn chỉ là chi tiết trả lời: '' này cũng không có. . . Mặc dù hắn dáng dấp là vừa cao vừa lớn, một mặt lệ khí, nhưng nhìn xem vẫn là chúng ta người Trung Nguyên tướng mạo, cũng không có có điểm nào giống Tôn huynh như ngươi nói vậy. . . ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài trầm ngâm một tiếng, lập tức lại không đầu mối.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai lại hỏi: "Đúng rồi, vừa rồi tại viện nhi bên trong thời điểm, Khương huynh ngươi thật giống như có xưng kia Hỏa Liên Đại Tiên vì 'Yêu đạo' ? ''

   "Đúng vậy a. '' Khương Mộ Thiền trả lời.

   Hoàng Đông Lai thần sắc xiết chặt: '' ngươi thế nhưng là trông thấy hắn dùng cái gì yêu pháp? ''

   '' tê —— '' Khương Mộ Thiền nghe vậy, thần sắc khẽ biến, tối hôm qua hồi ức lại nổi lên trong lòng, '' không tệ, tối hôm qua ta xác thực gặp hắn dùng một tay không giống võ công chiêu thức. ''

   "Ồ? Dạng gì chiêu thức, ngươi tinh tế nói đến. '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   Thế là, Khương Mộ Thiền đem tối hôm qua Thi Hành Tử bấm niệm pháp quyết niệm chú, dùng kiếm chỉ thả ra khói đen tay kia miêu tả một chút.

   Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, lại nhìn một chút mình cẩm nang trong tay, trên mặt thần sắc cũng là vừa đi vừa về biến hai phiên.

   Một bên Tôn Diệc Hài tất nhiên là nhìn ra được Hoàng Đông Lai đã biết cái gì, còn cố hỏi nói: '' Hoàng ca, tình huống như thế nào? ''

   '' cái này Hỏa Liên Giáo bên trong những người khác như thế nào ta còn không rõ ràng lắm, nhưng mà. . . '' Hoàng Đông Lai nhìn lấy mình trong tay cái kia cẩm nang nói, ". . . Cái này Hỏa Liên Đại Tiên, chỉ sợ thật đúng là cái biết pháp thuật yêu đạo. ''.