Chương 621: Kế hoạch có biến (hạ)

Chương 621: Kế hoạch có biến (hạ)

   Làm một lấy "Chủ nghĩa lý tưởng" làm cơ sở mà thành lập tổ chức, chân hiệp đường cơ hồ chính là sở hữu tập võ người trẻ tuổi bước vào giang hồ lúc đối "Tinh thần hiệp nghĩa" bốn chữ này huyễn tưởng cụ hiện —— một đám đại nhân đại nghĩa, người mang tuyệt kỹ "Chân hiệp" tập hợp một chỗ, chung sách chung lực, không cầu hồi báo tại sau màn vì võ lâm chính đạo làm cống hiến, giải quyết cái này đến cái khác âm mưu to lớn cùng nguy cơ.

   Lời này nghe là bao nhiêu mỹ hảo, quả thực làm cho lòng người hướng tới.

   Nhưng cái này cuối cùng. . . Chỉ là lý tưởng.

   Chẳng ai hoàn mỹ, một người có thể ở nhất thời một chỗ làm một lần "Chân hiệp", liền đã đầy đủ đáng quý, lại sao dám yêu cầu xa vời một đời một thế?

   Cho dù thật có kia một đời một thế đều có thể được xưng tụng "Chân hiệp " người, hắn vậy không có khả năng cả một đời đều không phạm sai lầm.

   Chuyện trên đời đại đa số thời điểm cũng không lấy người ý chí mà chuyển di, càng không lấy người thiện ác mà định ra luận, tất nhiên thế nhân đều có xuất phát từ hảo tâm mà xử lý ra chuyện xấu thời điểm. . . Kia chân hiệp đường, lại như thế nào có thể ngoại lệ?

   Thử nghĩ một lần, mấy chục cái võ công cùng danh vọng đều đã cao đã có lực lượng bản thân quan tâm chính mình gọi "Chân hiệp " người, dùng một bộ mơ hồ, mang theo cực cao cảm giác ưu việt đạo đức cùng năng lực tiêu chuẩn đến chọn lựa bọn hắn nhận đồng "Đồng loại", rồi mới dùng cái này tiếp tục kéo dài tổ chức, sẽ không ra vấn đề sao?

   Một cái rõ ràng điểm chính là —— dạng này tổ chức cơ hồ cũng không tồn tại "Hành chính quản lý" cái này việc sự tình.

   Ta không ngại lấy một thí dụ: Tỉ như kia DC vũ trụ chính nghĩa liên minh, có "Hành chính cương vị" sao?

   Khả năng có người sẽ nói, Batman chẳng phải đang làm hành chính quản lý công tác sao? Xương thép có đôi khi cũng sẽ giúp đỡ chút a.

   Đúng là đúng, nhưng hai vị này nhưng cho tới bây giờ không phải cái gì thuần túy hành chính nhân viên, cũng không phải mình thích làm cái này, bọn hắn là không có cách, không thể không "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm" .

   Mà lại Batman cái này hành chính làm được. . . Cũng là một lời khó nói hết, dù sao cai quản không ngừng chính là không quản được, có đôi khi nội bộ tổ chức có thể làm ra sự không thể so ngoại bộ tới nhỏ.

   Kia chân hiệp đường thì càng không cần nói. . . Hành chính phương diện, đừng nói là Batman như thế, chính là Mr. Krabs như thế nhi người bọn hắn cũng không có a.

   Cho nên chân hiệp đường đám người này, không chỉ có là hiệu suất làm việc thấp, "Làm sai sự" cũng là thường có, thậm chí bọn hắn thường xuyên sai rồi cũng không biết.

   Như thế nhiều năm qua, cũng chỉ có hai người, đã từng thử qua muốn đối chân hiệp đường nội bộ những này tệ nạn làm ra cải cách, đáng tiếc, bọn hắn cũng không có thành công, thế là sau đó hai người này cũng không muốn cùng những người khác cùng nhau chơi đùa, lựa chọn chạy đường.

   Chạy đường cái này hai đâu, có lẽ có người đã đoán được, chính là kia ẩn cư với Nhị Tiên đảo bên trên "Biển mây hai tiên" .

   Đương nhiên, hai người bọn họ tại quyển này bên trong cũng không phần diễn, muốn tới sau văn thư Tôn Diệc Hài trở lại Nhị Tiên đảo, nghịch luyện Hàng Long thập bát chưởng lúc, cái này hai mới có thể diễn tiếp.

   Dưới mắt ta vẫn là trở lại trong chuyện xưa.

   Còn nói kia chân hiệp đường, bọn hắn lúc trước phái Lâm Đông chân chạy đi cho Địch Bất Quyện tiện thể nhắn lúc, chung an bài hai chuyện.

   Chuyện thứ nhất rất đơn giản, chính là để Địch Bất Quyện đem Chân Hiệp lệnh trả lại cho chân hiệp đường; cái này ta phía trước đề cập qua, cũng coi là giúp Địch Bất Quyện giải quyết rồi một cái khoai lang bỏng tay, vậy hắn tất nhiên là vui lòng.

   Nhưng này chuyện thứ hai, tức để Địch Bất Quyện "Lặng lẽ tiến về núi Võ Đang, một khi tại phụ cận phát hiện Hỗn Nguyên Tinh Tế môn thành viên tung tích, liền Tạ dĩ vãng chi giao tình cùng bọn hắn tiếp xúc, lại tùy thời bắt được" chuyện này, liền có chút vi diệu. . .

   Trên danh nghĩa, chân hiệp đường đây là cho Địch bang chủ chỉ một con đường sáng, để hắn có thể dựa vào cái này tự chứng minh "Coi như tập kích Thiếu Thất sơn thật sự là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn, cùng ta Địch nào đó cũng không còn quan hệ" .

   Nhưng trên bản chất, đây chính là đang thử thăm dò Địch Bất Quyện.

   Rất hiển nhiên, chân hiệp đường cũng cùng trong võ lâm phần lớn người một dạng, tại Thiếu Thất sơn sự kiện sau đối Hỗn Nguyên Tinh Tế môn là cầm thái độ hoài nghi; bởi vậy nghĩa rộng, bọn hắn cũng ở đây hoài nghi lấy Địch Bất Quyện.

   Từ âm mưu luận góc độ đi giả thiết: Hỗn Nguyên Tinh Tế môn cái này không hiểu thấu bị kéo vào bốn môn tam bang thần bí môn phái, hoàn toàn có khả năng chính là Địch Bất Quyện hoặc là hắn sau lưng càng lớn thế lực âm thầm khống chế Khôi Lỗi Môn phái, mà lúc trước Thất Hùng hội bên trên các loại, cũng có thể là bọn hắn tự biên tự diễn. . .

   Còn có, trước đó nhiều lần võ lâm sự kiện lớn bên trong, Địch bang chủ cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người đều từng một đợt tham dự, lại từ cuối cùng nhất kết quả đến xem, Tào bang mỗi lần đều phải bén.

   Những việc này, khả năng bình thường giang hồ môn phái nghĩ không ra, nhưng chúng ta chân hiệp đường như thế ngưu bức tổ chức, có thể không nghĩ thêm đến sao?

   Ài, đám này lão đầu chính là chỗ này sao có ý tưởng. . .

   Cho nên bọn hắn liền phái Lâm Đông cái này Địch Bất Quyện bạn cũ tiến đến, phó thác như thế hai chuyện.

   Nhìn thấy chỗ này chư vị lại quay đầu suy nghĩ một chút, liền không khó phát hiện, "Thu về Chân Hiệp lệnh" kỳ thật cũng là tại trước thời hạn phòng Địch Bất Quyện một tay.

   Mà cùng này đồng bộ, chính là chân hiệp đường một nhóm người tay, cũng đều sớm liền tới đến rồi núi Võ Đang phụ cận; bọn hắn là tùy thời chuẩn bị căn cứ Địch Bất Quyện phản ứng, làm ra tương ứng xử trí.

   Đương nhiên, bọn hắn vậy không chỉ là nhìn chằm chằm Địch Bất Quyện, bọn hắn chằm chằm người có thể nhiều. . .

   Tỉ như cái gì Trịnh Đông Tây, Giang Thủ Chính. . . Bọn hắn vậy nhìn chằm chằm đâu.

   Dựa vào với đây, lúc trước bọn hắn tài năng thành công dựa vào nhân số cùng chênh lệch thời gian từ Trịnh Đông Tây dưới mí mắt mang đi sông Thủ Chính, tím, cùng với trắng thi thể.

   Ở trong đó, mấu chốt nhất một người chính là "Tím", việc này khẩu cung cấp lượng tin tức là phi thường to lớn.

   Chân hiệp đường cũng là đến lúc này mới hiểu, cái kia đã có năm mươi năm không xâm lấn qua Vạn Nguyên tông, vậy mà đã giết trở lại Trung Nguyên đến rồi, lại vẫn cùng dục Tú Sơn trang cấu kết lại với nhau.

   Vậy cái này sao nói đến, Hỗn Nguyên Tinh Tế môn cùng Địch Bất Quyện không những không phải chúng ta nên đối tượng hoài nghi, ngược lại là chúng ta cần nhanh đi lực lượng đoàn kết a.

   Như thế, mới có Khanh Phi Vân Tinh Dạ tới chơi Địch Bất Quyện một màn này.

   Dưới mắt song phương hàn huyên một hồi, khanh tiên sinh liền phát hiện Địch bang chủ cùng hắn vị này họ Hồ tâm phúc thì đã bản thân lấy ra Vạn Nguyên tông sâu cạn, vậy thì càng tốt hơn, tất nhiên đối phương đã đối với chuyện hiểu được trình độ này, kia khanh tiên sinh cũng không cần lại xoắn xuýt có cái nào bộ phận tình báo còn cần che giấu, tất cả đều nói thẳng là được; đến cuối cùng nhất, khanh tiên sinh càng là đem chân hiệp đường lúc trước hoài nghi đồng thời nghĩ thăm dò Địch Bất Quyện lời nói cũng cho làm rõ rồi.

   Vậy cũng là chân hiệp đường một cái đặc điểm: Có sai liền nhận, biết sai liền đổi; chỉ là. . . Ta cũng nói, bọn hắn không phải mỗi một lần phạm sai lầm, cuối cùng nhất đều biết sai rồi, có đôi khi có thể vạch ra bọn hắn sai lầm người đã tử quang, hoặc là không tiện mở miệng. . . Vậy bọn hắn cũng liền vĩnh viễn không biết.

   Xa không nói, trước mắt Địch bang chủ, trong lòng liền cất giấu một cái chân hiệp đường "Sai mà không biết " bí mật; cái này bí mật, là lúc trước Tào bang Phùng Tam đương gia từ kia "Vô Ảnh Độc Tôn" Nguyễn thanh bào trong miệng nạy ra đến, phùng thuận dòng cũng là tại không có lưu lại bất luận cái gì văn bản ghi chép tình huống dưới đem chuyện này nói cho Địch Bất Quyện.

   Bất quá, Địch bang chủ lúc này đương nhiên sẽ không đi xách cái này ra, dù sao nhân gia hiện tại vừa giải trừ đối với hắn hoài nghi, chuẩn bị cùng hắn hợp tác đâu, trò chuyện cái này có chút lỗi thời rồi.

   "Cho nên. . . Hiện tại ta nếu là tìm được Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người, liền không suy xét bắt lấy bọn hắn, mà là muốn mời bọn họ hiệp trợ chúng ta cùng nhau làm cục?"

   Một lát sau, nghe xong khanh tiên sinh bố trí kế hoạch mới, Địch Bất Quyện liền dùng tổng kết ngữ khí thì thầm.

   "Không sai." Khanh Phi Vân nói, " dục Tú Sơn trang thiết này giá họa kế sách, một mặt là nghĩ tiêu hao Trung Nguyên võ lâm thực lực, một phương diện khác chính là muốn dẫn xuất chân hiệp đường. . . Trực tiếp đối với chúng ta áp dụng đả kích, vậy chúng ta sẽ không ngại đến tương kế tựu kế. . . Trái lại dẫn bọn hắn vào bẫy." Hắn dừng một chút, "Chỉ là, kế này nhất định phải Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người phối hợp mới được, mà Địch bang chủ, Hồ đương gia. . . Hai ngươi cùng bọn hắn giao tình không cạn, cái này đáp cầu dắt mối sự tình, từ muốn làm phiền hai vị."

   "Tiên sinh nói quá lời, Địch nào đó vì võ lâm làm chút chuyện này, sao dám nói cái gì làm phiền." Địch Bất Quyện thấy đối phương đều như thế nói, tất nhiên là tranh thủ thời gian ôm quyền tương ứng.

   "Hồ mỗ cũng là nghĩa bất dung từ." Hồ Văn Tri vậy phụ họa nói.

   Khanh Phi Vân thấy hai vị này như thế phối hợp, hôm nay tới nơi này nhiệm vụ liền coi như là tròn đầy hoàn thành, tiếp lấy hắn liền vậy trầm tĩnh lại, cùng hai người bọn họ lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi.

   Có thể trò chuyện một chút, hắn liền phát hiện không đúng. . .

   Đương nhiên, không phải bầu không khí không đúng, mà là Địch Bất Quyện khí sắc không đúng.

   Vừa rồi nói chuyện chính sự lúc, đại gia thần kinh đều căng thẳng, Địch bang chủ càng là thói quen ráng chống đỡ nổi lên một bộ "Trạng thái làm việc", cho nên hắn tinh khí thần nhi nhìn xem đều giống như không có gì vấn đề.

   Nhưng lúc này buông lỏng thỉ xuống tới, khanh tiên sinh lập tức liền nhìn ra chút kỳ quặc.

   "Tê —— Địch bang chủ , có thể hay không để lão phu nhìn xem ngươi mạch tượng a. . ." Khanh tiên sinh hỏi cái này nói lúc, đã là thuận thế nắm tay để lên bàn, làm cái "Mời " tư thế.

   Địch Bất Quyện đâu, cũng chỉ do dự một cái chớp mắt, liền phối hợp với đưa tay ra.

   Lúc đầu hắn cho là mình đây chỉ là thường gặp lão bệnh dạ dày, cũng không tính làm phiền "Y Thánh" đến thay hắn chẩn trị, nhưng dưới mắt tất nhiên đối phương chủ động đưa ra muốn nhìn, kia Địch Bất Quyện từ cũng sẽ không cự tuyệt.

   "Ừm. . ." Khanh Phi Vân cho Địch Bất Quyện giữ một lát mạch, trên mặt là bất động thanh sắc, trong miệng cũng chỉ là có chút trầm ngâm, nhưng trong lòng lại đã nói một tiếng hỏng bét.

   Đem xong mạch, khanh tiên sinh lại để cho Địch Bất Quyện há mồm a mấy hơi thở, cho hắn ngửi ngửi mùi, lập tức lại đưa tay đi sờ sờ Địch Bất Quyện phần bụng, cũng để cho phối hợp với hắn bắt mạch hít thở sâu mấy lần.

   Đợi một bộ này tra xong, Khanh Phi Vân liền khẽ cau mày, mở miệng nói: "Địch bang chủ a, ngươi vị này bệnh, thật nặng."

   "Ồ?" Địch Bất Quyện vừa nghe đến cái này "Nặng" chữ, lập tức liền khẩn trương lên.

   Người khác nói hắn bệnh nặng khả năng hắn sẽ còn chất vấn, Khanh Phi Vân nói hắn bệnh nặng, vậy hắn có thể không hoảng sao?

   Cũng may, không đợi Địch bang chủ trong miệng tung ra chữ thứ hai đến, khanh tiên sinh liền đem lông mày mở ra, dùng đã tính trước giọng nói: "Bất quá không có chuyện, ta có thể trị."

   "Quá tốt rồi! Bang chủ." Có người ngoài tại chỗ, Hồ Văn Tri vẫn là quy củ xưng Địch Bất Quyện chức vị, "Khanh tiên sinh nói có thể trị, kia hẳn là thuốc đến bệnh trừ a."

   "Ừm. . ." Địch Bất Quyện cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, liền cũng đúng khanh tiên sinh nói, " mong rằng tiên sinh chỉ giáo."

   "Dễ nói, ta cho ngươi viết cái toa thuốc, ngươi cứ dựa theo phương thuốc ăn, chí ít ăn nửa năm đi." Khanh Phi Vân nói tiếp, "Nửa năm sau ta tự sẽ lại tới tìm ngươi, nhìn xem muốn hay không đổi lại thuốc."

   "A?" Địch Bất Quyện nghe vậy vừa nghi nghi ngờ, "Muốn ăn như thế lâu?"

   "Hại. . ." Khanh Phi Vân dùng đương nhiên ngữ khí giải thích nói, "Bệnh dạ dày vốn là khó trị, mà lại ta không phải đã nói rồi sao, ngươi cái này bệnh thật nặng, nửa năm tính ít."

   "Ồ. . ." Địch Bất Quyện sau khi nghe xong, cảm thấy cũng là như thế cái đạo lý, nguyên nhân lập tức cảm kích nói, "Kia. . . Đa tạ tiên sinh, làm phiền tiên sinh phí tâm."

   Khanh Phi Vân gật gật đầu, biểu hiện trên mặt nhìn xem cũng rất bình thường, nhưng kỳ thật đâu, hắn tại vừa rồi kiểm tra đến một nửa lúc, trong lòng đã kết luận —— Địch Bất Quyện là tuyệt đối sống không quá nửa năm.

   Khanh tiên sinh không cùng hắn nói lời nói thật, là bởi vì nói cũng vô ích, chẳng những không dùng, còn lớn hơn xác suất sẽ để cho đối phương đang sợ hãi cùng trong thống khổ tiến một bước rút ngắn thọ mệnh.

   Nhưng khanh tiên sinh cũng không có dối xưng Địch Bất Quyện bệnh không nặng, bởi vì này dạng nói lại dễ dàng làm cho đối phương sinh nghi, lại cùng hắn về sau làm cho đối phương kiên trì uống thuốc hành vi có chỗ mâu thuẫn.

   Khanh tiên sinh cuối cùng lựa chọn, là một loại tại người bệnh xem ra mười phần chân thật có thể tin, lại có thể để người ta tại một đoạn thời gian rất dài nội tướng đối an tâm lí do thoái thác, tức "Ngươi cái này bệnh thật nặng, nhưng có thể trị, không chết được" .

   Đồng thời, hắn kê đơn thuốc, cũng là có ý nghĩa.

   Khanh Phi Vân mặc dù không cách nào chữa khỏi Địch Bất Quyện ung thư bao tử, nhưng hắn có thể giảm bớt đối phương đau đớn, hắn cho Địch Bất Quyện viết phương thuốc, kỳ thật chính là một loại bất kể hậu quả để che dấu ốm đau thuốc.

   Nói trắng ra là. . . Hắn đây là để Địch bang chủ tại cuối cùng nhất thời gian đến trước, còn có thể hảo hảo qua, thật đến rồi cuối cùng nhất thời khắc, cũng có thể đến "Đau ít" .

   Nói ngắn gọn, khanh tiên sinh dựa vào hành nghề mấy chục năm diễn kỹ, rất nhẹ nhàng liền lừa qua Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Tri, rồi mới viết phương thuốc thời điểm hắn lại dặn dò vài câu, nhấn mạnh đặc biệt khó chịu thời điểm có thể tự chủ tăng lớn lượng thuốc, cùng với ngày bình thường sinh hoạt ẩm thực bên trên một chút chi tiết. . . Vừa rồi rời đi.

   Địch Hồ hai người cũng là thiên ân vạn tạ đưa tiên sinh ra cửa.

   Chuyện này đâu, cũng liền như thế đi qua, dù sao sau đó Địch Bất Quyện cũng không thể đợi đến thuốc sự tình lòi, nguyên nhân khanh tiên sinh hôm nay làm cái này cọc sự, cũng coi là để Địch bang chủ tại nhân sinh cuối cùng nhất một đoạn thời kỳ không dùng lại bị ốm đau vây khốn rồi..