Chương 5: Phương pháp chiết trung

Chu Gia Đoan lời này, Hoàng Đông Lai bọn hắn cũng không hoàn toàn nghe hiểu.

   Bởi vì bọn hắn ba đến lúc này còn không biết Trịnh Mục Khai đã chết tin tức đâu.

   Cứ việc Trịnh Mục Khai thi thể chính là tại căn này khách sạn phía sau trong ngõ nhỏ bị phát hiện, nhưng lúc đó là nửa đêm, đến phá án người cũng không có khả năng đứng trong ngõ hẻm lớn tiếng ồn ào '' nơi này người chết rồi '' đến chiêu cáo thiên hạ.

   Còn nữa, quan phủ người từ vừa mới bắt đầu không có ý định xâm nhập điều tra chuyện này, nếu như muốn tra, bọn hắn đã sớm chạy đến khách sạn này bên trong đến gõ mở mỗi cái khách nhân cửa phòng hỏi han.

   Hiện tại trong thành biết Trịnh Mục Khai cùng hai tên Quảng Hành tiêu cục tranh tử thủ bị giết một chuyện phổ thông bách tính, ngược lại đều tập trung ở thành tây bên kia, bởi vì bên kia hai cỗ thi thể là tại khách sạn trong phòng khách bị phát hiện, mà lại Trịnh Mục Khai ba người bọn họ liền xuống giường tại khách sạn này bên trong, cho nên chí ít bên kia chưởng quỹ tiểu nhị đều muốn bị hỏi thăm một phen.

   '' Chu tiền bối. '' Hoàng Đông Lai sợ Lôi Bất Kỵ nói lung tung ăn thiệt thòi, cho nên tranh thủ thời gian đoạt tại Bất Kỵ mở miệng trước trước ứng nói, " ngài lời này... Chúng ta làm sao có chút nghe không hiểu a? ''

   '' nghe không hiểu? '' Chu Gia Đoan cơ hồ là từ trong hàm răng đem ba chữ này gạt ra, '' hừ... Tốt, ngươi muốn sửa tỏi, ta liền cho ngươi làm rõ. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " ta hỏi các ngươi, đồ nhi của ta... Ta Quảng Hành tiêu cục đại tiêu đầu Trịnh Mục Khai, còn có chúng ta hai tên tranh tử thủ, có phải hay không các ngươi giết? ''

   '' a? '' bên cạnh bàn kia ba vị nghe vậy, cơ hồ là tại cùng một giây cấp ra cái này phản ứng giống vậy.

   Một hơi qua đi, vẫn là Hoàng Đông Lai mở miệng trước, mặt lộ vẻ nghi ngờ mà hỏi thăm: '' Trịnh đại ca... Hắn chết? ''

   Chu Gia Đoan xem xét bọn hắn ba đúng là loại phản ứng này, cũng là hơi sững sờ, nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới: Ba người này sợ không phải đã sớm đoán được ta sẽ đến, cho nên xuyên tốt từ nhi tại cho ta diễn kịch a?

   Ý niệm tới đây, hắn lại là trong lòng tức giận, quát lên: '' phi! Cái gì Trịnh đại ca? Ai là ngươi đại ca? Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ba người các ngươi ngày hôm trước còn tại thành nội một gian tửu lâu bên trong công khai giải sầu ta kia đồ nhi, kết quả bị hắn tại chỗ đánh vỡ, chỉ có thể nhận lầm tự phạt; ta nhìn... Các ngươi chính là bởi vậy ghi hận trong lòng, đêm đó liền đem hắn giết! ''

   Hắn thốt ra lời này, ba người kia rốt cuộc minh bạch đây đại khái là chuyện gì xảy ra.

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài lần này thế nhưng là thật nhịn không được, ra vẻ đáng thương cũng là muốn nhìn tình huống, nên dùng bản sắc lúc liền nên dùng bản sắc, '' ngươi không đến nói cho chúng ta biết, chúng ta đều còn không biết kia họ Trịnh đã chết đâu, mẹ cái gà... Ngươi ít cho ta ngậm máu phun người! Nói là chúng ta giết, ngươi có chứng cứ sao? ''

   Dù sao hắn là thật không có giết, cho nên trên thái độ cũng tương đối kiên cường.

   Chu Gia Đoan nghe xong lời này, trong lòng tự nhủ: '' tốt, tiểu tử này là bị ta vạch trần bắt đầu thẹn quá thành giận đi. ''

   Thế là, hắn tại chỗ liền đem mình căn cứ hiện hữu tình báo chỗ chỉnh lý ra Logic liên cùng suy luận một hơi lắc tại tôn hoàng hai người cùng Lôi Bất Kỵ trên mặt, sau khi nói xong về rất có lực lượng bồi thêm một câu: '' thế nào? Các ngươi còn có gì để nói? ''

   Hắn không hỏi như vậy, còn chưa tính.

   Đã hắn hỏi như vậy, vậy hắn nghênh đón khẳng định chính là trở xuống câu này...

   '' con mẹ nó ngươi có phải hay không nhược trí a? '' Hoàng Đông Lai cũng sắp bị Chu Gia Đoan chọc cười vui lên, hắn cũng không còn nói cái gì lễ phép, trực tiếp bản sắc mở miệng nói, " ngươi không cảm thấy ngươi lần này suy luận bên trong điểm đáng ngờ cùng trăm ngàn chỗ hở sao? ''

   '' cái gì? '' Chu Gia Đoan nghe không hiểu cái gì gọi '' nhược trí '', cho nên hắn nhất thời cũng không có kịp phản ứng mình bị mắng, mà là hỏi nói, " lỗ thủng? Nơi nào có lỗ thủng? Ngươi cũng cho ta nói đi. ''

   Hoàng Đông Lai cười khan một tiếng: '' a... Đầu tiên, lão tử thân là Hoàng Môn Thiếu chủ, nếu như ta thật muốn giết Trịnh Mục Khai, có cần phải động thủ cùng hắn đánh sao? Hạ độc không được sao? '' hắn dừng một chút, '' không phải ta thổi, ta nếu là nghĩ kỹ thích hạ cái độc làm hắn, trừ phi ngươi có thể mời đến cha ta, nếu không ai đến cũng nghiệm không ra hắn là bị độc chết. ''

   Liền cái này câu đầu tiên, liền đem Chu Gia Đoan cho đang hỏi.

   Nhưng không đợi hắn đáp lại, Hoàng Đông Lai liền nói tiếp: '' tiếp theo, thi thể là giờ Hợi cuối cùng khắc bị phát hiện, mà vô luận là quan phủ Ngỗ tác, vẫn là chính ngươi mời vị kia, bọn hắn nghiệm ra tử vong thời gian đều là đầu giờ Hợi khắc; ngươi mới vừa nói, thành tây điếm tiểu nhị làm chứng, Trịnh Mục Khai đêm đó giờ Dậu chưa hết liền một mình rời đi khách sạn, kia toàn bộ giờ Tuất cái này hơn một canh giờ thời gian, hắn đi đâu? Gặp ai? Làm cái gì? Ngươi có tra được sao? Trong khoảng thời gian này chúng ta ba lại tại chỗ nào? Ngươi có hỏi qua chúng ta sao? ''

   Chu Gia Đoan đích thật là không nghĩ tới như vậy cẩn thận, cho nên hắn hiện tại liền hỏi: '' vậy ta hỏi ngươi nhóm, các ngươi khi đó đang làm gì? ''

   '' tắm rửa. ''

   '' đi ị. ''

   '' đi ngủ. ''

   Trở lên theo thứ tự là Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ đáp án.

   Bọn hắn nói cũng đều là lời nói thật, ngày đó bọn hắn vừa tới hứa châu thành, khó được có thể ở lại trong thành đại khách sạn mà không phải ven đường dịch quán, Tôn Diệc Hài liền muốn hảo hảo tắm một cái; Hoàng Đông Lai đâu, ban ngày cua ăn nhiều, dạ dày không thật lớn nhà đều hiểu; Lôi Bất Kỵ thì là từ cơm tối lúc uống say ngất về sau liền căn bản không có tỉnh qua, hắn về khách sạn lúc vẫn là bị tôn hoàng hai người cho khiêng trở về.

   '' hừ! '' Chu Gia Đoan nghe xong câu trả lời của bọn hắn, lại là hừ lạnh một tiếng, '' kia không phải là chính là không người nào có thể thay các ngươi làm chứng? ''

   '' ngươi trước đừng quản chúng ta. '' Hoàng Đông Lai nói, " ngươi đồ đệ đoạn thời gian kia đi đâu mới là cả vụ án trọng điểm, theo ta thấy nhất định là hắn tại kia trong vòng một canh giờ làm cái gì, lúc này mới cho mình cùng cái kia hai vị huynh đệ đưa tới họa sát thân. ''

   '' hiện tại không có chứng cứ... Ngươi vì cho mình giải vây, đương nhiên nói như vậy. '' Chu Gia Đoan vẫn không thuận không buông tha, '' vậy ngươi lại giải thích thế nào, ba người bọn hắn đều chết bởi 'Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền' phía dưới? Còn có... Đồ nhi ta thi thể vì cái gì hết lần này tới lần khác ngay tại các ngươi căn này khách sạn sau trong ngõ? ''

   '' ta cắm câu miệng a... '' Lôi Bất Kỵ lúc này bỗng nhiên mở miệng, '' đã Chu tiền bối đã đoán được cha ta là ai, ta cũng không còn giấu diếm, không sai, gia phụ chính là kia 'Bát Hoang quyền thánh', nhưng ta nói thật...'Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền', ta chỉ là biết, nhưng cho tới bây giờ không có học qua, như loại này vừa ra tay liền tất yếu lấy tính mạng người ta tàn nhẫn công phu, cha ta là không dạy ta. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, Chu Gia Đoan phía sau đám kia đệ tử trong cũng không biết là cái nào mắt không mở, dùng một loại không quá vang, nhưng tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm âm dương quái khí mà nói: '' a... Sắp chết đến nơi, ngươi coi như sẽ, cũng láo xưng sẽ không. ''

   Ba ——

   Lôi Bất Kỵ lúc ấy liền nổi tiếng, vỗ bàn một cái liền xông lên, hướng người kia quát: '' ngươi nói cái gì? ''

   Đang khi nói chuyện hắn liền đoạt bước lên trước, muốn nắm chặt người kia cổ áo.

   Vị kia cũng không cam chịu yếu thế, tay đã nhấn tại trên đao, tùy thời chuẩn bị xuất đao đón lấy.

   Giữa hai người khoảng cách vốn cũng không xa, cái này mắt nhìn thấy liền muốn đánh giáp lá cà, còn tốt Tôn Diệc Hài kịp thời tiến lên, ngăn cản Lôi Bất Kỵ: '' tỉnh táo! Không nên vọng động! ''

   Tôn ca vừa nói tỉnh táo, một bên liền phía cản người cái kia tư thế làm yểm hộ, thuận thế hướng phía sau ra chiêu '' Phi Long vẫy đuôi '', một cái liêu âm thối liền đem lời mới vừa nói vị kia Quảng Hành tiêu cục đệ tử cho đạp nằm xuống.

   Đạp xong hắn mới quay đầu lại hướng lấy đám kia tiêu cục đệ tử nói: '' đều bớt tranh cãi! Đều là hiểu lầm ~ mọi người đều thối lui một bước! ''

   Kia bị đạp anh em cũng là nhất thời chủ quan, bản thân hắn là tại cùng Lôi Bất Kỵ hắc nổi tiếng, chính bốn mắt tướng trừng, nhìn không chuyển mắt đâu, căn bản không có đem tiến lên '' khuyên can '' Tôn Diệc Hài coi là uy hiếp, ai biết con hàng này làm bộ khuyên can trên thực tế là công người không sẵn sàng đi cái ba đường dưới.

   Kết quả, trải qua Tôn Diệc Hài cái này một lẫn vào, tiêu cục người bên kia thì càng không làm, một đám người đều chuẩn bị rút đao lên.

   '' tất cả dừng tay! '' Chu Gia Đoan gặp các đệ tử loạn kêu loạn, tại chỗ quát bảo ngưng lại nói, " du côn đánh nhau sao? Còn thể thống gì? Đều lùi xuống cho ta! ''

   Đến cùng là một phái chi chưởng, điểm ấy khí độ vẫn phải có, Chu Gia Đoan cảnh tỉnh, cũng thành công ngăn trở Quảng Hành tiêu cục những này các bị Tôn Diệc Hài đưa vào chợ cá giới đấu tiết tấu trong.

   Đợi tiếng ồn ào dừng, Chu Gia Đoan chìm chìm như vậy, lại lần nữa đối trước mắt kia ba người nói ra: '' ta hiện tại mặc kệ các ngươi tìm cớ gì, có thể nói ra nhiều ít cái điểm đáng ngờ... Tóm lại, trước mắt mà nói, đồ nhi ta chết... Ba người các ngươi hiềm nghi lớn nhất, lại các ngươi không cách nào chứng minh mình cùng việc này không quan hệ; nhất là Lôi Bất Kỵ, ngươi có thể hay không 'Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền' chỉ có chính ngươi rõ ràng, chúng ta nhất thời nửa khắc cũng không có khả năng đến hỏi cha ngươi đi, lui thêm bước nữa giảng... Ngươi giấu diếm Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, tại giờ Tuất một mình chạy ra ngoài, cùng ta đồ nhi lên xung đột, loại khả năng này cũng không phải là không có... ''

   '' vậy ngươi muốn thế nào? '' Lôi Bất Kỵ cũng không cùng đối phương khách khí, trực tiếp hỏi.

   '' ngươi trước cùng chúng ta trở về. '' Chu Gia Đoan trả lời, " sự tình tra rõ ràng trước đó, ta không làm khó dễ ngươi, nhưng ngươi cũng không thể đi. ''

   '' cái gì? '' Lôi Bất Kỵ nói, " không có bằng chứng liền muốn ta đi với các ngươi? Dựa vào cái gì? ''

   Lời nói này... Chu Gia Đoan coi như không thích nghe, hắn dù nói thế nào cũng là trên giang hồ nhân vật có mặt mũi, mà lại hắn cảm thấy mình hiện tại là đã chiếm lý, cũng đã làm ra nhất định khiến bước, như dạng này Lôi Bất Kỵ còn muốn cự tuyệt, không phải có tật giật mình là vì rất?

   Loại này tại chúng ta người hiện đại xem ra cùng loại bọn cướp Logic, vi phạm pháp chế tinh thần ý nghĩ, vào niên đại đó trên giang hồ thì là trạng thái bình thường.

   Có thực lực, có thế lực một phương, chỉ cần không xem mạng người như cỏ rác, liền đã coi như là '' công bằng '' cùng '' nhượng bộ '' rồi; mà kẻ yếu, là không có tư cách đàm nhân quyền, nói câu khó nghe, dù là ngươi bị giết, giết nhầm, cuối cùng giết ngươi một phương cũng chẳng qua chỉ là phạt rượu ba chén... Liền cái này, cũng rất hiếm thấy, bởi vì phần lớn người ngay cả cái này ba chén đều không phạt, đối phương căn bản liền sẽ không nhận lầm, cũng sẽ không lại xách chuyện này.

   Hôm nay Chu Gia Đoan có thể nói ra '' lại đem sự tình tra rõ ràng '' loại lời này, một là bởi vì hắn bản thân cũng còn không tính như thế xấu, hai hay là bởi vì hắn xem ở Bát Hoang quyền thánh trên mặt mũi.

   Mặc dù Chu Gia Đoan cảm thấy báo thù rửa hận là thiên kinh địa nghĩa, nhưng cân nhắc đến Lôi Bất Kỵ có phụ thân là loại kia đơn thương độc mã cũng có thể diệt hắn Quảng Hành tiêu cục cả nhà nhân vật, hắn tự nhiên đến cẩn thận một chút, chí ít cam đoan mình không có giết lầm người.

   Nếu cuối cùng kiểm chứng xuống tới, Trịnh Mục Khai bọn hắn thật là Lôi Bất Kỵ giết chết, kia cho dù là Lôi Bất Úy tới, cũng không thể nói gì hơn, chính đạo quy củ —— cùng loại loại này chính đạo ở giữa tự dưng báo thù, là lẽ ra lấp mệnh.

   Nếu là hắn Bát Hoang quyền thánh bởi vì con trai mình hành hung đền mạng mà đi trả thù, Quảng Hành tiêu cục hoàn toàn có thể công khai thỉnh cầu cái khác tất cả võ lâm đồng đạo đến chủ trì công đạo... Đương nhiên, người ta tới hay không, hoặc là nói muốn mở chút điều kiện mới đến, Đúng rồi một chuyện khác.

   '' lẽ nào lại như vậy! '' Chu Gia Đoan thấy mình như vậy '' nhường nhịn '' đều bị cự tuyệt, trên mặt mũi có chút quá không đi, '' ta đã liên tục nhượng bộ, cũng hứa hẹn sẽ theo lẽ công bằng xử trí, nếu ngươi không thẹn với lương tâm, còn gì phải sợ? Ta nhìn... Người chính là ngươi giết! Không theo ta đi, chính là muốn chạy đúng hay không? ''

   '' được rồi! Đều không nên kích động! Nghe ta nói câu công đạo! '' giờ khắc này, Tôn Diệc Hài hét lớn một tiếng, lập tức phía '' lời công đạo '' làm dẫn, đưa ra một cái '' chiết trung điều hòa '' đề nghị.

   ... ...

   Xế chiều hôm đó, đợi Lôi Bất Kỵ tại cửa nha môn trong đại lao dàn xếp hoàn tất về sau, tôn hoàng hai người liền lại trở về khách sạn.

   Tôn Diệc Hài lúc trước nói lên đề nghị chính là —— đem Lôi Bất Kỵ làm hung án nghi phạm, giao cho nha môn trông coi, thẳng đến bọn hắn tra ra hung phạm mới thôi.

   Mà chuyện này người bảo đảm, chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, cùng không hiểu thấu liền bị hai người bọn họ cho '' đại biểu '' Đại Minh triều đình; nguyên thoại là: '' nếu như Lôi Bất Kỵ chạy, Chu cục chủ ngươi liền tới tìm chúng ta những này đảm bảo tốt. ''

   Hắn cái chủ ý này, đã bảo đảm Lôi Bất Kỵ sẽ không rơi vào Quảng Hành tiêu cục trong tay người, lại tại hình thức hạn mức cao nhất chế trụ tự do của hắn, xem như song toàn.

   Bởi vì là '' đại ca '' an bài, Lôi Bất Kỵ tự nhiên cũng là đồng ý.

   Chu Gia Đoan suy nghĩ một chút, cũng được; người nếu là thật sự chụp ở trên tay mình, vậy hắn còn phải tìm người ngày đêm trông coi, ăn uống ngủ nghỉ hầu hạ, hiện tại đưa nha môn hắn cũng là bớt lo.

   Nhưng kỳ thật, hai người này khác nhau vẫn là rất lớn...

   Lôi Bất Kỵ nếu là rơi xuống Quảng Hành tiêu cục đám kia người trong tay, cho dù không chịu đến nghiêm hình khảo vấn, khẳng định cũng không chiếm được cái gì tốt sắc mặt, mỗi ngày cho ngươi ăn chút bát cháo cháo hoa, không chừng về hướng ngươi dưa muối bên trong khạc đờm cái gì, kia cũng có thể.

   Nhưng tiến vào nha môn đại lao, vậy liền thoải mái hơn.

   Tiền văn đề cập qua, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai bây giờ tại quan phủ bên kia là '' tuỳ cơ ứng biến '', mặc kệ muốn làm gì, người ta đều đắc phối hợp với một chút; liền ngay cả cái này hứa châu quan địa phương mà đều đắc kính bọn họ mấy phần, tại trong ngục an bài cái VIP trong P cấp bậc đại lao kia tất nhiên là không đáng kể.

   Mặt khác, bọn hắn về để bộ đầu đổng vạn mau chóng phát động trong thành bọn bộ khoái giúp bọn hắn đi tìm hiểu tình báo...

   Chuyện giang hồ, quan phủ "Bình thường '' tới nói đích thật là mặc kệ, nhưng gặp được tình huống đặc biệt, tỉ như có thể mệnh lệnh các ngươi người yêu cầu các ngươi tầng dưới chót người nhất định phải quản lúc, vậy các ngươi cũng không thể không quản.

   Ước chừng lúc chạng vạng tối phân, đổng vạn liền đi tới thành đông khách sạn, đem Cho đến hiện nay tập hợp đến tất cả liên quan tới vụ án này tin tức đều kỹ càng cáo tri Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Bộ khoái, dù sao cũng là chuyên môn làm hình sự trinh sát, đang điều tra tình tiết vụ án phương diện, so Quảng Hành tiêu cục đám người kia lại mạnh hơn bên trên không ít; bọn hắn hỏi đồ vật, tại phương hướng tính bên trên liền cùng những cái kia chỉ muốn '' trả thù '' người khác biệt, nội dung của nó càng nhiều, càng sâu xa hơn, cũng càng dễ dàng trở lại như cũ ra tình tiết vụ án toàn cảnh.

   Nói ngắn gọn, đem những tin tình báo kia thu thập lại thôi diễn một phen về sau, bọn hắn liền phát giác, có một chỗ, rất có thể cùng Trịnh Mục Khai chết, cùng lúc trước hắn cùng Cát Thế trận kia quyết đấu có quan hệ.

   Chỗ kia chính là, hứa châu thành nổi danh nhất thanh lâu —— Thất Liễu U Lan.

   Bởi vì cái gọi là rèn sắt sẵn còn nóng, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đêm đó liền tắm rửa thay quần áo, cả quan đai lưng, song song đều đổi lại một thân có tiền công tử ca nhi họa phong hoa phục, muốn đi kia nơi bướm hoa... Tìm tòi!.