Chương 128:  Ngăn chặn (thượng)

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Đây là một trương cổ điển không có gì lạ mặt, ngay ngắn chỉnh tề, tai to mặt lớn. Khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, tràn ngập kiên nghị kiên cường.

Nhưng mà chính là tấm này bình thản không có gì lạ dung, nhưng trở thành Vương Đình mỗi người trong lòng ác mộng.

"Lê Cửu Dương!" Ngọc Thành Tử từ hàm răng phùng bên trong bính xuất ra ba chữ này.

Từng có lúc, cái này liền Cơ Dao Tiên đều không phải là đối thủ "Tiểu nhân vật", cuối cùng nhưng đã biến thành hắn, đã biến thành toàn bộ Vương Đình ác mộng. Phá nát hắn chí cao vô thượng mộng, để hắn rơi vào vạn năm trong luân hồi.

Hết thảy đều là bởi vì hắn!

Tại trong luân hồi biết Lê Cửu Dương chết rồi, Ngọc Thành Tử từng một lần chắp tay thở dài. Hắn thở dài bản thân lại không có cơ hội báo thù rửa hận, không có cơ hội tại Lê Cửu Dương trên người được về mất đi tất cả. Hắn đem hận ý này phát tiết ở trên người Đường Kiếp, bởi vậy mới lưu ý xuất thế sau liền siêu viễn trình rình giết Đường Kiếp.

Không muốn đến giờ phút nầy, ở đây, hắn càng lần nữa nhìn thấy Lê Cửu Dương.

"Binh Chủ?" Phương xa Đường Kiếp nhìn thấy tình cảnh này, cũng không khỏi ngây ngốc.

Đã từng ở trong Binh giám gặp cái kia vĩ đại thân ảnh tại trong đầu tái hiện, Đường Kiếp chỉ nhìn một chút liền xác định, người trước mắt chính là Binh Chủ.

Hắn không phải hẳn là đang công kích Thiên Đạo Pháp Luân trong quá trình tan xương nát thịt sao?

Tại sao lại sẽ xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ nói chính là vào lúc đó, Thiên Đạo Pháp Luân liền đã thu thập hắn hết thảy hài cốt, cũng thu vào này trong tháp...

Nghĩ tới đây, Đường Kiếp lại nhìn Binh Chủ khuôn mặt, phát hiện gương mặt đó tuy dày nặng ngưng tụ, nhưng quả nhiên không nửa phần nhân khí.

Hắn chỉ là biểu hiện lạnh lẽo mà nhìn phương xa, vừa không linh động, nhưng cũng không cứng nhắc, xem ra cũng không như một người sống, nhưng cũng không giống là bị biến mất thần trí xác chết di động.

Ngọc Thành Tử hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, hơi ngớ người, bật thốt lên: "Ngươi đến cùng là người là quỷ?"

Lê Cửu Dương nhưng chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền lại cúi đầu, trầm mặc, liền như không có cái gì có thể đánh động hắn.

Ngọc Thành Tử trên mặt mịt mờ xuất ra tức giận: "Lê Cửu Dương, ngươi lên tiếng! Làm sao? Năm đó đã từng hướng thiên đạo vung vẩy chiến phủ ngươi, hiện tại đã lưu lạc tới trở thành Thiên Đạo chó săn sao?"

"Không cần hô, hắn không có trả lời ngươi." Trong quan tài Âm Thi Minh Thần nói: "Hắn đã chết rồi, hắn bây giờ chỉ là một kẻ đã chết, không có ý thức."

"Vậy tại sao hắn không có chút nào như cái người chết?" Tây Thánh Mẫu vội hỏi.

"Bởi vì ý chí của hắn vẫn như cũ tồn tại."

"Ý chí? Cái gì ý chí?" Ngọc Thành Tử ngạc nhiên.

"Bảo vệ ý chí."

Lên tiếng dĩ nhiên là chín khó.

Tên này yêu tăng làm như đã hoàn toàn từ thiện ác song hồn trạng thái bên trong thoát khỏi đi ra, hai cái đồng dạng thần hồn hoàn thành dung hợp, làm cho Hồng Mông yêu tăng trên người ma khí lùi giảm, hiếm thấy xuất hiện một tia người vị.

"Bảo vệ? Bảo vệ Thiên Đạo? Quả thực hoang đường!" Ngọc Thành Tử hét lớn.

Đường Kiếp cấp tốc bay tới, cao giọng thét lên: "Không sai, chính là bảo vệ Thiên Đạo. Nơi này thế giới cùng bên ngoài Tinh La Đại Thiên Giới có cực kì trọng yếu liên hệ. Ngọc Thành Tử, ở trên mặt này bày đặt không phải vượt qua Thiên Đạo cơ duyên, mà là mở ra kỷ nguyên thay đổi chỗ then chốt! Nếu như ngươi đi mất, liền sẽ mở ra nó, trực tiếp dẫn đến hai cái thế giới trao đổi. Tinh La Đại Thiên Giới đem không còn tồn tại nữa, chờ chi mà lên sẽ chỉ là hiện ở cái này thánh tháp thế giới..."

Theo Đường Kiếp kể ra, liên quan với hai cái thế giới chân tướng rốt cục hiện ra tại trước mắt mọi người, mọi người giờ mới hiểu được tất cả then chốt.

"Hóa ra là như vậy phải không?" Ngọc Thành Tử bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Sau đó hắn dĩ nhiên cười to lên: "Hóa ra là như vậy! Hóa ra là như vậy! Ta rõ ràng, ta cuối cùng đã rõ ràng, cái kia cái gọi là vượt qua Thiên Đạo cơ duyên là cái gì. Nó không có lừa dối ta, đây quả nhiên là vượt qua Thiên Đạo cơ duyên!"

"Ngươi nói cái gì?" Đường Kiếp ngẩn ngơ.

"Ngươi còn chưa rõ sao?" Ngọc Thành Tử đã quát: "Đường đường một cái Đại thế giới Thiên Đạo, ngươi dựa vào cái gì vượt qua? Chỉ có hiện ở tình huống như vậy, cùng một thế giới cộng đồng trưởng thành, mới có tư cách vượt qua nó!"

"Ngươi nói cái gì?" Đường Kiếp ngạc nhiên.

Ngọc Thành Tử đã nói: "Ta nói coi nơi này bắt đầu hô hoán chúng ta lúc, thế giới này cũng đã hướng chúng ta mở rộng lòng dạ. Chỉ cần ai tiến vào đỉnh tháp, mở ra kỷ nguyên thay đổi, ai liền sẽ trở thành thế giới này hạt nhân, bản nguyên! Đúng, Thiên Đạo bản nguyên! Đến lúc đó hắn chính là Thiên Đạo bản nguyên, tự nhiên vượt lên trên vạn vật, thành tựu chân chính chí cao!"

Tất cả mọi người đều sợ đến ngây ngốc, vương diêu lớn tiếng nói: "Cái này không thể nào! Ngươi làm sao có thể xác định là như vậy?"

"Bởi vì đây chính là nó nói cho ta! Đây là một vụ giao dịch, khi chúng ta đem nó thả lúc đi ra, chúng ta thành tựu bản nguyên, theo thế giới đồng thời trưởng thành. Chúng ta thành tựu cuối cùng là cùng thiên cùng tề, mà đồng thời, cái này đại thiên thế giới cũng đem bởi vì chúng ta nắm giữ chân chính Trí Tuệ, thành liền bất diệt thế gian. Kỷ nguyên thay đổi sẽ không còn tồn tại, nó chính là cuối cùng vĩnh hằng thế gian. Vì vậy, này xác thực là một cái âm mưu, nhưng cùng lúc cũng đúng một sự thật!" Ngọc Thành Tử lớn tiếng kể ra, trong đôi mắt đã thả ra hưng phấn hồng quang.

Nhìn cái kia hồng quang, Đường Kiếp bỗng chốc hoàn toàn rõ ràng.

Đúng, thánh tháp ý chí đã rót vào Ngọc Thành Tử nội tâm, cùng nó đạt thành giao dịch.

Mở ra kỷ nguyên thay đổi, thành tựu người cùng thế vĩnh hằng!

Đây là một vụ giao dịch!

Không chỉ là hắn, còn có bên cạnh hắn tất cả mọi người, Tây Thánh Mẫu, chiến Thiên Lang, hồng bắc thương, còn có Phật tổ, thánh phật vân vân.

Đây là thánh tháp thế giới cùng nghịch thiên phe thế lực giao dịch.

Cùng lúc đó, chín khó âm trầm âm thanh âm vang lên: "Vĩnh hằng... Thế gian nào có chân chính vĩnh hằng. Nếu như không có kỷ nguyên thay đổi, thì bất luận thế đạo tan vỡ, đều mất đi thay đổi năng lực. Cựu giả không đi, tân giả không đến. Thế đạo chuyến về, nhất định vô vọng. Chỉ có thay đổi dị thế, mới được bảo đảm chân chính bất diệt."

Ba thánh lão tổ cũng nói: "Còn nữa nói, này đại thiên thế giới bên trong, còn có vô số sinh mệnh. Lẽ nào vì bản thân tư tâm, liền không để ý bọn họ sao?"

Ngọc Thành Tử thâm trầm nói: "Vì vĩnh hằng, phù thế muôn dân lại đáng là gì? Cái nào một lần kỷ nguyên thay đổi, không phải diệt thế chi tấu? Chỉ có điều là sớm đi tới tận thế, bởi vì là phát sinh tại người mình trên người, chư vị liền thừa chịu không nổi sao? Vì sao không vượt qua đến nghĩ, hiện tại tử vong, chính là vì sau đó vĩnh hằng."

Liền ngay cả tây thiên phật tổ cũng nói: "Người cố hữu vừa chết, chỉ là cái chết bất đồng mà thôi."

Đường Kiếp cười lạnh: "Phật môn chi ngụy thiện, đến hiện tại rốt cục triển lộ sao?"

Vẫn là vương diêu ăn khớp đơn giản nhất: "Lão tử không để ý vĩnh hằng, nhưng thế gian này xác thực còn có thật nhiều ta quý trọng đồ vật, ta không muốn mất đi. Quan trọng nhất chính là, chúng ta vốn là kẻ địch, kẻ địch muốn làm, lão tử liền thiên không thể để cho hắn làm được!"

"Cho nên nói, chung quy hay là muốn một trận chiến giải quyết." Ngọc Thành Tử cười nói.

Đỏ như máu hai mắt thả ra ánh sáng, Ngọc Thành Tử trên người sát ý đã mãnh liệt mà không hề che giấu bùng phát mà ra, nương theo chính là cái kia tảng lớn hợp đạo ánh sáng.

Nhìn Ngọc Thành Tử hợp đạo lĩnh vực triển khai, trên người Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực cũng tùy theo triển khai.

Hai đại lĩnh vực hào quang tại thời khắc này đồng thời trải ra khai, vưu như hai cỗ màu vàng làn sóng tại đại địa nhanh chóng lan tràn, hướng thẳng đụng vào nhau.

Xoạt!

Lĩnh vực ánh sáng chỗ giao giới, bùng nổ ra rực rỡ nhất rực rỡ kỳ cảnh.

Màu vàng ánh sáng ở đây va chạm, kích dương, bộc phát, cũng thả ra tối ánh sáng óng ánh huy. Đầy trời đều là màu vàng vũ hạt tại bay xuống, mỗi một điểm mưa bụi đều mang theo sâu sắc nhất huyền ảo hoa văn đại đạo, hình thành một mảnh hùng vĩ mà phức tạp thế giới. Tối làm người kinh ngạc chính là, hai loại bất đồng lĩnh vực, đối lập mà lại thống nhất, mọi người tại mưa bụi lay động bên trong, thậm chí nhìn thấy thời gian biến thiên, vật đổi sao dời, thương hải tang điền...

"Ngăn cản hắn!" Ngọc Thành Tử dùng ngón tay một thoáng Đường Kiếp gọi to, đồng thời tự thân thì hướng về phía trước phóng đi.

Tây Thánh Mẫu, chiến Thiên Lang, tăng lên đăng cổ Phật các loại một đám đại năng dồn dập hướng Đường Kiếp phóng đi, vào giờ phút này, bọn họ rất rõ ràng duy nhất có thể đối với Ngọc Thành Tử tạo thành uy hiếp chính là Đường Kiếp.

"Ngăn cản hắn!" Đường Kiếp cũng hô. Hắn biết rõ, một khi để Ngọc Thành Tử tiến vào tầng thứ bảy, như vậy tất cả liền đều chậm.

Vương diêu, chín khó, ba thánh, Vạn Long Chi Tổ cũng dồn dập quấn lấy Ngọc Thành Tử.

Mưa ánh sáng màu vàng bên trong, hai cái xung kích mang bởi vậy sinh thành.

Đường Kiếp liền như là một viên cao tốc xung kích Lưu Tinh, va hướng về phía trước. Vương Đình Kim Tiên, phật quốc cổ Phật, dồn dập tế từ bản thân mạnh mẽ nhất thủ đoạn, đan dệt ra một trương rậm rạp mà cường hãn la thiên võng lớn.

Ầm!

Đường Kiếp va đầu vào võng này bên trong, dâng trào năng lượng xung kích chế tạo ra phồn hoa nhất sắc thái.

Tươi đẹp huyễn cảnh dưới, bảo đăng lóng lánh, đó là tăng lên đăng cổ Phật Luân Hồi cổ đăng tại không gián đoạn chế tạo Luân Hồi ảo cảnh, mỗi một cái đều là giả lập chân thực, huyễn sinh vạn biến, nhưng không cách nào ngăn cản Đường Kiếp dù cho một giây, tại hắn mà trùng kích vào từng cái phá nát; tiếp theo là chuyển động huyết liên tại dòng nước xiết thoải mái trung phi dương, đó là Tây Thánh Mẫu không kẽ hở ác liên cụ hóa hư tượng, hiện ra uy lực lớn nhất, nhưng vẫn như cũ không cách nào nghịch chuyển Nhân Quả, liền Đường Kiếp một phần nhỏ lực lượng cũng không thể xoay ngược lại, ngược lại đem chính mình chấn động nhập không kẽ hở; mang theo tuyên cổ khí tức hoành đại ý chí từ trời giáng xuống, làm như phải đem Đường Kiếp trực tiếp ép thành bột mịn. Đó là chiến Thiên Lang vô song ý chí tại phát vung uy lực. Người này tại từ nhỏ từng kế thừa đến một vị Thái Cổ đại năng lực lượng, hòa tan ý chí tại sơn hà thiên địa, từ đây thần thông bên trong đều mang vô song uy năng, thường thường động niệm một chút, chính là thiên địa ép đỉnh. Thế nhưng ngày này biến chi uy, tại Đường Kiếp lĩnh vực uy năng dưới, vẫn như cũ không thể ngăn cản tung bay, vỡ diệt...

Nhưng mà đáng sợ nhất vẫn là tây thiên phật tổ, vị này Phật môn đại năng chỉ là mang tới ra tay, Đường Kiếp trước mắt liền xuất hiện tảng lớn thánh quang. Đâu đâu cũng có phật uy năng, khắp nơi đều ngửi phật hiệu, khiến Đường Kiếp cái kia vô địch * bước chân đột nhiên trở nên nặng nề, mỗi bước ra một bước, đều cảm giác đi lại gian nan.

Cũng may Ngọc Thành Tử bên kia đồng dạng bị đến từ tinh la Thiên Đạo phương toàn lực ngăn cản. Mặc dù là hợp đạo lĩnh vực, đối mặt chín khó ba thánh vạn long Minh Thần các loại một đám đại năng, cũng cảm giác nửa bước khó đi. Đặc biệt là Vạn Long Chi Tổ, Âm Thi Minh Thần, Toái Tinh đạo khôi này ba vị tồn tại, mỗi một cái đều là Thánh Tiên thực lực, uy năng cũng không có chút nào suy yếu, ngược lại là chín khó ba thánh đám người, bởi vì Thiên Đạo duyên cớ, không phát huy ra thực lực chân chính, đối với Ngọc Thành Tử ảnh hưởng có hạn. Mặc dù như thế, nếu muốn đột phá cũng không phải chuyện dễ.

Bất quá nhất làm cho Ngọc Thành Tử lưu ý, vẫn là bên kia vẫn ngồi người.

Hắn vẫn chưa ra tay, chỉ là yên tĩnh ngồi, phảng phất thế gian tất cả biến hóa đều không có quan hệ gì với hắn..