Chương 103: Quyết chiến cuối cùng (5)

Chương 103: Quyết chiến cuối cùng (5)

   Theo Huyết Hà Chi Chủ hô quát, bộ Tiên Đế di cốt kia dĩ nhiên đứng lên, liền như thế từng bước từng bước hướng chúng tiên đi tới, tốc độ xem chậm thực nhanh, đảo mắt đã tới bên người Mục Tự Dương, hướng tới Mục Tự Dương xòe ra bàn tay, bình bình kích xuất.

   Mục Tự Dương bạo quát lên: "Mặc kệ ngươi trước kia là nhân vật nào, chết rồi cuối cùng bất quá một bộ di hài, ta há sợ chi!" Một tay giương lên, một cánh tay hóa làm cự long hướng hài cốt kia đánh tới, chính cùng di hám cốt chưởng này va chạm. Va chạm phát sinh một khắc, Mục Tự Dương cự long thủ tí càng là thốn thốn toái liệt hạ xuống, hóa làm bột mịn tiêu tán.

   Mục Tự Dương rên lên một tiếng đau đớn lui lại, tuy rằng sau một khắc một cánh tay liền tự tái sinh, nhưng một kích này đối với hắn tạo thành ảnh hưởng cũng không hề nhỏ.

   Bên kia di hài này không thèm để ý Mục Tự Dương, tiếp tục đi tới phía trước, lần này lại là đến bên người Diệp Vân, như trước là nhất quyền kích xuất .

   Diệp Vân trên người kim quang đại mạo, Thiên Thần Giáp bao phủ toàn thân uy phong lẫm lẫm, phòng ngự vào đúng lúc này đã tăng lên tới cực hạn. Hài cốt kia một quyền Oanh đến, chính đánh vào trên kim quang hộ thể của hắn, càng nghe ầm một tiếng, càng chưa thể đem kim quang kích phá.

   Diệp Vân đại hỉ, đang muốn thừa cơ phản công, chợt thấy một nguồn sức mạnh kéo tới, bản thân càng không cách nào tiếp tục khống chế thân hình, đã là như trái cầu * bị ầm ầm đánh bay. Sau đó liền thấy hộ thể kim quang kia nghiêm trọng vặn vẹo biến hình, sau cùng càng từng chút từng chút vỡ vụn, cuối cùng tiêu tán.

   Một quyền này dù chưa thương tổn được Diệp Vân, nhưng vẫn là đem hộ thân kim quang của hắn kích xuất cho tan nát, nói cách khác, bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, càng chỉ có thể ngăn cản một đòn.

   Cũng may di hài kia đánh bay Diệp Vân xong cũng không thèm quan tâm hắn, lại tự tiến lên, lần này lại là tìm tới trên người Nhiên Tình Hoa Hậu, hướng tới nàng nhất chỉ điểm tới.

   Một tiết bạch sắc cốt chỉ kia nhìn như bình thản, nhưng ẩn chứa có thể hủy thiên diệt địa vô cùng lực lượng.

   Nhiên Tình Hoa Hậu biết không tốt, nàng xoay mình ngửa đầu thét dài lên.

   Kỳ âm sắc nhọn, kỳ thanh tiêu điều, uy năng vang xa, xông thẳng ra khỏi huyết hà, chỗ nó đi qua, như thu lâm đại địa, bách hoa hiu quạnh, thảo mộc khô vàng, thời phong gột rửa, càng có thể thấy được bách thú hôn lão, tuế nguyệt tiêu tan. . .

   Tại trong tiếng thét này, Nhiên Tình Hoa Hậu nguyên bản già nua khô héo khuôn mặt đột nhiên trở nên hồng hào lên.

   Phảng phất thời gian đảo ngược, thanh xuân hiện ra, nguyên bản bà lão chỉ chớp mắt hóa thành phong thái tuyệt diễm trung niên thiếu phụ.

   Một màn này cùng năm đó Tang Hồng Mai biến thân khá là tương tự, nhưng ở trên cấp độ lại cao hơn Tang Hồng Mai không biết bao nhiêu.

   Thời khắc này trung niên này thiếu phụ khẽ mỉm cười, xuất chỉ.

   Đầu ngón tay cùng chỉ cốt va chạm.

   Ngoài ý muốn, di hài chỉ cốt kia càng chưa thể đối với Nhiên Tình Hoa Hậu tạo thành bất cứ thương tổn gì, song phương càng đấu cái kỳ phùng địch thủ.

   Sau một khắc, Nhiên Tình Hoa Hậu đã nói: "Ngươi cũng chỉ đến như vậy thôi sao."

   Theo nàng lên tiếng, thời gian chi phong lại thổi, nguyên bản thiếu phụ khuôn mặt lại biến, càng lại trở nên tuổi trẻ mấy phần, diện mạo đã trở nên uyển ước như xử nữ, càng còn có mấy phần non nớt trúc trắc chi ý. Đồng thời trên đầu ngón tay nàng lực lượng đột tăng, một tôn di hài đến từ Vương Đình Tiên Đế này càng là bị Nhiên Tình Hoa Hậu nhất chỉ đánh bay ra ngoài, toàn thân xương cốt càng bị đả chấn đến mức từng chiếc tán liệt.

   Nhìn thấy cảnh này, liền ngay cả Huyết Hà chúng tiên đều nhìn đến dại ra.

   Bọn họ không thể nào tưởng tượng được, bản thân dựa dẫm ô dù Tiên Đế di hài dĩ nhiên liền như thế bị nhất chỉ phá diệt.

   Chỉ là sau một khắc, Nhiên Tình Hoa Hậu đột nhiên thân thể lay động một cái, nguyên bản trắng mịn khuôn mặt trong nháy mắt phủ thêm một tầng già nua, nếp nhăn trong chớp mắt mọc đầy gò má của nàng, cả người khí thế đều tùy theo uể oải hạ xuống. Cùng lúc đó, cùng giao thủ với nàng Nghiễm Nguyên Tử kia đã thừa cơ ra tay, một chưởng đánh vào trên lưng Nhiên Tình Hoa Hậu, Nhiên Tình Hoa Hậu đã là kêu thảm ngã bay ra.

   "Hoa Hậu!" Đường Kiếp vung tay lên, đã là một cái phân thân xông ra, tiếp được Nhiên Tình Hoa Hậu.

   Người khác không biết, người Tê Hà lục phái lại là rõ ràng nhất, Nhiên Tình Hoa Hậu lấy tình là nguyên liệu, thôi thúc thời gian, nghịch chuyển cổ kim, có thể bùng nổ ra vô tận chiến lực, có thể nói là lực bộc phát mạnh nhất, kinh khủng nhất trong lục phái, tại trong khoảnh khắc đó thực lực đề thăng vượt quá một cái cảnh giới còn chưa hết. Bất quá mỗi khi sử dụng chiêu này, đối với tự thân tiêu hao cũng rất lớn, liền như Đường Kiếp năm đó Diệt Ma Quyền vậy, tái chiến vô lực. Chính vì nguyên nhân này mới sẽ bị Nghiễm Nguyên Tử một kích thành công.

   "Ta không có chuyện gì!" Nhiên Tình Hoa Hậu hét lên, đã thôi thúc tiên khí khôi phục tự thân. Nàng đến cùng là bất tử bất diệt thân, một kích này tuy tiêu hao trọng đại, nhưng còn không đến mức để cho nàng hoàn toàn mất đi sức chiến đấu. Thời khắc này động thân mà lên, nói: "Lão thân còn có thể tái chiến, vì mọi người ngăn cản Nghiễm Nguyên Tử tiện nhân kia. Tuy chịu chút thương, nhưng dù gì cũng diệt hài cốt kia, khoản buôn bán này làm được quá, ha ha ha ha!"

   Huyết Hà Chi Chủ cười lạnh lên: "Chuyện cười, Tiên Đế di hài, lẽ nào dễ dàng tiêu diệt như vậy."

   Nói liền thấy chia năm xẻ bảy hài cốt kia càng lại lần nữa bay trở về, lại là một lần nữa ngưng kết thành lúc trước di hài dáng dấp.

   Sau đó nó lại từng bước từng bước hướng chúng tiên đi tới.

   Chúng tiên nhìn đến kinh hãi, không dám tiếp tục cùng nó ngạnh kháng. Cuối cùng cũng coi như di hài kia cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp ứng đối, nó tuy có súc địa thành thốn, giây lát ngàn dặm chi năng, nhưng tốc độ bước tiến lại là không nhanh, chỉ cần xem chuẩn phương hướng, tổng có thể né qua. Mà di hài này ngoại trừ nhục thân tiếp xúc ra, lại tựa hồ như không có cái gì pháp lực tu vi thủ đoạn, vì vậy chỉ cần không để cho tới gần là được.

   Chỉ là như vậy thì, chiến cuộc liền một thoáng bị động lên.

   Vốn là thắng thế bên này liền bởi vì di hài xuất hiện mà dẫn đến chiến lực cơ bản ngang hàng. Nhiên Tình Hoa Hậu thụ thương lại khiến nàng tái chiến bất quá Nghiễm Nguyên Tử, mà tại một bên khác, bởi liên tục xuất hiện biến cố nguyên nhân, Bát Tí Thiên Ma cũng đã ngưng tụ ra lượng lớn ma vật, thực lực so sánh càng là bởi vậy dần dần hướng về đối phương chuyển đi.

   Hơn nữa bọn họ hiện tại là tại trong huyết hà giao chiến, toàn bộ Huyết Hà đều là Huyết Hà Chi Chủ bản thể, thụ thêm ảnh hưởng, thực lực ít nhiều đều có chút giảm xuống, chúng tiên đã là càng ngày càng có chút chống đỡ không được.

   Thấy tình hình này, chúng tiên đều có chút nôn nóng lên, dồn dập oán giận Vân Thiên Lan vì sao còn không đột phá quay trở về.

   Huyết Hà Chi Chủ biết chúng nhân tâm ý, ha ha cười nói: "Bọn ngươi không cần vọng tưởng Vân Thiên Lan lão nhi kia có thể nhanh chóng quay lại. Huyết Hà Đại Trận này chính là chúng ta tập Huyết Hà Giới vô số tài nguyên lại lấy bản thể ta làm vận chuyển bố trí mà thành, quái ngư ngăn cản kia càng không phải vật gì khác, mà là Tiên Đế năm đó huyết nhục biến thành. Máu của hắn đã thành Huyết Hà, thịt của hắn liền hóa thành hai con cá lớn kia. Những năm gần đây, bọn chúng nhiều năm thủ vệ di hài, liền ngay cả ta đều không thể dễ dàng tiếp cận. Mà chỉ cần thân tại bên trong huyết hà này, bọn chúng liền có thể đạt được vô tận dinh dưỡng, dù như thế nào đều giết không chết. Có Huyết Hà đại trận tại, có Tiên Đế huyết nhục biến thành quái ngư tại, coi như Vân Thiên Lan là Chân Tiên, cũng đừng hòng thoát ra."

   Nói đến đây, Huyết Hà Chi Chủ ánh mắt ngưng lại, xuất hiện hung quang: "Hôm nay, ta liền muốn đem bọn ngươi tất cả tuyệt diệt! Lại dựa vào nhân số ưu thế, đem Vân Thiên Lan kia sinh sinh đè chết!"

   Lời này rơi vào trong tai chúng tiên, trong lòng đều là phát lạnh.

   Cũng chính là vào lúc ấy, Đường Kiếp nói: "Như vậy, đây chính là toàn bộ hậu chiêu của ngươi, đúng chứ?"

   "Hả?" Huyết Hà ngạc nhiên, nhìn về phía Đường Kiếp.

   "Ta nói, nếu như vậy, ta liền yên tâm rồi." Đường Kiếp trả lời.

   ————————————————.