Chương 58: Nguy nan

Chương 58: Nguy nan

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-18 08: 57: 05 số lượng từ: 3347

   Lạnh lẽo lạnh ám thế giới, trống rỗng tất cả đều không.

   Chỉ có cái kia cung trang nữ tử bóng lưng vắt ngang ở giữa thiên địa, tràn ngập tầm nhìn.

   Đường Kiếp xa đứng ở thế giới một góc, phảng phất như si mê nhìn tấm lưng kia.

   Bóng lưng dần dần chuyển động, phảng phất mở ra cửa phòng, một tia sáng theo chuyển động từ bên người lộ ra, rọi sáng không gian, làm thế nào cũng không thấy rõ cô gái kia mặt bên.

   Khi bóng lưng chuyển động ước một phần ba lúc, liền không còn động đậy, mặc cho cố gắng như thế nào cũng không thấy hiệu quả.

   Sau một khắc, không gian phá toái, hết thảy hình ảnh biến mất.

   Đường Kiếp phát hiện đã một lần nữa đứng ở Đào Nhiên Cư bên trong cái phòng nhỏ, đối diện treo trên tường chính là bức kia Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ.

   Khe khẽ thở dài, Đường Kiếp biết lần này lại thất bại.

   Từ được cái này Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ sau, Đường Kiếp liền phảng phất thử nghiệm giống như lần trước như thế tiến vào loại kia vừa sâu xa vừa khó hiểu trạng thái, đáng tiếc bất luận hắn làm sao tìm hiểu, cảm thụ, đều không thể nắm chắc đến cái kia một tia chớp mắt là qua cảm giác.

   Bất quá có một chút có thể khẳng định, chính là Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ cần phải chính là một bức tranh ngộ đạo rồi.

   Về phần định thần đoạt phách, đó bất quá là Ngộ Đạo lúc hãm sâu trong đó dẫn đến một loại hiện tượng, cùng Luyện Hồn Châu như thế.

   Luyện Hồn Châu bên trong Đoạt Thần Sát, hắn ban đầu tồn tại mục đích đúng là dùng để đoạt xá, chỉ bất quá sau đó mới phát hiện, vật ấy đoạt xá tỷ lệ thành công quá nhỏ, ngược lại là trong lúc đoạt xá tạo thành định thần hiệu quả rõ rệt, bởi vậy dần dần chuyển biến cách dùng.

   Bộ này Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ, tính chất cùng Đoạt Thần Sát rất giống nhau, bản thân là một cái Ngộ Đạo đồ, lại bởi vì Ngộ Đạo trong lúc sinh ra định thần hiệu quả mà bị dùng để làm làm chiến đấu Pháp Bảo sử dụng.

   Đường Kiếp nếu được rồi vật ấy, tự nhiên là muốn hảo hảo tìm hiểu, đáng tiếc mặc kệ thế nào tìm hiểu lại đều khó có thể lý giải được bên trong thần uẩn.

   Mai Họa Bình cần phải cũng là không có hiểu thấu đáo, không phải vậy sẽ không lấy ra chiến đấu dùng. Hắn họa đạo mặc dù không tệ, nhưng quy về bản chất vẫn là pháp, không vào đại đạo.

   Bởi vậy có thể thấy được, tìm hiểu này Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ cần phải cũng không phải một chuyện dễ dàng, Đường Kiếp cảm thấy cũng không cần phải nóng lòng nhất thời.

   Tại lại quan sát cái kia đồ vài lần sau, lúc này mới xoay người rời đi.

   Sinh hoạt đơn giản mà bình tĩnh địa tiến hành, thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt lại là hai tháng trôi qua.

   Đường Kiếp tâm chuyển dĩ nhiên đại thành, đệ nhị chuyển não chuyển cũng tại một cách có hệ thống tu luyện, tiến cảnh vẫn tính thuận lợi, nếu không có gì ngoài ý muốn có thể tại học viện trước khi tốt nghiệp hoàn thành, tính toán thời gian, cách tốt nghiệp cũng là còn lại thời gian hơn một năm rồi.

   Hôm nay Đường Kiếp còn tại Đào Nhiên Cư bên trong tọa tu, đột nhiên ngoài phòng vang lên tiếng gõ cửa.

   Đánh mở cửa vừa nhìn lại là Thị Mộng.

   Đường Kiếp ngạc nhiên hỏi: "Ngươi tại sao trở lại? Vệ gia không phải chính cần ngươi sao?"

   Thị Mộng trả lời: "Vệ gia cần không phải ta, là ngươi. Lại nói ta cũng không thể luôn vì hắn Vệ gia liều mạng ah, chín tháng khô thủ, ta đã xứng đáng bọn họ. Bây giờ tốt nghiệp sắp tới, ta cũng cần làm chính mình dự định một cái. Nếu như không thể tại đây thời gian còn lại bên trong có chỗ đột phá, chỉ sợ từ nay về sau ngươi ta liền muốn vô duyên gặp nhau."

   Mượn Thạch Môn Phái phân đến cái kia mấy trăm ngàn công lao, Thị Mộng trước đó vài ngày đã ở Vệ gia thoát phàm.

   Bất quá có thể Thoát Phàm không có nghĩa có thể đi vào Tẩy Nguyệt Phái, Thị Mộng cảnh giới tại tài nguyên chồng chất tích xuống xem như là đuổi kịp tiên phong, nhưng ở thực tế phương diện chiến lực vẫn như cũ đáng lo.

   Nếu là lúc trước, kém hơn quá nhiều thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ chính mình cảnh giới tăng lên, thực lực tăng trưởng, nếu như chỉ thua một đường, vậy liền quá mức cho người không cam lòng, bởi vậy Thị Mộng quyết định toàn lực ứng phó, nhìn nhìn có không có hi vọng gia nhập môn phái. Hắn đến tìm Đường Kiếp, tự nhiên cũng là hi vọng tìm kiếm của hắn ủng hộ.

   Đường Kiếp nói: "Thì ra là như vậy, là ta sơ sót, bất quá ngươi không cần lo lắng, ngươi vào phái chuyện bao tại trên người ta, thập đại ta không thể bảo đảm, trúng cử bách đại, làm cái đệ tử ngoại môn, ta nghĩ ta vẫn là có thể đến giúp ngươi."

   Thị Mộng đại hỉ: "Đây chính là ngươi nói."

   Đường Kiếp cười cười: "Mọi người huynh đệ tốt, ngươi còn không tin được ta sao? Đúng rồi, khoảng thời gian này Vệ gia làm sao?"

   Thị Mộng sầm mặt lại: "Cái này cũng là ta vì cái gì vội vã trở về một nguyên nhân khác. Vệ gia có phiền toái lớn rồi, lần này ngươi không ra tay sợ là không được rồi."

   "Ồ? Thật sao?" Đường Kiếp sắc mặt bất động, mang theo Thị Mộng vào phòng: "Có chuyện gì, ngồi xuống chậm rãi tán gẫu."

   Theo Thị Mộng nói chuyện, Đường Kiếp đối khoảng thời gian này Vệ gia hiểu rõ cũng dần dần rõ ràng.

   Khoảng thời gian này Vệ gia tình huống đích thực là ngày càng sa sút, càng ngày càng nguy rồi.

   Vốn là một cái Đường Kiếp lui ra, Vệ gia không sẽ có như vậy hỏng bét. Nhưng vừa đến bọn hắn mở rộng quá nhanh, vốn là cực dễ tao ngộ đàn hồi, hoàn toàn là dựa vào Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung mặt mũi tại chống đỡ. Bây giờ rời đi một cái trọng yếu nhất, đàn hồi tăng mạnh áp lực, khó tránh khỏi được cái này mất cái khác. Thứ hai lại có Ngọc Hoa Phái bọn hắn trong bóng tối chống đỡ, giựt giây, cổ vũ các lộ làm khó dễ Vệ gia, dẫn đến đàn hồi tiến một bước tăng cường. Cuối cùng chính là công kích kỳ thực cũng là có truyền nhiễm tính, nên có người từ trong công kích đắc lợi lúc, liền sớm tránh không được có kẻ làm theo, người sau thực lực có lẽ không sánh được người trước, số lượng lại có thể là gấp mười gấp trăm lần, mang tới phiền phức cùng nguy hại cũng lớn hơn.

   Đường Kiếp về học viện chín tháng, Vệ gia lại phảng phất đã trải qua chín năm, các loại phiền phức theo nhau mà tới, vội vàng chân trước chân sau hướng về Vệ gia chạy, không phải năm nay chỗ nào đó địa tô thu không được, chính là nơi nào đó cửa hàng bị lưu manh nện, hoặc giả nơi nào hạ nhân gây sự làm loạn, thậm chí mỗ gia đồng hành nhân cơ hội đấu đá.

   Trong này đến từ đồng hành cạnh tranh áp lực là lớn nhất, vì thu được lợi nhuận, mọi người đều là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, cũng có can đảm cùng bất luận người nào là địch.

   Bảy tháng trước Vệ gia ở ngoại địa kinh doanh hiệu thuốc bị truyền ra bán thuốc giả nghe đồn, càng có làm việc gã sai vặt tự mình chỉ chứng Vệ gia quản sự, khiến Vệ gia danh dự bị ảnh hưởng lớn. Cũng may hiệu thuốc không phải Vệ gia chủ doanh, mặc dù biết quản sự kia là bị vu hãm, Vệ Đan Bách vẫn là không được không nhịn đau miễn cái kia tuỳ tùng chính mình hơn mười năm Vệ gia quản sự. Người này sau đó chán nản đầu đường, lại bị người nhân cơ hội làm khó dễ, chỉ trích Vệ gia vô tình, bạc đãi gia tộc lão nhân.

   Năm tháng trước, Vệ gia ở ngoại địa mua điền sản bị chỉ trích thiếu báo số lượng, dư thừa sung công, cũng thu phạt bạc ba ngàn lượng. Thiếu báo đồng ruộng việc này đích thực là có, dù sao này trực tiếp quan hệ đến thu thuế chuyện. Bất quá cái này cũng là các gia các hộ cũng làm chuyện, phàm là gia tộc lớn hầu như đều làm như vậy, bình quân một trăm mẫu đất có thể báo lên mười mẫu đã là rất có lương tâm. Quan phủ nha môn những khác không tra, một mực tra xét Vệ gia, không thể không khiến người ta hoài nghi trong này có vấn đề. Điều này cũng là lần đầu tiên, có quan phủ đối Vệ gia ra tay.

   Ba tháng trước, Vệ gia tại Thương Long phủ một nhà cửa hàng bị niêm phong, lý do đã không trọng yếu, quan trọng là này là lần đầu tiên, có tại Thương Long phủ sản nghiệp gặp xui xẻo. Chuyện này ý nghĩa là hắc thủ đã không còn là đối với Vệ gia ở bên ngoài sản nghiệp ra tay, trực tiếp hơn với tới Vệ gia bản thổ trên mặt đất —— xâm lược là một loại quán tính, cho đến thất bại trước cũng sẽ không đình chỉ.

   Hai tháng trước, Vệ gia có ba chỗ cửa hàng tại cùng một đêm phát sinh cháy sự kiện, hai ngày sau, một tên gã sai vặt không hiểu chết vào tại cửa hàng bên trong.

   Sự tình từng việc từng việc, từng kiện từng kiện lũ lượt kéo đến, đem Vệ Đan Bách bận bịu không còn biết trời đâu đất đâu, thế nhưng rất nhanh, chân chính một đòn trí mạng đến rồi.

   Một tháng trước, Vệ gia một nhánh đội buôn bị cướp rồi.

   "Là đi về Vọng Xuyên Trấn phường thị đội buôn." Thị Mộng nói ra.

   "Vọng Xuyên Trấn phường thị?" Đường Kiếp đầu tiên là ngớ ra, lập tức hiểu được: "Lẽ nào bên trong còn có Tiên gia đồ vật?"

   Một nhánh đội buôn gặp nạn thì cũng thôi đi, Vệ gia còn thường nổi, nhưng nếu như còn mang theo Tiên gia đồ vật, cái kia tính chất lại bất đồng, giá tiền khả năng từ vài vạn lượng bạc một cái lật đến mấy chục hơn trăm vạn.

   Bất quá Đường Kiếp rất nhanh phát hiện, sự tình so với hắn nghĩ đến còn nghiêm trọng.

   Thị Mộng cười khổ gật đầu nói: "Khoảng thời gian này nhiều chuyện, tổn thất nhiều, lão gia cấp thiết muốn làm cái mua bán lớn, liền đi tìm chút Tiên gia linh thảo muốn đưa đi bán. . . Hắn mua chút Tử Tương Quả."

   "Hỗn trướng!" Đường Kiếp một chưởng vỗ tại trên bàn: "Dám tư bán hàng cấm, Vệ Đan Bách hắn điên rồi sao?"

   Tử Tương Quả là Văn Tâm đặc sản một loại Linh quả, luận giá trị thực tế đến chưa chắc có cao bao nhiêu, vấn đề là chỉ sinh tại trung bộ Tử Tinh Hồ một vùng, hơn nữa là một ít dược vật chuẩn bị thuốc phụ. Vật lấy hiếm là quý, Tẩy Nguyệt Phái đương nhiên sẽ không cho phép nó tùy ý chảy ra, mà là nghiêm ngặt khống chế. Bất quá thứ này trồng thuận tiện, đào tạo đơn giản, bởi vậy hàng năm cũng luôn có chút ít dẫn ra ngoài.

   Nhưng mặc kệ thế nào, nó đều là hàng cấm, là không qua cho phép không thể tư bán hàng cấm!

   Vệ Đan Bách lại dám bán đồ chơi này, Đường Kiếp tin tưởng không phải hắn đầu óc không bình thường, mà là hắn khoảng thời gian này bị tiền ép muốn điên rồi.

   Nói đến, tất cả những thứ này vấn đề lớn nhất vẫn là ở với Vệ Đan Bách chính mình.

   Chính là bởi vì hắn không nguyện từ bỏ tám năm qua nỗ lực mở rộng, muốn khổ sở duy trì, cho nên mới không ngừng tao ngộ những phiền toái này. Nếu như hắn có thể đúng lúc thu tay lại, từ bỏ ở ngoại địa những kia cửa hàng, củng cố Thương Long phủ cùng chung quanh lợi ích, như vậy cho dù người ngoài muốn đánh đi vào cũng không dễ như vậy. Cũng bởi vì hắn không cam lòng buông tay, cho nên mới dẫn đến vấn đề tầng tầng, thậm chí tài chính trên cũng tao ngộ khó khăn, cho tới dĩ nhiên đánh tới vi phạm lệnh cấm

   Phẩm chủ ý.

   Bây giờ đội buôn gặp nạn, Tử Tương Quả một chuyện tất nhiên bại lộ.

   Việc này nếu như truyền tới Tẩy Nguyệt Phái trong tai, vậy thì thật thành có thể khám nhà diệt tộc tội lớn rồi, cho dù Vệ Thiên Xung đều không bảo vệ được hắn.

   Quả nhiên lớn nhất thương tổn vĩnh viễn là tới từ ở tự thân!

   Nếu như không có Vệ Đan Bách ngu xuẩn, tự phụ cùng cường chống, Vệ gia cũng không đến nỗi rơi xuống đến nông nỗi này, chí ít tại Đường Kiếp trong ý nghĩ có thể từ không nghĩ tới muốn Vệ gia như vậy.

   Thị Mộng vội la lên: "Đường Kiếp, việc này ngươi phải hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp, mặc kệ thế nào, cũng không thể để Vệ gia liền như vậy xong đời ah."

   Đường Kiếp hỏi: "Biết là ai làm sao?"

   Thị Mộng trả lời: "Không rõ ràng, nhìn lên càng giống như chỗ nào đó tán tu, nhất định phải tại hắn lộ ra việc này trước tìm tới người này, giết chết hắn."

   "Sự tình trải qua bao lâu?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đã mười một ngày rồi, đội buôn bị cướp, phụ trách hai vị Linh sư đều chết hết, liền còn mấy cái tranh tử thủ chạy trở về báo cáo chúng ta, trên đường làm trễ nãi không ít thời gian."

   "Mười một ngày. . . Ngươi cảm thấy thời gian dài như vậy tin tức còn có thể bảo vệ nổi sao?" Đường Kiếp cười gằn.

   Thị Mộng lắc lắc đầu, thở dài nói: "Ta cũng biết việc này không có khả năng lắm, nhưng mặc kệ thế nào, ta vẫn còn muốn làm Vệ gia chạy chuyến này. Việc này ta vô lực giải quyết, chỉ có thể dựa vào ngươi. Nha đúng rồi, gia chủ nói rồi, chỉ cần ngươi chịu cứu Vệ gia ở trong nước lửa, hắn nguyện ý quên đi tất cả hướng về ngươi thỉnh tội, do ngươi lựa chọn cưới vợ Vệ gia một vị nữ tử, hậu đại của hắn tương lai kế thừa Vệ gia đại thống, tương lai ngươi cũng tương đương với Vệ gia chi chủ. Nếu như còn không được. . ."

   Thị Mộng do dự một chút, Đường Kiếp nhìn hắn khẩu khí này, nếu như còn không được, chính là trực tiếp đem Vệ gia cho mình đều sẽ hứa hẹn đi ra, vội nói: "Ta chí tại đại đạo, đối Vệ gia không có hứng thú. Bất quá ta đã từng nói, sẽ không ngồi xem Vệ gia đi hướng nguy nan. Bất kể nói thế nào, việc này cùng ta bao nhiêu cũng có chút liên quan, ta tự nhiên sẽ xuất thủ. Hiện tại vấn đề là, chúng ta đến cùng nên làm như thế nào."

   Nói xong hắn đứng lên, chắp tay bước đi thong thả vài bước.

   Trong sân, Đường Kiếp đứng ở nơi đó yên lặng suy nghĩ, Thị Mộng thì chờ mong mà nhìn hắn.

   Một hồi lâu, Đường Kiếp mới nói: "Vệ gia bán ra hàng cấm đã thành sự thực, sợ là không cách nào thay đổi. Việc đã đến nước này, chỉ muốn mất bò mới lo làm chuồng đã là vô ích, chỉ có thay cái dòng suy nghĩ mới có thể giải quyết vấn đề."

   —————————

   PS: Độc giả bảy con thỏ chờ sinh, ở nơi này cầu chúc con thỏ muội muội sinh sản thuận lợi, mẹ con (nữ) khỏe mạnh. Vì biểu hiện chống đỡ, hôm nay song càng!.