Chương 150: Kiên trì

Chương 150: Kiên trì

   Trên đỉnh núi, một toà đại điện đứng sừng sững, mặc dù về mặt khí thế nhìn tới cũng khá, quy mô không nhỏ, lại là trang trí đơn sơ, quy cách khá thấp. Bốn phía đỉnh núi không thấy có phạm vi lớn mở mang, người trong môn phái càng là gần như toàn bộ tập trung vào chỗ một ngọn núi này. Phóng tầm mắt nhìn tới, người trên núi lít nha lít nhít, có vô số tiểu phòng san sát bên trên, một bên vách núi càng là khai đầy động phủ, trình độ dày đặc với tu giả mà nói đã đến mức độ chen chúc không thể tải.

   Mà tại đỉnh núi phía bắc, lại là một đạo cự tường bảo vệ ngọn núi. Tường kia cao chừng trăm trượng, dùng chính là một loại cực kỳ hiếm thấy thiên tinh nham xây thành, mỗi khối thiên tinh nham đều lớn như cối xay, mặt trên khắc đầy trận văn, đã đem phần lớn ngọn núi vây nhốt.

   Đường Kiếp nhìn tới đã hiểu, đây là đang tạo hộ phái đại trận. Sau khi Tinh Diệu Môn đi tới nơi này, hết thảy đều phải bắt đầu lại từ đầu, vạn năm cơ nghiệp thất lạc, mất đi không chỉ có là những tài nguyên kia, cũng bao quát hạch tâm căn bản nhất thủ phái đại trận. Vì vậy sau khi đi tới nơi này, tất cả lại phải bắt đầu lại từ đầu. Bởi thủ phái đại trận liên quan đến cơ nghiệp tồn vong, thường thường hơi một tí kiến tạo trăm nghìn năm, bởi vậy vẫn tạo đến hiện tại cũng không kỳ quái. Chỉ có điều thủ phái đại trận thông thường đều là lấy phương thức bổ sung hoàn thiện, điều này khiến nó cho dù tại sơ kỳ đều có thể phát huy nhất định tác dụng.

   Tinh Diệu Môn lần này kiến tạo đại trận nhưng rõ ràng bất đồng, rất rõ ràng là một loại nào đó trường kỳ công trình, tại trước lúc hoàn công đều chẳng có bất kỳ tác dụng gì.

   Đường Kiếp chỉ hơi suy nghĩ một chút, liền ý thức được đó là chuyện gì.

   "Hồng Mông Đại Kiếp! Đây là nhằm vào Hồng Mông Đại Kiếp kiến tạo thủ phái đại trận." Đường Kiếp bật thốt lên.

   Tinh Diệu Môn liền xây dựng ở bên cạnh Vô Tận Ma Uyên, có thể tưởng tượng, một khi Hồng Mông Đại Kiếp bạo phát, Tinh Diệu Môn tất sẽ đứng mũi chịu sào.

   Trước kia hậu phương môn phái một thoáng đã biến thành tiền tuyến môn phái, Tinh Diệu Môn tao ngộ có thể tưởng tượng được. Mà vì sống tiếp, bọn họ không thể không nghĩ tất cả biện pháp, đại trận này, chính là một trong thủ đoạn tự vệ của bọn họ.

   Ý thức được điểm ấy, Đường Kiếp biết Tinh Diệu Môn xuất hiện ở đây chỉ sợ cũng không phải ngẫu nhiên.

   Trong lòng hắn phẫn nộ, trực tiếp nhằm trước cổng Tinh Diệu Môn hạ xuống.

   Có Tinh Diệu Môn đệ tử nhìn thấy có người rơi xuống, đồng thời la lên: "Người phương nào xông vào Tinh Diệu Môn ta?"

   Trong thanh âm mang chút kinh hoảng, nơi nào còn có đã từng quốc cấp khí phách phong phạm.

   Đường Kiếp trầm giọng nói: "Bạn tốt của lão tổ nhà các ngươi, Đường Kiếp trước đến bái phỏng."

   Nghe nói như thế, chúng nhân biết người tới là hữu không phải địch, đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

   Sau một khắc bên trong cung điện truyền ra Hoàng Vô Cực âm thanh: "Đường Kiếp tiểu hữu, ngươi rốt cục đến rồi, mời đến đi. Không nghĩ tới bất quá là hơn 200 năm không thấy, tiểu hữu không ngờ đã thành Tiên Đài, thực sự là đáng mừng đáng mừng."

   Đường Kiếp thân hình lóe lên, đã trực tiếp xuất hiện tại bên trong cung điện.

   Hoàng Vô Cực chính ngồi trên điện cao, tuy vẫn như cũ là vị Địa Tiên kia, nhưng đã từng tiêu sái phong độ khí tức lại là tiêu giảm rất nhiều, sắc mặt càng thấy sầu dung.

   Đường Kiếp chắp tay nói: "Xin chào thượng nhân, tại hạ tìm tới người tìm thật là khổ a."

   Hoàng Vô Cực diện hiện sầu khổ: "Còn có cái gì tốt mà tìm. Lão phu hiện tại chính là kẻ không may, người xung quanh cũng sẽ vạ lây, ngươi làm sao lại phải tận lực tới tìm ta."

   "Vận mệnh vứt bỏ?" Đường Kiếp nghe ra ý tứ lời này: "Có phải Tề Thiên Tông kia giở trò quỷ?"

   "Ngươi cũng đoán được." Hoàng Vô Cực bất đắc dĩ gật đầu: "Trừ bọn họ ra còn có thể là ai."

   Theo Hoàng Vô Cực lên tiếng, Đường Kiếp giờ mới biết. Từ sau ngày đó tại Vương Đình phân ly, Hoàng Vô Cực liền tiếp tục vân du viễn tẩu. Một lần vân du này lại là thời gian trăm năm, Tinh Diệu Môn đến cũng bình an vô sự. Mãi đến tận có một ngày, Hoàng Vô Cực đột nhiên trong lòng bỗng có cảm ngộ, cảm giác mình thời cơ đột phá có lẽ phải về đến Hồng Hoang đại lục mới có thể tìm được, liền trở về Tinh Diệu Môn.

   Vừa trở về không bao lâu, Tinh Diệu Môn chợt bắt đầu liên tiếp xuất hiện phiền phức.

   Khởi đầu Hoàng Vô Cực còn không để ý lắm, nhưng dần dần lại phát hiện không đúng.

   "Ta ý thức được, khả năng này không phải trùng hợp, mà là có người đang dùng Vận Mệnh chi đạo xuống tay với ta."

   "Tề Thiên Tông." Đường Kiếp nhàn nhạt nói. Toàn bộ Hồng Hoang đại lục, tối thông Vận Mệnh chi đạo không thể nghi ngờ chính là môn phái này.

   "Đúng là bọn họ." Hoàng Vô Cực gật đầu thừa nhận.

   Đường Kiếp thở dài: "Cuối cùng ta liền làm liên luỵ ngươi."

   Hoàng Vô Cực nghiêm nghị trả lời: "Tiểu hữu lời ấy sai rồi. Lúc trước là Tề Thiên Tông Tinh Diệu Môn kia quá mức bá đạo, chiếm cứ bảo địa, nỗ lực thanh tràng, không đem vãng lai tu giả để vào trong mắt. Ngươi ta giết người chính là bị ép ra tay, phẫn mà phản kích, nơi nào có cái gì liên lụy không liên lụy."

   Đường Kiếp ôm quyền nói: "Thượng nhân không trách ta là tốt rồi. Bất quá ta không hiểu, nếu bọn họ biết năm đó chuyện Vương Đình cùng ngươi có quan hệ, tại sao lại chỉ dùng loại thủ đoạn này."

   Hoàng Vô Cực nói: "Chuyện này lúc đó ta cũng đã phân tích qua, nghĩ đến bất quá là như vậy mấy cái nguyên nhân. Một là lúc đó Tề Thiên Tông cũng không có chứng cứ. Bọn họ có thể tra được ta, không cần hỏi dựa vào cũng là Vận Mệnh chi đạo. Vận Mệnh chi đạo khó lường ly kỳ cố nhiên không giả, nhưng cũng bởi vậy làm người không thể lý giải. Cuối cùng sẽ không thành ngươi bấm chỉ tính toán, nói ai là hung thủ người đó chính là hung thủ chứ? Nếu thật sự như vậy, há không phải thiên hạ việc đều do người trong Vận Mệnh đạo định đoạt? Nên Vận Mệnh đạo tuy tính toán không một chỗ sai sót, nhưng xưa nay không thích hợp dùng để thống trị thiên hạ. Tề Thiên Tông là Nam đại lục tôn sư, làm việc tự có quy tắc, bọn họ không thể đánh phá bản thân thành lập quy củ, vì vậy dưới không chứng cứ không thể dễ dàng đụng đến ta."

Đường Kiếp gật gật đầu: "Vận Mệnh đạo xác thực không thích hợp dùng để làm chứng cứ."

   Hoàng Vô Cực tiếp tục: "Ngoài ra, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là chính bọn hắn cũng không xác định. Ta tuy không hiểu Vận Mệnh, nhưng cũng biết Vận Mệnh chi đạo biến ảo khó lường, coi như chợt có chỉ dẫn, cũng rất khó đưa ra nội dung cụ thể, nhiều lập lờ nước đôi chi ngữ, thiếu xác thực chi ngôn."

   Hoàng Vô Cực lần này nhưng đoán sai. Hắn nói tình huống như vậy không phải là không có, nhưng đây đại thể là biểu hiện của kẻ nhập đạo không sâu, một khi nhập đạo trình độ nhất định, kết quả lấy được đại thể rõ ràng. Nhưng hắn tuy có chỗ hiểu sai, kết quả lại là đúng. Bởi vì lúc trước giết hai Địa Tiên lúc đó có Đường Kiếp tại, Đường Kiếp cũng là người trong Vận Mệnh đạo, sớm dùng Vận Mệnh Chi Lực che lấp tất cả. Vì vậy coi như là sau đó có người Vận Mệnh chi đạo mạnh mẽ hơn hắn suy tính chân tướng, cũng chỉ có thể được cái mơ hồ kết luận.

   Lúc trước có hình ảnh Đường Kiếp, tìm hắn còn phiền phức như vậy, chính là nguyên nhân này. Như Hoàng Vô Cực loại này liền hình dạng cũng không xuất hiện tại trong mắt người hai phái, muốn xác định kỳ thực càng khó.

   Không có chứng cứ, coi như là mình cũng không cách nào xác nhận Hoàng Vô Cực cùng chuyện này có quan hệ, vì vậy Tề Thiên Tông cũng không tiện ra tay quá công khai, chỉ có thể thao túng vận mệnh, ngầm ra tay.

   Bất quá nếu chỉ là như vậy, còn không đến mức đối với Tinh Diệu Môn thương gân động cốt.

   Cũng coi như Tinh Diệu Môn xui xẻo, hay hoặc là vận mệnh vứt bỏ tất nhiên kết quả. Rốt cục có một ngày, Tinh Diệu Môn một vị trưởng lão có việc xuất hành. Người này bởi vì biết Tinh Diệu Môn những năm gần đây bất lợi, bởi vậy đặc biệt cẩn thận, còn đặc biệt dẫn theo một kiện đạo binh ra ngoài. Kết quả đang trên đường trở về, quả nhiên gặp phải đại yêu ngăn lộ, sau một phen khổ chiến, tế khởi đạo binh kích sát đối phương.

   Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn sử dụng đạo binh, chính là ngày đó Hoàng Vô Cực từ bên trong Vạn Giới Vương Đình đạt được thanh ngọc thước kia.

   Lúc trước Đường Kiếp sau khi cùng hắn kích sát hai vị Địa Tiên, từ mỗi tên đạt được một kiện ngụy đạo binh, trong đó Lôi Oanh Chuy quy Đường Kiếp, sau đó Đường Kiếp lại chuyển cho Tẩy Nguyệt Phái, Lượng Thiên Xích kia thì cho Hoàng Vô Cực. Hoàng Vô Cực đem nó thu cẩn thận xong tuy rằng cũng từng đã phân phó không được vận dụng vật ấy, nhưng hết thảy bàn giao tại dưới năm tháng giội rửa cũng sẽ nhạt dần. Mấy trăm năm qua đi, lão tổ bế quan không ra, hảo hảo một cái đạo binh vất đó không cần há không đáng tiếc?

   Ôm loại ý nghĩ này, Tinh Diệu Môn trưởng lão kia lấy ra Lượng Thiên Xích.

   Vật ấy vừa lấy, Tề Thiên Tông bên kia lập tức đã có cảm ứng.

   Đã từng hoài nghi lập tức biến thành xác nhận, thủ đoạn cũng trở nên không còn như trước.

   "Không lâu sau đó, Tề Thiên Tông liền tới một vị Địa Tiên, ta cùng hắn đại chiến, nhưng cuối cùng không phải là đối thủ, bị hắn đánh bại. Người kia nhưng không giết ta, chỉ là lấy đi Lượng Thiên Xích sau rời đi luôn."

   "Hắn không giết ngươi? Đây là tại sao?"

   Hoàng Vô Cực lắc đầu một cái: "Ta cũng không biết, nói cái gì vì kháng Hồng Mông Đại Kiếp bảo lưu thực lực. Hừ, loại phế thoại này ai sẽ tin? Ta lúc đó thân thụ trọng thương, sau đó không lâu Bạch Cốt Môn liền giết tới. Không chỉ có mang đến trong phái hắn trọng bảo, càng có một ít cao thủ thần bí trong bóng tối thăm dò. Ta biết quá nửa là Tề Thiên Tông phái người hiệp trợ, môn phái nhất định khó giữ được, liền bỏ phái mà đi, lúc này mới có thể bảo vệ Tinh Diệu Môn nguyên khí. Bất quá tại sau đó không lâu, liền nhận được Tề Thiên Tông dụ lệnh, nói Tinh Diệu Môn ta đã mất căn cơ, vì vậy vì Tinh Diệu Môn ta một lần nữa chọn một chỗ lập cơ chi địa."

   "Chính là chỗ này?"

   "Chính là." Hoàng Vô Cực cười khổ nói: "Đem chúng ta sắp xếp ở chỗ Vô Tận Ma Uyên này, đây là muốn cho chúng ta trở thành chống lại Hồng Mông Đại Kiếp bia đỡ đạn a. Cứ như vậy, Tề Thiên Tông vừa diệt chúng ta, lại không lưu lại bất cứ tiếng xấu gì, đến cũng nghĩ được chu toàn."

   "Lại là còn phải chờ đến sau Hồng Mông Đại Kiếp mới có thể diệt." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Hoàng Vô Cực sững sờ: "Tiểu hữu lời này là có ý gì?"

   "Không có gì, chính là cảm thấy Tề Thiên Tông thật kiên nhẫn. Như thay đổi là ta, nhất định sẽ không chọn biện pháp tốn thời gian như vậy." Đường Kiếp trả lời: "Coi như muốn yêu quý lông chim, không để lại lời bàn, muốn giải quyết một cái môn phái, cũng vẫn có biện pháp càng nhanh hơn càng tốn ít sức hơn. Tỷ như lại sắp xếp mấy cái môn phái dạng như Bạch Cốt Môn kia, một cái rồi trăm cái, há không sạch sẽ?"

   Hoàng Vô Cực run lên trong lòng: "Ngươi là nói bọn họ còn có kế hoạch? Vậy bọn họ vì sao phải phiền phức như vậy?"

   Đường Kiếp đã đứng thẳng lên, nhìn về phía ngoài điện.

   Trên mặt hắn xuất hiện một tia nghiêm nghị: "Tại sao? Tự nhiên chính là chờ ta. Hảo tâm kế, hảo thủ đoạn, thật kiên nhẫn! Vì đối phó ta, cũng thiệt thòi các ngươi có thể chờ đợi thời gian dài như vậy."

   Theo Đường Kiếp câu nói này lên tiếng, liền thấy phương xa Oanh một phát nổ ra một mảnh lôi thanh.

   Phong bạo bột phát, ô vân cuồng quyển.

   Một cái đạm kim đại thủ đã từ trong tầng mây xuất hiện giữa trời, chụp xuống Đường Kiếp.

   . . ..