Chương 11: Thuê

Chương 11: Thuê

   Thiên Xu phủ.

   Là Phượng Sơn quốc quan trọng nhất tu giả cơ cấu, nơi này ở vào Xương Bình phủ nơi trung tâm nhất, địa lý điều kiện ưu việt, kiến trúc cách cục xa hoa, liền ngay cả tri phủ đại sảnh, hào môn trọng trạch cũng không sánh nổi.

   Hoa đăng vừa lên lúc, Thiên Xu phủ bên trong đã là một mảnh đèn đuốc sáng choang, yến ca tiếu ngữ.

   Thiên Xu phủ bên trong đại sảnh chính đang bãi tiệc rượu, mười mấy tên tôi tớ nâng đủ loại tinh mỹ thức ăn như nước chảy liên tục bưng lên tiệc.

   Tiệc rượu chủ nhân tự nhiên chính là Đường Kiếp.

   Bạch phủ một chuyện ở Ông Đồng Nhượng các loại người đến sau coi như bụi bậm lắng xuống, Đường Kiếp được mình muốn, tự nhiên cũng liền thấy đủ liền thôi. Bất quá Ông Đồng Nhượng các loại người hiển nhiên không dự định liền như vậy thả vị đại nhân vật này rời đi, thịnh tình mời. Không quá cự tuyệt, Đường Kiếp liền đáp ứng dự tiệc.

   Ngồi ở chủ khách vị trên, Đường Kiếp đối mặt chính là Ông Đồng Nhượng các loại một đám quan to ân cần mời rượu.

   Ông Đồng Nhượng cái mông hầu như liền không dính qua ghế, không ngừng đứng lên chúc rượu, ân cần giới thiệu các loại thức ăn:

   "Hồng thiêu phượng ly can, lấy Tê Ngô sơn phượng ly thú tâm can chế thành, vẫn cần phải là xấp xỉ hai tuổi tiểu ly, thật sự là tươi non cực kì, tuyệt thế mỹ vị, Đường tiên sinh nhất định phải nếm thử."

   Đường Kiếp đưa đũa gắp một miếng, nếm thử sau gật đầu nói: "Xác thực là nhân gian mỹ vị."

   Chúng nhân thấy hắn tán thành, trong lòng đồng thời nhẹ nhõm một thoáng, có tướng quân kia ánh mắt tốt, đã chuẩn bị chốc lát nữa căn dặn hạ nhân, nhiều chế chút này phượng ly can đưa tới. Không nghĩ tới đang đã nói lời này sau, Đường Kiếp cũng đã đem chiếc đũa để xuống, không nữa ăn.

   Cái kia Xương Bình tổng binh Vệ Nguyên Chân kỳ quái nói: "Tiên sinh sao không ăn? Hay là hiềm chiêu đãi không tốt ?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái, nhìn bên cạnh người Y Y, tiểu cô nương chính ăn được hưng khởi.

   "Ăn ngon không?" Hắn hỏi Y Y.

   Y Y gật đầu liên tục.

   Đường Kiếp trên mặt tràn ngập ôn nhu: "Ăn ngon ngươi liền ăn ít một chút."

   Này vừa nói, tất cả mọi người đều ngưng trệ, liền ngay cả Y Y cũng cứng một thoáng.

   Vu Nhân Kiệt không rõ hỏi: "Tiên sinh đây là ý gì?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Ngoạn vật giả, tang chí dã ( mải thưởng ngoạn > chôn ý chí ). Chúng ta tu giả, chí ở tiên lộ, trừ đạo bên ngoài, lại không cầu gì. Thực sắc quyền lợi, nhân gian phồn hoa, càng là cái kia đẹp không sao tả xiết nơi, càng là ăn mòn ý chí. Như muốn một đường tiến thủ, ta cảm thấy vẫn là cách những thứ đồ này xa một chút tốt. Nguyên nhân chính là này, này đồ ăn càng là tinh mỹ, liền càng là không thể chạm vào; nữ sắc càng là mê người, liền càng là muốn kính sợ tránh xa. . ."

   Hắn nói, đã nhìn về phía bên người đang không ngừng hướng mình đưa tới như nước thu ba xinh đẹp hầu gái.

   Thị nữ kia nghe xong Đường Kiếp lời này, hơi thay đổi sắc mặt, đã là hướng về phía sau lui lại mấy bước.

   Liền ngay cả Ông Đồng Nhượng các loại người nghe được cũng khẽ biến sắc, hoảng sợ người này định lực mạnh, tâm tính chi kiên.

   Vậy mà Đường Kiếp lời còn chưa hết, lại bồi thêm một câu: "Đương nhiên, còn có nhân gian quyền lực kia, có thể không muốn, cũng vẫn là không muốn tốt."

   Này vừa nói, Ông Đồng Nhượng các loại người đồng thời biến sắc, không nghĩ tới Đường Kiếp đã nhìn ra mục đích của bọn họ.

   Không sai, Ông Đồng Nhượng bọn họ hết sức lôi kéo, kỳ thực chính là muốn cho Đường Kiếp xuất quan nhập sĩ.

   Đối mặt kẻ địch mạnh mẽ, biện pháp tốt nhất không phải đánh bại hắn, mà là đem hắn biến thành người của ngươi.

   Hết thảy người trong quan trường hầu như đều am hiểu bộ pháp tắc này, vì lôi kéo Đường Kiếp, Ông Đồng Nhượng các loại người càng là hao hết tâm lực. Bên này sự phát sinh sau khi, Ông Đồng Nhượng liền lấy ngàn dặm đưa tin đem tin tức đưa về Phượng Sơn quốc đô thành, được mệnh lệnh chính là không tiếc tất cả lôi kéo người này. Liền ngay cả tương ứng chức quan, ban thưởng, phủ đệ các loại đều đã an bài xong an bài xong.

   Nhưng bọn họ không nghĩ tới Đường Kiếp liếc mắt liền nhìn xuyên thấu ý nghĩ của bọn họ, lời chưa đến miệng liền bị Đường Kiếp chặn lại trở lại.

   Gần vạn năm nay, Tê Hà Giới vẫn kiên trì tiên phàm không cùng tồn tại, phàm nhân sự vụ do phàm nhân thống trị, tu giả chỉ cần hưởng thụ cung phụng, điều tiết vũ thủy, liền có thể an tâm tu luyện, không phải là không có đạo lý.

   Trong đó một nguyên nhân trọng yếu, chính là tránh khỏi dính vào nhiều phàm tục khí tức, đặc biệt là loại này quan trường khí tức.

   Quyền lực trường là nơi so với mỹ thực tuyệt sắc càng thêm dễ dàng hủ hóa ý chí.

   Trên quan trường, chú ý chính là trường tụ thiện vũ, bát diện linh lung ( giỏi múa máy, thiện làm màu ), nghe lời đoán ý, phỏng đoán ý trên, thận trọng từ lời nói đến việc làm.

   Tu giả con đường, thì lại chú ý kiên cường quả quyết, tiến bộ dũng mãnh, kiên quyết tiến tới, không e không sợ, đối nghìn vạn người hô ta tới rồi.

   Hai bên từ căn bản mà nói liền lẫn nhau xung đột.

   Nguyên nhân chính là này, ở Tê Hà Giới, sáu đại phái tuy lấy thủ đoạn thông thiên sừng sững thế giới đỉnh, nhưng càng muốn thoát ly trần thế, chính là muốn miễn trần thế tục khí triêm nhiễm chính mình tâm linh. Tuy rằng nơi nào có người liền miễn không được vẫn có một ít câu tâm đấu giác, nhưng tổng thể mà nói, bởi ít người, sự ít, mọi người chuyên tâm tu luyện, loại việc xã giao cũng phải ít hơn rất nhiều.

   Ngược lại lại trước mắt mấy vị này, bọn họ vừa là tu giả, cũng là quan chức, thế nhưng từng cái từng cái khúm núm, khúc ý lấy lòng, lại nơi nào có một tia tu giả nên có khí phách?

   Nghĩ đến sâu xa hơn một chút, Thanh Vân giới sở dĩ sẽ hình thành hiện tại Nhân tộc suy sụp, yêu tộc hưng khởi cục diện, chỉ sợ cũng cùng bọn họ tu giả xuất tướng nhập sĩ chế độ có quan hệ. Các tu giả cũng làm quan, có thể có bao nhiêu thời gian tinh lực tu luyện? Làm hao mòn không chỉ có là ý chí, cũng có thực lực bản thân.

   Bất quá có mấy lời, điểm tới là dừng liền có thể. Đường Kiếp cũng không đi sâu, chỉ hơi làm đánh thức, kỳ thực nhân gia cũng chưa chắc không hiểu, chỉ là từ tằn tiện tới xa hoa dễ, từ hoa xoa về tằn tiện khó, muốn cho một ít người từ bỏ đã quen cuộc sống tốt đẹp, cuối cùng không làm được.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp mấy câu nói, trong lòng mọi người cũng cảm xấu hổ.

   Ông Đồng Nhượng đã đứng lên chắp tay nói: "Tiên sinh khắc khổ tu hành, chăm chỉ tự nỗ lực, chúng ta thẹn không bằng vậy. Bất quá bây giờ yêu tộc thế lớn, Nhân tộc đãi nguy. Nếu chúng ta không đoàn kết lại cùng chống đỡ yêu tộc, Nhân tộc sớm muộn đều thành diệt vong chi cục a."

   Hắn lời nói này đến là nói thái độ thành khẩn, không chút nào thấy ngụy trang.

   Đường Kiếp trước khi tới cũng đã từng nghe nói một ít liên quan với mấy vị này tướng quân sự, biết những người này tuy rằng tật xấu không ít, nhưng cơ bản vẫn tính là được việc, cũng từng mấy độ cùng yêu tộc đối chiến sa trường. Tuy không hiển hách công lao, nhưng cũng tính tận tâm tận lực.

   Đường Kiếp nói: "Không ở quan quân, nhưng cũng có thể là nhân tộc hưng vong xuất lực."

   Trâu Nguyên Dã tiếp lời: "Dân gian tu giả, giống như cát rời, khó làm được việc lớn. Tiên sinh đại tài, ở lại dân gian quá mức oan ức."

   Đường Kiếp phá lệ không có phản đối, gật gật đầu nói: "Nói vậy cũng đúng."

   Chúng nhân đại hỉ, cho rằng Đường Kiếp hồi tâm chuyển ý.

   Đường Kiếp nhưng lắc đầu nói: "Bất quá ta một người quen rồi, vẫn là không muốn cuốn vào hồng trần quá nhiều. Ta xem không bằng như vậy đi, như yêu tộc đột kích, nhưng có sắp xếp, có thể tìm đến ta. Thường ngày vô sự, liền đừng đến phiền ta."

   "Cái kia lương bổng phương diện?" Trầm Bằng hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Vậy thì xem cần ta làm cái gì, mặc cả đi. Bất quá các ngươi cứ yên tâm đi, quan hệ đến Nhân tộc hưng vong sự, ta muốn giá cũng không quá cao, chỉ cần hết thảy chiến lợi phẩm quy ta là được."

   Đường Kiếp lời này, là triệt để đem mình đặt ở lính đánh thuê vị trí, đối với hắn mà nói cái này cũng là kết quả tốt nhất. Dù sao quyền lực hắn có thể không muốn, tài nguyên vẫn không thể bỏ qua.

   "Đó là tự nhiên!" Tất cả mọi người đồng thời đáp ứng.

   Tuy rằng không có thể làm cho Đường Kiếp nhập quan, nhưng ít ra Đường Kiếp lập trường là đứng ở Nhân tộc bên này, chỉ phải cái này đại phương hướng không gặp sự cố là tốt rồi. Hơn nữa có Đường Kiếp câu kia quan hệ đến Nhân tộc hưng vong sự, chào giá sẽ không quá cao, cũng làm cho mọi người an lòng rất nhiều. Lấy Đường Kiếp loại này thân phận người, lời nói ra chẳng phải không đáng tin.

   Tâm sự thả xuống, mọi người nói chuyện cũng nhẹ nhõm rất nhiều, không còn lúc trước câu nệ.

   Dựa vào tửu kình, vị kia trấn phủ ty đốc phủ Trâu Nguyên Dã nói: "Đúng rồi, tiên sinh nói, quan hệ đến Nhân tộc hưng vong sự, chào giá sẽ không quá cao. Cái kia có phải là nói, ngoại trừ Nhân tộc hưng vong chi đại sự ở ngoài, kỳ thực một ít tư nhân việc, cũng là có thể xin mời tiên sinh ra tay giúp đỡ?"

   Đường Kiếp cười hi hi trả lời: "Đó là tự nhiên. Chỉ cần không phải cái gì thương thiên hại lý cường thủ hào đoạt sự, cũng có thể tìm ta. Giá tiền sao, cũng là nhìn cái gì sự định, bất quá lại là sẽ không tiện nghi."

   "Đó là, đó là!" Mọi người đã đồng thời cười bồi hiện lên, trong phút chốc trong đầu lóe qua vô số ý nghĩ.

   Nghe này Đường Kiếp ý tứ, chỉ cần có tiền, kỳ thực hắn người này vẫn là rất dễ nói chuyện, thậm chí liền bọn họ cũng có thể sai khiến Đường Kiếp đi làm việc. Như quả thực như vậy, sau này làm việc lại là muốn thuận tiện hơn rất nhiều.

   Liền không biết này Đường Kiếp bảng giá.

   Nghĩ tới đây, cái kia Vu Nhân Kiệt hỏi: "Không biết tiên sinh định giá?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Cái kia quyết định bởi với đối thủ thực lực. Đúng rồi, chư vị hiện nay lương tháng là bao nhiêu?"

   Vệ Nguyên Chân trả lời: "Chúng ta lương tháng là ba ngàn linh tiền, Ông tướng quân năm ngàn, mỗi khi gặp tác chiến thì lại căn cứ chiến công có khác phong thưởng."

   Những người này lương tháng cũng không cao, liền giống với người nào làm quan cũng không dựa vào tiền lương ăn cơm như thế.

   Đường Kiếp nhưng không thèm để ý, chỉ là cúi đầu suy tư một thoáng, nói: "Vậy thì lấy gấp mười lần lương tháng là chuẩn đi. Một cái linh hoàn 3 vạn linh tiền, một cái tâm ma 5 vạn, hóa hồn liền mười vạn, cao hơn nữa không tiếp. Đây là tư nhân thù lao, nếu là yêu tộc chiến trường, thù lao thì lại có thể bớt nữa chút, lấy năm lần là chuẩn. Đương nhiên, vẫn là lời kia, trừ phi có chỉ định mục tiêu, bằng không hết thảy chiến lợi phẩm đều là của ta. Cái khác liền căn cứ tình huống lại định đi."

   Chúng nhân vừa nghe, đều kích động.

   Không phải quá đắt, mà là quá tiện nghi.

   Phải biết Phượng Sơn quốc như Đường Kiếp thực lực như vậy đại năng không phải là không có, thế nhưng như Đường Kiếp như vậy chịu vì tiền bán mạng lại là đã ít lại càng ít, mỗi một cái đều là bị quan gia cung cấp, mỗi ngày khổ tu, trừ phi Nhân tộc hưng vong đại sự, bằng không dễ dàng sẽ không xuất hiện. Liền như vậy, ngẫu nhiên xuất thủ một lần, cũng phải đòi lấy giá trên trời thù lao, này còn không cân nhắc trong ngày thường cung phụng.

   So sánh với đó, Đường Kiếp chào giá quả thực chính là làm từ thiện a!

   Bọn họ không biết điều này là bởi vì Đường Kiếp tu luyện khác với tất cả mọi người, chỉ cần tài nguyên không tốn thời gian.

   Đối với cái khác đại năng mà nói, thời gian chính là tài nguyên, tiên lộ bên trên, mỗi một ngày đều phải cố gắng tranh thủ. Huống hồ có lúc đang hảo hảo bế quan, nhưng bởi vì chuyện gì mà dẫn đến sớm xuất quan, mang đến tổn thất càng lớn, hơn dĩ nhiên là muốn đòi lấy giá trên trời bồi thường.

   Đường Kiếp lại không những này lo lắng, ngược lại hắn dựa vào thời gian tu luyện cũng không cái gì tiến bộ, cần cũng chỉ là tài nguyên, vốn là cần xuất kích tứ xứ tìm tài nguyên, bằng không cũng sẽ không chạy đi đồ sát Bách Chiến thành.
.

   Có ủy thác, liền có thể lại ngoài ngạch kiếm lời một bút, há không phải càng tốt hơn?

   Cuối cùng chính là những khác đại năng chỉ có một người, phân thân thiếu phương pháp, đương nhiên sẽ không dễ dàng xuống giá. Đường Kiếp nhưng không như thế, hắn có phân thân, có quỷ vệ, có Y Y, có Đồ Đồ, thậm chí còn có Đậu Binh, có thể cung cấp phân sức chiến đấu cũng khiến cho hắn có thể định ra tương đối tiện nghi giá tiền mà đỡ lấy có đủ nhiều ủy thác.

   Tự nhiên như thế tài nguyên liền có thể rộng rãi tiến vào, tăng cao thực lực..