Chương 25: Bại trốn

Chương 25: Bại trốn

   Hắc Ám Thiên Ma này chính là Trường Sinh Ma Tôn suốt đời ma khí ngưng tụ mà thành, uy năng quả thực khổng lồ, hiếm thấy nhất là bản thân hư thể, từ hư đến thực công kích, không sợ trảm kích, nhưng có thể phá diệt tất cả sinh linh.

   Nhưng ngay tại một miệng này sắp cắn xuống đồng thời, Đế Nhận trong tay Đường Kiếp nhưng biến thành một chiếc thanh đồng cổ đăng, trong đèn bạo thiểm xuất ra liệt nhật thịnh quang.

   Quang mang này mãnh liệt như thế, liền như là thái dương bùng nổ, phóng thích ra quang diễm bao trùm lên tất cả, đem hắc ám trong nháy mắt xua tan, càng chiếu tới Hắc Ám Thiên Ma kia thê thanh thét dài, thân thể càng tại bên trong ánh sáng dần dần hòa tan.

   Liền như Đường Kiếp lúc trước lấy cổ chung đối phó phong độn như thế, thanh đồng cổ đăng này cũng chính là Hắc Ám Thiên Ma khắc tinh. Bên dưới quang minh, hắc ám vô tồn, trực tiếp chiếu cho Trường Sinh Ma Tôn thê thanh kêu thảm: "Làm sao có khả năng?"

   Hắn lúc trước rõ ràng thấy kiếm này hóa thành cổ chung, thời khắc này rồi lại biến thành cổ đăng, quả thực bất khả tư nghị. Nếu nói là mô phỏng huyễn tượng, vậy * uy năng đối ứng này lại là chuyện gì xảy ra?

   Trong lòng kinh hãi đồng thời, hắc khí đã điên cuồng cuốn động, còn muốn đối kháng.

   Đường Kiếp thủ chưởng đã vỗ vào trên cổ đăng, cổ đăng quang hoa càng mạnh, giống như ngàn tỉ cái mặt trời nhỏ đồng thời bạo phát, đem Hắc Ám Thiên Ma kia một thoáng nổ thành phấn vụn.

   Đường Kiếp tay vừa thu lại, cổ đăng kia đã hóa về Đế Nhận nguyên thủy hình thái, một thanh kim sắc trường kiếm, trực tiếp đâm hướng Tẫn Thiên Nhai.

   Chiêu kiếm này lại là đâm vào chỗ không, từ vừa mới bắt đầu Tẫn Thiên Nhai liền không muốn cùng Đường Kiếp đánh, tại Đường Kiếp trước sau trảm sát Tà Vân Thượng Nhân cùng Trường Sinh Ma Tôn đồng thời, Tẫn Thiên Nhai đã lui lại. Đến không phải hắn nhận là thực lực của Đường Kiếp đã có thể lấy một áp sáu, chỉ là Đường Kiếp nếu dám ra tay, liền hơn nửa có mấy phần chắc chắn, dù cho thắng không được, có lục tiên kia ở bên lược trận, Đường Kiếp cũng chắc chắn sẽ không chết. Bản thân lần này đến chỉ là vì cầm lại bảo vật, đối với cuộc chiến tranh này thắng bại chính là một chút cũng không quan tâm, bởi vậy cũng không tất yếu cùng Đường Kiếp tử đấu, kết cái đại thù này.

   Không nghĩ tới một cái suy nghĩ này, lại đã cứu bản thân hắn.

   Đường Kiếp một kiếm vung hụt, cũng không khỏi sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Đến là hảo tâm tư."

   Tẫn Thiên Nhai bị hắn một lời nói toạc ra, mặt già cũng đỏ, chắp tay nói: "Đường đạo hữu thực lực cường hãn, tu vi kinh người, tại hạ mặc cảm không bằng, không dám tranh phong vậy. Bất quá nằm trong chức trách, xin hãy tha lỗi."

   Đường Kiếp rõ ràng ý tứ hắn, cười nói: "Không sao."

   Vừa vặn Tà Vân Thượng Nhân kia dĩ nhiên tái sinh, kình lên vạn tầng núi non hướng Đường Kiếp đè xuống, đồng thời mắng: "Tẫn Thiên Nhai, ngươi đến cùng có ý gì?"

   Tẫn Thiên Nhai nhún nhún vai: "Ta lấy Thiên Đạo lập thệ, chỉ cần đem đồ vật trả lại ta, trận chiến này sẽ giúp bọn ngươi, lại không lập thệ nhất định phải giúp các ngươi đánh thắng, càng chưa lập thệ tử chiến. Chờ trận chiến này kết thúc, ta liền rời đi, nơi đây phân tranh lại không có quan hệ gì với ta."

   Nói hướng Đường Kiếp điểm ra vài chỉ, nhưng đều là làm qua loa, uy lực chẳng qua lớn hơn một linh đồ phát ra một chút.

   Mọi người đều bị hắn vô liêm sỉ chấn kinh, đồng thời ở trong lòng mắng to.

   Đường Kiếp lại là cười to xuất kiếm.

   Hắn bây giờ đã không bản tôn hợp thể, chỉ dựa vào chính mình đồng thời đối phó hai vị Tiên Đài, kỳ thực áp lực cũng không nhỏ, Tẫn Thiên Nhai không ra tay, hắn mừng rỡ nhẹ nhõm. Đế Nhận hướng không trung ném đi, liền thấy trong hư không một đạo ngân hà thoáng hiện, hoành quán chân trời.

   Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện ngân hà này là do vô số đạo ánh kiếm hợp thành, mỗi một luồng ánh kiếm đều tương đương với một tên Thiên Tâm đỉnh cấp kiếm tu toàn lực phóng thích ra kiếm ý, thiên thiên vạn vạn đạo kiếm ý tụ hợp lại một nơi, ngưng tụ không tan, hóa thành khủng bố kiếm hà từ thiên không đánh xuống.

   Kinh khủng nhất chính là, kiếm ý này vẫn là lấy Đế Nhận làm cơ sở thi triển.

   Thiên Ngân Kiếm Bộc chính là Sát Lục đạo pháp, đặc điểm chính là sát phạt mạnh mẽ, vô kiên bất thôi, mà Đế Nhận đặc điểm đồng dạng là vô kiên bất thôi, lấy công kiên làm đặc điểm binh khí lại phối hợp lấy công kiên làm đặc điểm pháp thuật, sản sinh uy năng ra sao có thể tưởng tượng được.

   Một khắc đó Tà Vân Thượng Nhân nhìn kiếm hà đổ xuống này đã triệt để tuyệt vọng, liền thấy vạn tầng núi non kia tại dưới ngân hà kiếm bộc vỡ nát tan tành, trong hư không vô tận sơn hà tráng cảnh tất cả đều sụp đổ, nhìn tới hạ phương chúng nhân như mê như say.

   Kiếm triều lấy như bẻ cành khô tư thế ép quá, trực bình vạn tầng núi non, thuận thế đem Tà Vân Thượng Nhân chém thành vô số đoạn.

   Vừa vặn Trường Sinh Ma Tôn kia cũng tại thời khắc này phục sinh, xui xẻo chịu vạ lây, vẫn còn chưa kịp có phản ứng liền bị kiếm triều tràn qua, lại lần nữa tử vong.

   Trong nháy mắt, hai tên Tiên Đài bị Đường Kiếp mỗi tên trảm sát hai lần, nhìn đến chúng tiên đều tâm hãi muốn chết.

   Thời khắc này Đường Kiếp thể hiện ra kinh người lực phá hoại không chút nào bên dưới Huyết Hà Chi Chủ. Nếu như nói Huyết Hà Chi Chủ là cường nhân phòng ngự vô song, như vậy Đường Kiếp chính là mãnh nhân tiến công sắc bén.

   Thời khắc này Đường Kiếp một kích thành công, cũng không chờ hai người phục sinh, Đế Nhận hóa làm một con Tam Túc Kim Ô bay cao mà lên, bốc lên tảng lớn quang cùng nhiệt, càng là tìm hướng Huyết Hà Chi Chủ. Nếu như nói lúc trước thanh đồng cổ đăng là quang minh cực hạn, như vậy giờ khắc này Tam Túc Kim Ô chính là hỏa diễm cực hạn, càng có Đường Kiếp Nhập Đạo Ngũ Hành tu luyện mà thành Bản Nguyên Chi Viêm, lượn lờ cùng nhau, hóa thành vô biên biển lửa dâng tới biển máu.

   Biển lửa này chính là biển máu khắc tinh, có Động Sát Thiên Mục tìm kiếm nhược điểm, lại dùng Đế Nhận biến hóa lấy khắc chi, Đường Kiếp mỗi lần ra tay đều đánh tại chỗ đối phương yếu hại.

   Huyết Hà Chi Chủ rít gào một tiếng, huyết hải phiên đằng ( cuồn cuộn bốc lên ), chỉ là hắn đồng thời chống lại Vân Thiên Lan cùng sáu vị Địa Tiên công kích, đã sớm mệt mỏi, nếu không phải hắn có Huyết Hà Giới lực có thể cuồn cuộn không ngừng điều động, đã sớm bị thua, dù vậy, hiện tại cũng chỉ là tại khổ sở chống đỡ. Đường Kiếp lại tới một chiêu này, liền trở thành chó cắn áo rách, liền thấy trong biển máu kia, sóng máu lăn lộn, cũng không biết bao nhiêu huyết thủy liền bị biển lửa đốt tới bốc hơi.

   Vừa gặp Trường Sinh Ma Tôn cùng Tà Vân Thượng Nhân lại lần nữa sống lại. Trường Sinh Ma Tôn kia sắc mặt tái nhợt, hắn còn chưa bao giờ bị người lấy phương thức như vậy liên tục giết chết, trừng mắt mắt nhìn Đường Kiếp: "Nghiệt Thiên Chỉ!"

   Một đoạn hôi hắc sắc thủ chỉ đã hướng tới Đường Kiếp điểm xuống, ngón tay kia mang theo một luồng lạnh lẽo âm hàn khí tức, lượn lờ dày đặc tử ý, nhìn qua có thể biết ngay không phải hảo lộ số, lấy Đường Kiếp Thiên Mục nhất thời cũng nhìn không ra lai lịch, biết chắc là không nên ngạnh kháng, thân hình lấp lóe, đã phát động Chỉ Xích Thiên Nhai. Không ngờ Nghiệt Thiên Chỉ này càng như hình với bóng bám theo, động phá hư không như nhập không cảnh, truy sát theo Đường Kiếp.

   Mắt thấy một chút nữa liền đâm trúng, trước người Đường Kiếp đã thêm ra một vật, lại là Vân Mẫu Chiến Khôi. Đây cũng là Đường Kiếp dám lấy một địch sáu một lá bài tẩy, tại sau khi trải qua mấy độ đề thăng, bây giờ Vân Mẫu Chiến Khôi cũng đã là có thể so với Địa Tiên tồn tại.

   Nghiệt Thiên Chỉ kia rơi vào trên Vân Mẫu Chiến Khôi, liền nghe panh một tiếng, trên người chiến khôi đã nổi lên một mảnh hắc quang, trận pháp trên người đồng thời thả ra ánh sáng chống đỡ hắc quang, tảng lớn màu vàng vụn phấn đã từ trên thân bóc ra rụng xuống, lại là thân thể Vân Mẫu Tinh Kim chế tạo kia tại dưới một chỉ này chi uy hóa làm kim phấn rào rào rải xuống. Thế nhưng Vân Mẫu Chiến Khôi lại dường như không biết, chỉ là một tay nhấc lên, hướng tới phía trước nổ ra.

   Trường Sinh Ma Tôn hú lên quái dị, tay áo lớn triển khai, từng đạo từng đạo hắc phong hình thành phong trụ, ở trong hư không uốn lượn gầm thét lên, như từng đầu từng đầu Hắc Long bừa bãi tàn phá mà tới. Đến cùng chính là Đại Ma Môn đại tôn, thực lực tu vi không phải chuyện nhỏ, một khi đã toàn lực thi triển, chân chính hiển lộ ra ngập trời ma uy. Đối mặt khủng bố hắc phong long trụ này, Vân Mẫu Chiến Khôi lại vẫn chỉ là một quyền lại một quyền kích xuất, tuy nhìn như đơn giản, nhưng mỗi một quyền đều có thể phá hủy một cái hắc phong long trụ.

   Người khác không biết, Huyết Hà Giới chư tu lại là rõ ràng nhất hắc long của Trường Sinh Ma Tôn này cường hãn bao nhiêu, nhìn thấy tình cảnh này, từng kẻ từng kẻ đều là trợn mắt ngoác mồm.

   Bên kia Đường Kiếp đã thuận thế hướng về Tà Vân đánh ra một mảnh vân quyển vụ lãng.

   Một chiêu này cuối cùng cũng coi như không còn là cái gì sát chiêu, nhưng lấy Đường Kiếp tu vi bây giờ thi triển lên cũng không đơn giản, Tà Vân Thượng Nhân kia càng bị hắn đánh cho sợ, đối mặt Đường Kiếp tiện tay một đòn cũng không dám ngạnh kháng, trực tiếp tránh lui, hành vi càng đã bắt đầu hướng Tẫn Thiên Nhai kia làm chuẩn.

   Đường Kiếp cũng không truy sát, lại là một cái Thập Tuyệt Sát Nhận đánh về phía Huyết Hà Chi Chủ, lần này lại là trực kích bản nguyên, kiếm lướt về phía chỗ hạch tâm của huyết hải, liền thấy trong sương máu tràn ngập, điểm điểm huyết sắc quang hoa thoáng hiện, chính là huyết mã não kia. Vật ấy chính là Huyết Hà chi tinh, coi như đối với Địa Tiên đại năng cũng là có nhất định tác dụng, chúng tiên thấy thế đều muốn cướp đoạt, đã thấy trong hư không một cái diệu thủ duỗi ra, xoạt một cái liền đem những huyết mã não kia toàn bộ lấy đi.

   Quay đầu nhìn lại, lại là Hứa Diệu Nhiên hì hì nở nụ cười, hướng tới chúng tiên nói tiếng: "Cảm tạ."

   Đạo pháp Vô Giới này của nàng, dùng tới cướp chỗ tốt đến là cao cấp nhất diệu dụng vô biên. Hơn nữa thân phận của nàng, có Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp cho nàng sức lực, hoàn toàn không cần kiêng kỵ người khác. Nếu là đổi một người khác, coi như có bản lĩnh tương tự, vậy cũng là trò gì cũng không dám giở. Cũng may nàng cũng không quá đáng, đoạt một phen chỗ tốt ngay lập tức liền chạy, làm cho chúng tiên cũng không thể làm gì.

   Huyết Hà Chi Chủ kia nhiều lần thụ trọng thương, tức giận đến rít gào liên tục.

   Làm sao tình thế nhưng từ lâu không bị hắn khống chế nghịch chuyển.

   Mắt thấy Đường Kiếp lấy một đối sáu vẫn như cũ thoải mái dư lực, mà bản thân nhưng cũng dần dần không chống đỡ nổi, Huyết Hà Chi Chủ rốt cục ý thức được bản thân đã không còn khả năng ngăn trở đối thủ, kế trước mắt, nếu muốn ở ngoại giới chặn lại đối thủ đã là không thể, chỉ có thể tại giới nội tìm kiếm cơ hội phá địch.

   Mặc dù như thế, hắn còn không quên uy hiếp một câu: "Huyết Hà Giới ta không phải bọn ngươi có thể tùy ý chiếm đoạt, kẻ thức thời mau chóng rút lui, bằng không đừng trách chúng ta ngọc đá cùng vỡ!"

   Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp đồng thời khẽ nhíu mày.

   Thành thật mà nói bọn họ sợ nhất cũng ghét nhất nghe được chính là lời này.

   Trong tu giới năng nhân đông đảo, các loại thủ đoạn đếm không đếm xuể, hơi bất cẩn một chút mà dẫn đến lật thuyền trong mương cũng không kỳ quái. Huống chi lấy thực lực luận, Huyết Hà Giới tuy không bằng Tê Hà Giới, nhưng cũng chưa chắc chênh lệch quá nhiều, nếu không phải Vân Thiên Lan lên cấp Chân Tiên, Đường Kiếp cũng bước vào Tiên Nhân hàng ngũ, thực lực hai bên cơ bản là tương đồng. Dưới tình huống này, đối phương muốn nói thật sự có thủ đoạn gì ngọc đá cùng vỡ, cũng không phải chuyện hiếm lạ.

   Đương nhiên, điều này cũng không bảo đảm là đối phương lừa gạt nói như vậy, lời hung ác người người sẽ gọi, có thể làm được chung quy không nhiều.

   Nhưng mặc kệ Huyết Hà nói là thật hay giả, Vân Thiên Lan cũng không thể từ bỏ. Tê Hà Giới chuẩn bị đến nay, nếu như bị đối phương một câu hung ác liền doạ lui, vậy cũng không cần lăn lộn.

   Vì vậy Vân Thiên Lan phất ống tay áo một cái nói: "Đến muốn xem thử."

   Huyết Hà Chi Chủ mạnh mẽ trừng Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp một chút, phát xuất một tiếng gầm lên hô hoán, quay đầu lại hướng phía dưới bay đi, lại là muốn chạy.

   Hắn một lần chạy này, hư không biển máu tan hết, toàn bộ Huyết Hà Giới thượng không đều khôi phục xuất hiện một mảnh thanh minh chi tượng.

   Chúng tiên thấy thế nơi nào chịu nhượng, đồng loạt ra tay hướng tới Huyết Hà Chi Chủ hỏi thăm.

   Chỉ là Huyết Hà Chi Chủ này là huyết hà hóa thân, sinh mệnh lực thực sự là cường hãn đến vô địch, mặc ngươi pháp lực ngập trời, cũng chỉ là sóng máu phiên thiên, nhưng không thể giết chết đối phương, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn trốn về bản giới.

   Bên kia Trường Sinh Ma Tôn, Tà Vân Thượng Nhân cũng đồng thời lao xuống.

   Nếu như Đường Kiếp chịu toàn lực giữ lại, hẳn là chí ít có thể lưu lại một người.

   Nhưng một khắc đó Đường Kiếp chỉ suy nghĩ một chút, cố ý buông ra Tỏa Tiên Đại Trận. Theo một tiếng nổ lớn vang vọng, đám Hỏa Thiên Tôn ba tên Tiên Đài đã từ trong đại trận thoát khốn mà ra.

   "Rốt cục thoát vây rồi!" Một tên Yêu tộc Địa Tiên đại hỉ hoan hô nói.

   Ba người đã đồng thời hướng phía dưới bay đi.

   Đã như vậy Đường Kiếp lại "Không kịp" truy sát Trường Sinh Ma Tôn hai người, chỉ có thể gầm lên "Chạy đi đâu!", cùng Vân Mẫu Chiến Khôi đồng thời, đã mỗi kẻ ngăn lại một người, bên kia Hỏa Thiên Tôn không người ngăn cản, đã nhân cơ hội trốn về Huyết Hà Giới.

   Tẫn Thiên Nhai cũng giống như vậy, hắn vốn là vô ý chiến đấu, Đường Kiếp cũng vô ý nhiều gây phiền phức, vì vậy Huyết Hà một chạy, hắn cái thứ nhất liền chạy đi, đồng thời còn cười dài nói: "Trận chiến này kết thúc, thệ ước đã thành, từ nay về sau, Tẫn Thiên Nhai ta cùng chư vị lại không liên quan, chúc Huyết Hà Giới chúng tu, toàn bộ chết trong hộ giới chi chiến, ha ha ha ha!"

   Quay đầu hướng về Huyết Hà Giới một chỗ khác bay đi.

   Đến đây, Huyết Hà Giới trở kích chiến toàn diện thất bại.

   Không có Huyết Hà chúng tiên ngăn cản, hư không Nanh thú kia lại lần nữa rít gào xuất ra rung trời uy hống, hướng tới Huyết Hà Giới phía dưới cắn xuống một cái, chỉ một cái, liền đem ngàn vạn trượng bên trong hộ giới huyết diễm kia hết thảy nuốt vào trong bụng, lại từ cái mông phía sau tuôn ra, tiến nhập vào trong hậu phương ma bàn hư ảnh.

   "Hống!" Phía sau trăm vạn tu giả đồng thanh hô hoán, thúc đẩy ma bàn, tại ma bàn kia cuồn cuộn chuyển động tiếp, lực lượng ngăn trở dị giới tiến nhập bị nghiền ép đập tan, hóa thành trong thiên địa bản nguyên nhất vật chất hòa vào giới nội.

   Nanh thú kia mở ra miệng lớn, đã bắt đầu đối với Huyết Hà Giới điên cuồng thôn phệ..