Chương 120: Yến hội

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 120: Yến hội

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Đột nhiên xuất hiện âm thanh làm cho tất cả mọi người đều là tâm thần run lên.

Từ tiến vào quỷ dị này không gian lên, mọi người liền không nghĩ tới chỗ này sẽ có người tồn tại.

Ngọc Thành Tử càng là sắc mặt đại biến, cả người đều cảm giác không tốt.

Hắn thiên tân vạn khổ tiến vào nơi này là vì cái gì?

Còn không chính là cái kia vượt qua Thiên Đạo cơ duyên.

Hắn năm đó biết nơi này, cũng là bởi vì liên tiếp nguyên nhân. Vốn tưởng rằng ngoại trừ Binh Chủ lại không người đã tiến vào, bây giờ rốt cục tiến vào, nhưng mới biết nguyên lai nơi này còn có người ở, cái kia cơ duyên này vẫn là cơ duyên sao? ... Tiểu thuyết còn tồn tại sao? Coi như tồn tại còn có ý nghĩa sao? Thời khắc này cảm giác trong lòng lập tức trở nên vô cùng phức tạp , liên đới đối với Đường Kiếp cũng chẳng phải chú ý.

Thời khắc này theo lời nói âm thanh, liền thấy phía trước bảo tháp trước đã bỗng dưng xuất hiện một cô gái thân hình.

Cô gái này thân mang một bộ y phục rực rỡ, dung nhan diễm lệ, trong tay nhấc theo một cái lẵng hoa, tay phải còn cầm đem hoa cuốc, xem ra đến là đi ra hái hoa. Thấy chúng nhân cũng không kỳ quái, chỉ là mỉm cười gật đầu ra hiệu.

Thấy tình hình này, chúng nhân cũng hai mặt nhìn nhau.

Vốn còn lẫn nhau căm thù một đám người, hiện tại cũng không tâm tư để ý tới, chỉ là đồng thời nhìn cô gái kia.

Cô gái kia nhưng tự không biết chúng tâm tư người *, tự mình tự hướng trong vườn hoa rời đi , vừa đi còn vừa nói: "Chư vị tới đến là thời điểm, túy ngàn năm đã nhập tỉnh lúc, ta đang muốn hái. Đối với ta hái chế thành rượu ngon sau khoản đãi chư vị."

Nói liền như vậy tiến vào vườn.

Cái kia cả vườn hung thực lúc trước còn giương nanh múa vuốt, thời khắc này cô gái kia tiến vào, nhưng dồn dập thu lấy sợi rễ, thu về bên trong. Cái kia một đám Tinh Linh càng là dồn dập vây lên đến, vây quanh cô gái kia trên dưới tung bay, trong miệng còn líu ra líu ríu nói gì đó, nhìn dáng dấp là tại cáo trạng.

Cô gái kia cười nói: "Biết rồi, biết rồi. Mạc muốn sốt sắng, bọn họ không phải quái vật, sẽ không làm thương tổn các ngươi... Ai nha, cũng không phải cái gì vực ngoại Thiên Ma rồi, không muốn mỗi ngày vô sự liền suy nghĩ lung tung hảo à?"

Nghe cô gái kia lên tiếng, này một đám tiểu Tinh Linh càng là đem bọn họ cũng làm đã thành ma đầu.

Bất quá nói đi nói lại, giờ khắc này ở đây, nhưng là đích đích xác xác liền có một đám Hồng Mông Giới ma đầu ở đây, cũng không biết cô gái kia là biết vẫn là không biết.

Ngọc Thành Tử đã nói: "Nơi đây quỷ dị, mọi người cẩn thận."

Cô gái này xuất hiện được thực tại kỳ quái, lại là tồn tại tại quỷ dị này trong không gian, mặc cho ai cũng không dám coi như bình thường, bởi vậy cũng không ai tùy tiện ra tay.

Liền thấy cô gái kia bước chậm hoa viên, cầm trong tay hoa cuốc đi tới một chỗ mọc ra trái cây màu xanh lam thực vật trước, dùng hoa cuốc bào cái kia cây thực vật, cái kia thực vật liền phát xuất thê thảm khiếu thanh, làm như tại ê a nói gì đó. Cô gái kia liền an ủi: "Mạc gọi, mạc gọi, thải ngươi chút sợi rễ mà thôi, không nên keo kiệt như vậy."

Nói đã đem cái kia thực vật từ bào tùng trong đất rút ra, từ cái kia thực vật trên gỡ xuống một đoạn sợi rễ, sau đó lại thả trở lại, tiện tay đem cái kia một đoạn sợi rễ để vào lẵng hoa bên trong.

Ngay tại lúc sợi rễ nhập lam một sát na, đột nhiên tỏa ra một loại trước nay chưa từng có khí thế khủng bố.

Khí tức này hùng hồn bàng bạc, mang theo tuyên cổ cửu viễn hoang vu khí tức, đối mặt nó thật giống như là đối mặt cái gì siêu cấp nhân vật khủng bố.

Cũng may cảm giác này chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, theo cái kia cần tiến vào lẵng hoa bên trong liền không còn tồn tại nữa, thế nhưng một khắc đó mỗi người đều cảm giác được áp lực cực lớn.

Liền ngay cả tây thiên phật tổ đều mắt hiện kinh sắc.

Tự tiến vào quỷ dị này không gian tới nay, nơi này hết thảy đều có vẻ là như vậy quỷ dị, liền ngay cả một đoạn sợi rễ đều có thể thể hiện ra một thế giới khí tức, thực tại để người kinh ngạc trong lòng.

Một tên ma đầu đã hậm hực nói: "Đến là chơi được hảo huyễn thuật."

"Đó không phải là huyễn thuật." Đường Kiếp nhưng nhàn nhạt nói.

Chúng nhân nghe được đồng thời khiếp đảm.

Không phải huyễn thuật? Như vậy cái kia cần là cái gì? Nếu là một đoạn sợi rễ liền có sức mạnh kinh khủng như vậy, cái kia một cái thực vật lại là cái gì?

Không trách lúc trước bọn họ tại trong hoa viên đối với những kia thực vật hầu như không có sức lực chống đỡ lại, nếu là mỗi một cây thực vật đều kinh khủng như thế, đến cũng có thể lý giải.

Thời khắc này cô gái kia tại chúng nhân nhìn kỹ bên trong lại hái vài cây hoa nhỏ, hái được mấy viên trái cây sau, nhấc theo rổ hướng trong tháp rời đi , vừa đi còn một bên nói: "Quý khách mời đi theo ta."

Chúng nhân nhìn nhìn lẫn nhau, ai cũng không nhúc nhích.

Vẫn là Đường Kiếp cười cười, trước tiên cùng hướng cô gái kia.

Ngọc Thành Tử hừ một tiếng: "Muốn xem xem giở trò quỷ gì."

Cũng đi theo.

Tiếp theo là tây thiên phật tổ, ba thánh lão tổ, chín khó vương diêu Cơ Dao Tiên các loại dồn dập đuổi tới. Lão đại môn đều tiến vào, dưới chư tiên tự nhiên cũng chỉ có thể đuổi tới. Nguyên bản lẫn nhau tranh đấu song phương, thời khắc này đột nhiên ngừng tay, sóng vai đi vào, chỉ cảm thấy quái dị cực kỳ. Từng kẻ từng kẻ nhìn nhìn lẫn nhau, vừa tràn ngập căm thù đề phòng lẫn nhau, lại cẩn thận nhìn chu vi, e sợ cho đột nhiên thoát ra quái vật gì đến.

Theo cô gái kia tiến vào trong tháp, liền nhìn thấy trong tháp không gian trống trải, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một gian rộng rãi đại sảnh.

Bên trong đại sảnh bày ra tinh mỹ ghế dựa, kiểu dáng phong cách cùng chính giới khác biệt. Trường điều trác vẫn kéo dài tới đại sảnh phần cuối, trên bàn xếp đầy giá cắm nến, hai bên trên vách tường mang theo họa phong kỳ lạ tác phẩm hội họa cùng điêu khắc.

Một tên nam tử ngồi ở bàn dài phần cuối, nhìn thấy vào chúng nhân, cười nói: "Hoan nghênh quý khách."

Nói vỗ vỗ tay, liền thấy cái kia trên bàn dài đã tự động hiện ra các loại tinh mỹ đồ ăn.

Cô gái kia đã cười nói: "Chư vị có thể trước tiên nhập tịch, này mỹ thực trác tồn tại đã lâu, bây giờ rốt cục có thể chiêu đãi trừ ta phu thê ở ngoài những người khác, cũng đúng cao hứng khẩn đây. Ta trước tiên đi là mọi người xử lý một chút này ngàn năm túy, sẽ tới sau."

Nói nhấc theo rổ liền hướng sau rời đi.

Rốt cục có người không kiềm chế nổi.

Một tên ma đầu hét lên: "Được rồi, các ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao lại tại chỗ này? Ngày đó đạo cơ duyên ở nơi nào..."

Lời còn chưa dứt, liền thấy cái kia trên bàn ăn thủ nam tử đã phất tay một cái nói: "Bình tĩnh đừng nóng."

Theo hắn phất tay, ma đầu kia miệng càng quỷ dị khâu lại lên, phảng phất trời sinh không miệng giống như vậy, chỉ có thể ô ô ô ô, lại nói không ra lời.

Ma đầu kia kinh hãi, che miệng liều mạng muốn xé ra, làm thế nào đều không làm được, thậm chí ngay cả hai tay đều dính tại ngoài miệng, chỉ có thể gấp tại chỗ đảo quanh.

Chúng nhân đều ngơ ngác, đây là thủ đoạn gì?

Chỉ có Đường Kiếp cùng Ngọc Thành Tử ánh mắt liên thiểm, lại là nhìn ra đây chính là "đạo" lực lượng.

Quỷ dị này không gian nói.

Bất quá liền trình độ vận dụng mà nói, lại là cao hơn Đường Kiếp xuất ra không biết bao nhiêu lần.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp ngược lại thản nhiên.

Cười nói: "Nếu như thế, vậy thì đa tạ chủ nhân ý tốt."

Nói đã trước tiên ngồi xuống.

Ngọc Thành Tử hiển nhiên cũng giống như vậy ý nghĩ, tại Đường Kiếp ngồi xuống đồng thời cũng ngồi xuống, vừa vặn là ngồi ở đối diện, hai người nhìn nhìn đối phương, trong mắt đồng thời bắn ra nóng rực ánh sáng. Phảng phất đang nói, nơi này tạm thời ngừng tay, quay đầu lại lại liều mạng hoạt.

Thủ lĩnh ngồi xuống, những người còn lại cũng chỉ có thể theo ngồi xuống.

Lúc này bởi luân phiên chiến đấu, hai bang kẻ tiến vào đã chỉ còn dư lại hơn ba mươi người, ngồi vào bàn dài bên trong, mới phát hiện hết thảy vị trí dĩ nhiên một cái không nhiều, một cái không ít, chính vừa vặn. Trong lòng đồng thời ngơ ngác, không biết là bữa ăn này trác có biến hóa công năng, hay là đối phương từ lâu toán hảo tất cả.

Thấy mọi người ngồi xuống, nam tử kia giơ tay chỉ chỉ đồ ăn nói: "Xin mời dùng."

Những đồ ăn này đều là bàn ăn bịa đặt biến ra, lại là tại quỷ dị như thế dưới tình huống, vì vậy mọi người nhìn nhìn lẫn nhau, nhưng không một người động thủ.

Vẫn là Đường Kiếp thẳng thắn, thẳng thắn không khách khí từ một chậu xem ra như là gà nướng đồ ăn trên gỡ xuống một chân, đặt ở trong miệng chậm rãi nhai thực.

Chỉ là này vừa vào khẩu, lập tức cảm thấy có một luồng dị thường dòng nước ấm tiến vào thân thể, mang theo năng lượng khổng lồ xung kích thân thể hắn, để hắn cho rằng nguyên vốn đã tăng lên tới cực hạn thể tu thân dĩ nhiên lần nữa đã có đề thăng.

Điều này làm cho Đường Kiếp vừa mừng vừa sợ.

Chỉ là một miếng thịt, dĩ nhiên liền có thể mang cho mình kinh người như vậy tăng thêm? Vậy cũng là hắn lúc trước giết chết một trọn kiện đạo binh trên ma quái cũng không không đạt tới.

Đường Kiếp hai miếng ba miếng đem cái kia thịt ăn đi, khí tức vận chuyển dưới, Ly Kinh đã đem này thịt bên trong năng lượng hấp thu, tiếp theo ăn nữa chiếc thứ hai.

Vậy là bàn dài bên trên, liền thấy Đường Kiếp động khoái liên tục, xoạt xoạt xoạt đã đem một đại bồn "Gà nướng" toàn bộ ăn đi.

Nhìn đến chúng tiên cũng trợn mắt ngoác mồm, có cái kia gan lớn theo nếm trải chút, hiển nhiên cũng cảm nhận được bên trong quý hiếm năng lượng, mắt toả ra ánh sáng, theo quá nhanh cắn ăn lên, trên bàn ăn lúc này mới từ từ náo nhiệt.

"Chậm đã, chậm đã, không nên gấp."

Lúc trước cô gái kia cũng đã đi ra, trong tay còn nhấc theo một cái thủy tinh bình rượu, bên trong có óng ánh tửu dịch.

Cô gái kia vỗ vỗ bình rượu, liền thấy trong bình tửu dịch bay lên, đã tự động vào chỗ ngồi trên chúng nhân trong chén, đồng thời cười nói: "Này vừa nhưỡng thứ tốt ngàn năm túy, là nhất thuần hậu thơm ngọt, chư vị có thể thoả thích thưởng thức."

Đã bị mỹ thực động tâm chúng nhân dồn dập thoải mái chè chén, bình rượu kia hiển nhiên cũng đúng cái bảo vật, bất luận bọn họ làm sao kinh ngạc, tửu dịch chính là kinh ngạc không riêng.

Đường Kiếp lại là lướt qua liền thôi, nói: "Mỹ thực đã hưởng, rượu ngon đã dùng. Hiện tại chủ nhân có thể nói một thoáng, nơi này là chuyện gì xảy ra chứ?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều tĩnh, đồng thời nhìn về phía một nam một nữ kia.

Nam tử kia mỉm cười nói: "Các ngươi tiến nơi đây trước, lẽ nào không có trước tiên điều tra rõ nơi này là nơi nào sao? Cùng với hỏi ta, vì sao không hỏi trước một chút cái kia mang bọn ngươi tiến vào người?"

Hắn lời này đã nói, tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Ngọc Thành Tử.

Tiến vào nơi này, vốn là Ngọc Thành Tử một tay dẫn đến, muốn nói tình huống, cũng nên là chỗ hắn biết đến nhiều nhất.

Đường Kiếp cười nói: "Ngọc Thành Tử, sự tình đến một bước này, lại muốn che gạt, sợ là không có ý gì chứ? Không bằng liền như vậy thứ chủ nhân nói, trước tiên nói một chút về ngươi biết, tiếp tục nghe nghe chủ nhân cố sự."

Ngọc Thành Tử hừ một tiếng: "Ta bản thân biết, ngươi gần như cũng đều biết."

"Đều là có cái ngọn nguồn muốn tốt hơn nhiều chút." Đường Kiếp nói.

Nghe nói như thế, Ngọc Thành Tử dừng một chút, lúc này mới xa xôi lên tiếng: "Vậy thì phải nói đến một vạn năm nhiều trước..."

. . ..