Chương 57: Nguyên Thủy Thiên Ma

Chương 57: Nguyên Thủy Thiên Ma

   Hồng Mông Giới chín mươi chín vị đại ma chủ, tuy rằng tại trên danh nghĩa cộng chưởng Hồng Mông, nhưng trên thực tế cũng có trên dưới phân chia. Có người nói ở trong chín mươi chín vị đại ma chủ, lại có chín vị ma chủ mạnh nhất, được mang theo Ma Tôn danh xưng.

   Nên Ma Tôn một tên, tuyệt không thể tuỳ tiện sử dụng.

   Giờ khắc này Quân Bạch Mi dĩ nhiên hô lên Ma Tôn danh hào, quả thật khiến người ta khiếp sợ không tên.

   Liền ngay cả thư sinh kia đều "Ồ" một tiếng: "Ngươi lão già này, đến là có chút kiến thức. Vậy ngươi cũng biết bản tôn là ai?"

   Quân Bạch Mi run rẩy nói: "Huyết Phật dưới trướng Quân Bạch Mi gặp Nguyên Thủy Thiên Ma đại nhân."

   Nghe được Nguyên Thủy Thiên Ma danh tự này, Diễm Bi Thu sắc mặt đại biến, nàng rốt cục nhớ tới đây là kẻ nào rồi.

   Nguyên Thủy Thiên Ma này là một trong những ma đầu nổi danh nhất Hồng Mông Giới năm đó, thực lực mạnh mẽ, hung uy vang vọng Tinh La Đại Thiên Giới một thời.

   Người này chỗ đáng sợ nhất chính là hắn là am hiểu nhất ma hóa kẻ khác.

   Hắn tu luyện Vô Thượng Thiên Ma Công có người nói là lấy Hồng Mông Bản Nguyên Ma Khí tu luyện mà thành, tà ác cực kỳ, kẻ trúng phải trực tiếp ma hóa. Năm đó lúc Hồng Mông xâm lấn, chỉ ma này một người, liền ma hóa không biết bao nhiêu tu giả, đem bọn họ chuyển hóa thành ma khu để bản thân sử dụng, có thể nói là không sợ nhất quần đấu một kẻ, đến càng nhiều người hắn liền càng thích.

   Năm đó kẻ này là do Vạn Giới Vương Đình Vô Cực Tiên Ông tự mình ra tay, kích sát hắn tại dưới Vô Cực Trượng, sao dĩ nhiên bất tử lại tiếp tục xuất hiện?

   "Huyết Phật?" Bên này Nguyên Thủy Thiên Ma nghiêng vẹo đầu, rốt cục nhớ ra cái gì đó, chợt nói: "Hẳn là năm đó một trong Nhị Thập Bát Tinh Quân Huyết Thủ Chân Quân Thiết Phật?"

   "Chính là gia sư!" Quân Bạch Mi cung kính trả lời.

   Nguyên Thủy Thiên Ma đã ngửa đầu ha ha cười rộ lên: "13,000 năm, người cũ năm đó vẫn còn có sống đến hiện tại. Xem ra Thiết Phật này không chỉ từ trong đại kiếp nạn năm đó còn sống tới giờ, thậm chí còn lắc mình biến hóa, sáng lập cái gì Tề Thiên Tông này, cùng thiên tương tề, này thiết đất mặt chí khí đến là không nhỏ a."

   Diễm Bi Thu cũng run run rẩy rẩy nói: "Trường Sinh Điện dưới trướng Diễm Bi Thu gặp Nguyên Thủy Thiên Ma đại nhân."

   "Trường Sinh Điện?" Nguyên Thủy Thiên Ma lắc lư đầu: "Cái này lại là chưa từng nghe nói."

   Diễm Bi Thu bất đắc dĩ, chỉ có thể nhắm mắt trả lời: "Bỉ phái tông chủ cũng không phải là vương đình người cũ, chỉ là nhưng cũng đã từng nghe nói Nguyên Thủy Thiên Ma đại nhân uy danh."

   "Sợ là nghe nói qua bản tôn hung danh chứ?" Nguyên Thủy Thiên Ma thâm trầm nói.

   Liền thấy quanh người hắn ma khí lượn lờ, bao phủ phạm vi vạn dặm, đem hết thảy không vực xung quanh tất cả đều tráo vào trong đó, những tu giả bị hắn khống chế kia càng là đồng thời phát xuất thê thảm gào thét, hình mạo dữ tợn cực kỳ, nhìn đến Quân Diễm hai người đều là đau lòng cực kỳ.

   Đây đều là hai phái tinh anh a, mỗi một tên Tử Phủ đều không dễ kiếm được, lại bị Nguyên Thủy Thiên Ma này một thoáng liền chuyển hóa thành ma đầu, từ đó về sau vô vọng thanh tỉnh. Chuyện này so với giết chết bọn họ càng làm người phẫn nộ hơn, không những như vậy, càng sẽ cùng bọn họ đã từng huynh đệ, bằng hữu, sư trưởng giao chiến, trong lòng bi thống càng có thể tưởng tượng được.

   Quân Bạch Mi cưỡng chế trong lòng tức giận: "Đã biết là Nguyên Thủy Thiên Ma đại nhân giá lâm, tại hạ sao dám cường ngăn trở. Tiên Đế chi mộ này là của đại nhân, tiểu nhân liền thối lui."

   Nói phất phất tay, đã ra hiệu những người còn lại mau mau ly khai nơi này.

   Nguyên Thủy Thiên Ma hơn một vạn năm trước chính là Đại La Kim Tiên, năm đó bọn họ không phải là đối thủ, hiện tại thì càng thêm không phải.

   "Ta để cho các ngươi đi rồi sao?" Nguyên Thủy Thiên Ma hắc hắc nói: "Lão phu mới vừa nói, muốn cường xông Tiên Đế chi mộ này, liền cần có đầy đủ mồi nhử cùng nhân mệnh. Bọn ngươi nếu đã đến, còn không ở dưới trướng ta cống hiến chịu chết, lại chờ khi nào."

   Nói bên người "chúng ma" đã đồng thời gào thét. Bọn họ là Nguyên Thủy Thiên Ma chuyển hóa thành ma, đối với hắn cũng là cực kỳ trung thành, bảo gì nghe nấy.

   Chúng tu nghe vậy đại biến, Diễm Bi Thu đã kêu lên: "Đại nhân, Tiên Đế chi mộ đã bị một người sớm trộm lấy, bên trong sớm là không hề có thứ gì, hết thảy bảo vật đều tại trên thân người kia."

   "Cái gì?" Nguyên Thủy Thiên Ma ngẩn ngơ.

   Cũng là đáp lại Diễm Bi Thu lên tiếng, đúng lúc này, liền nghe ầm ầm ầm một trận vang vọng, từ trong hư không dĩ nhiên hiện ra một vùng thế giới, chính là Tiên Đế nơi chứng đạo. Tại sau khi bị Đường Kiếp bố trí lại Thiên Đạo Sa Lậu, nơi chứng đạo này rốt cục bắt đầu hướng về chủ thế giới dung hợp, từng điểm từng điểm hiện ra nguyên hình.

   Nguyên Thủy Thiên Ma liếc mắt là đã nhìn ra trong phương thiên địa kia quả nhiên không hề có thứ gì, sầm mặt lại: "Đạo niệm sâm nhiên ( uy nghiêm đáng sợ, dày nặng ), đạo uy dư tồn, thời không chuyển hoán, lưỡng giới giao dung, quả nhiên có người đi vào, hơn nữa bên trong cái gì cũng không còn rồi!"

   Kỳ thực bên trong vốn là không có thứ gì, cái gọi là Tiên Đế chi mộ chính là cái mộ rỗng, Đường Kiếp vô duyên vô cớ liền cõng một cái đại oan ức. Bất quá hắn nợ nhiều không lo, ngược lại có hay không cái oan này nhân gia vẫn là muốn truy sát hắn, hiện tại thêm một cái Nguyên Thủy Thiên Ma cũng chưa chắc đã làm sao.

   Theo vùng thế giới này xuất hiện, trong hư không hiện ra to lớn rung chuyển, từng trận sóng gợn lan ra như sóng triều * vọt tới, phảng phất hải triều nổi lên.

   Nguyên Thủy Thiên Ma biến sắc: "Không được, nơi này sắp đổ nát rồi!"

   Nơi đây vốn là đại trận hình thành để bảo vệ nơi chứng đạo, bây giờ chứng đạo chi địa tiến đến dung nhập, hết thảy sắp xếp đều đã đảo loạn, đã từng tồn tại lại không còn ý nghĩa, toàn bộ Mê La Thiên Tung Trận đều xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

   Chỉ là trận này chính là liền Đại La Kim Tiên đều phải cẩn thận tiến lên địa phương, bây giờ sóng lớn vừa lên, những thứ đã từng bố trí cũng liền đồng thời như biển gầm xuất hiện.

   Mơ hồ nghe được xa xa tiếng rít âm thanh, Nguyên Thủy Thiên Ma biết không tốt, ống tay áo vung lên nói: "Đi!"

   Đã là trước tiên hướng về lối ra bay đi.

   Quân Bạch Mi Diễm Bi Thu vừa thấy như thế, tự nhiên cũng mau mau ly khai.

   Không nghĩ tới Nguyên Thủy Thiên Ma kia quay đầu lại nhìn người hai phái kia một chút, đột nhiên cười hắc hắc, nói: "Bọn ngươi vẫn là lưu lại ở chỗ này thì tốt hơn."

   Nói ống tay áo vung lên, một nguồn sức mạnh đã hướng về chúng nhân đánh tới.

   Chúng nhân không nghĩ tới Nguyên Thủy Thiên Ma ở tình huống như vậy càng còn muốn hướng về bọn họ ra tay, vừa giận vừa sợ.

   Quân Bạch Mi một bên giơ tay phong chặn, tự cấp cho mình tầng tầng phòng ngự, một bên đã kêu lên: "Nguyên Thủy Thiên Ma ngươi điên rồi? Trận này đã sắp lập tức tan vỡ, không mau đào mạng chạy khỏi nơi này, hướng về chúng ta ra tay đối với ngươi có chỗ nào tốt."

   Nguyên Thủy Thiên Ma cười to nói: "Như mọi chuyện theo lẽ thường làm việc, ma đầu kia còn gọi ma đầu làm gì? Cái gọi là ma giả, tùy tâm sở dục vậy, chính là lão tử muốn làm cái gì thì làm cái đó! Nhân luân chính nghĩa kia với bọn ta vô hiệu, thiên lý đại đạo với ta cũng vô dụng. Lão phu bị nhốt vạn năm, thật vất vả đi ra, đang muốn ăn cho no, bây giờ vừa có cơ hội, có thể nào buông tha. Có hay không Tiên Đế chi bảo, đều không trở ngại lão phu ăn cái đã nghiền!"

   Nói thét dài một tiếng, cả người đã hóa thành một chùm màu đen mây khói, hắc vân sạ quyển duỗi ra một cái đen thui cự thủ, hướng tới một tên tu giả đã bắt đi. Đem tu giả kia liền như vậy một nhiếp, đã đã hút nhập vào trong hắc vân. Liền nghe một trận thê lương thảm khiếu, trong nháy mắt tu giả kia đã không một tiếng động.

   Đường đường một cái Tử Phủ tu giả, liền như thế bị người nuốt chửng sạch sành sanh.

   Quân Bạch Mi Diễm Bi Thu đám người vừa giận vừa sợ, Vu Hóa Long kia kêu một tiếng, liên tục đánh ra ba đạo Thanh Xà Đinh, đồng thời đại hán áo tím kia đã Oanh một tiếng thôi xuất ra một mảnh côn ảnh. Phía sau mười sáu vị Địa Tiên vài chục vị Tử Phủ càng là đồng loạt ra tay, các loại thủ đoạn đồng thời dùng tới, dồn dập đánh về phía Nguyên Thủy Thiên Ma.

   Nhiều như vậy Tiên Nhân tu giả đồng thời vây công một người, đặt ở nơi khác, dọa không thôi cũng đủ chết người, thế nhưng dùng tới đối phó Đại La Kim Tiên cấp Nguyên Thủy Thiên Ma này, nhưng lại không một ai có nắm chắc. Bọn họ quá rõ ràng Kim Tiên khủng bố, tùy tiện một cái ánh mắt một cái ý nghĩ, đều là rung chuyển thiên địa thần uy. Tuy là bốn vị Chân Tiên liên thủ, đối mặt nhân vật khủng bố như vậy, phần thắng cũng không lớn.

   Nguyên Thủy Thiên Ma kia lại là cười ha ha cũng không để ý: "Hết thảy hóa làm lão phu khẩu phần lương thực đi."

   Một luồng hùng hồn ma khí đã hướng về chúng nhân thao quyển mà đi.

   Quân Bạch Mi đại kinh kêu lên: "Cẩn thận, đây là Bản Nguyên Ma Khí, không nên để nó xâm nhập chúng ta thể nội, nếu không sẽ chuyển hóa thành ma!"

   Lúc trước Nguyên Thủy Thiên Ma là trực tiếp đem ma khí chế thành thẻ ngọc, bởi vậy dễ dàng đã khống chế vài chục vị tu giả.

   Thời khắc này mọi người đương nhiên sẽ không lại sa vào bẫy của hắn, cũng chỉ có thể lấy cường công phương pháp.

   Cuồn cuộn ma khí kia như sóng xô tới, hết thảy tu giả đồng thời tự gia trì pháp tráo cho bản thân.

   Liền thấy ma khí kia thổi qua, tựa như khủng phố cương phong, thổi đến mức hộ tráo lung lay muốn vỡ. Tiên Đài còn tốt hơn chút, nhưng những Tử Phủ tu giả đã trước tiên chịu không nổi. Đây rốt cuộc là Đại La Kim Tiên phóng thích ma khí, lẫn nhau chênh lệch thực sự quá lớn, cũng may Bản Nguyên Ma Khí bản thân không phải ma khí loại cường công, bằng không lấy Đại La Kim Tiên chi uy, chỉ là một đòn liền có thể đem bọn họ sát quang. Mặc dù như thế, chúng nhân chống đỡ chốc lát vẫn là dần dần không chống đỡ được.

   Một tên Dục Anh kỳ tu giả đầu tiên không chống đỡ được, hộ tráo phá nát, tiếp theo chính là vô biên ma khí xâm nhập thức hải, tu giả kia trước mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết, khi tỉnh lại thì, trước mắt đã là một mảnh thế giới màu đỏ ngòm. . .

   Mắt thấy một cái lại một cái tu giả bị ma hóa, Quân Bạch Mi hoảng sợ lại đau lòng, chỉ có thể cắn răng nói: "Không nên dây dưa với hắn, mau mau rời khỏi nơi này!"

   Chúng tu đã là gia tăng hết tốc lực hướng về lối ra bay đi.

   Nguyên Thủy Thiên Ma là kẻ điên, bọn họ lại không phải. Biết rõ ở đây tiếp tục đánh, chỉ có một con đường chết, không phải chết tại trong tay Nguyên Thủy Thiên Ma, chính là chết ở dưới đại trận tan vỡ.

   Nguyên Thủy Thiên Ma kia lại là ha ha cười lớn liên tục ra tay, ô hắc sắc thủ trảo một lần lại một lần chụp vào chúng tu, đem họ nuốt chửng. Mỗi nuốt chửng một kẻ, trong cơ thể hắn ma khí liền sẽ tăng trưởng một phần.

   Bất quá hắn trảo cơ bản đều là Tử Phủ, đối với những Tiên Đài kia lại đều chỉ động chạm một chút.

   Chính vì nguyên nhân này, hai mươi vị Tiên Nhân liền không thèm để ý, toàn lực lao nhanh , còn những Tử Phủ kia, lúc này đã chiếu cố không được.

   Đúng lúc này, một thanh âm nhưng thăm thẳm truyền đến:

   "Một đám ngu xuẩn, lại bị cái cái thùng rỗng lừa gạt!"

   "Cái gì?" Chúng tu đều là ngẩn ngơ, chung quanh nhìn tới, nhưng không thấy bất luận người nào.

   Chỉ có thanh âm kia như trước trên không trung bồng bềnh, lại rõ ràng chính là thanh âm Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đã nói: "Động động não đi, ma cho dù có điên cuồng, thế nhưng có điên cuồng mấy cũng biết yêu quý sinh mệnh. Hắn vì sao phải vào lúc này công kích các ngươi, còn không phải là bởi vì chỉ có ở tình huống như vậy, các ngươi mới không kịp nhận biết. Nếu là chuyển sang nơi khác, đổi loại hình thức, các ngươi tất nhiên sẽ cùng hắn tử chiến, khi đó liền đâm thủng hắn suy yếu vô lực bản chất."

   Nguyên Thủy Thiên Ma đầu tiên là ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ lại: "Là ngươi! Ngày đó tại Vô Cực Cung tên tiểu tử kia?"

   Bên kia đám người Quân Bạch Mi thì nghi ngờ nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Ma.

   Lẽ nào người này đúng là cái thùng rỗng?

   Nhưng vừa nãy ngập trời ma khí kia của hắn lại là thật sự, dễ dàng chuyển hóa cùng sát lục tu giả cũng là thật sự a..