Chương 75: Truy sát

Chương 75: Truy sát

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-02 09: 00: 01 số lượng từ: 5710

   Liền giống như một tia điện bay vọt ở chân trời, Đường Kiếp ở chân trời tùy ý bay vút.

   Ba con màu tím Diều Hâu ở trên bầu trời xoay chuyển cấp tốc, như mũi tên nhọn truy đuổi tại Đường Kiếp phía sau, thông qua Thú Luyện Môn đặc hữu bí pháp đem Đường Kiếp vị trí truyền về.

   Tại chỗ xa hơn, là mười mấy tên Thú Luyện Môn đệ tử chính nhanh chóng đuổi theo.

   Bởi vì từ đảo bốn phương tám hướng tới rồi, những người này cũng là có xa có gần, lại toàn bộ đều lấy tốc độ lớn nhất điên cuồng đuổi theo Đường Kiếp, cũng trên không trung tạo thành một cái dài dằng dặc truy kích tuyến.

   Truy tại phía trước nhất Thú Luyện Môn đệ tử gọi Bạch Nhạc, hắn cảnh giới bất quá Bách Luyện giai, còn không bằng Đường Kiếp, bất quá bởi vì trị thủ địa phương gần nhất Đường Kiếp thoát ly điểm, bởi vậy trước tiên đuổi theo, đồng thời cũng là hắn cái thứ nhất phát ra báo động thông tri tất cả mọi người.

   Thời khắc này dốc sức điên cuồng đuổi theo, Bạch Nhạc đã đem của mình Vạn Lý Ưng Tường Pháp phát huy đến mức tận cùng, toàn lực truy đuổi dưới, cùng Đường Kiếp khoảng cách cũng là từng điểm từng điểm dần dần kéo gần. Cảnh này khiến Bạch Nhạc dần dần trở nên hưng phấn.

   Đối với Đường Kiếp, Thú Luyện Môn sớm có nghiêm lệnh, có đánh giết Đường Kiếp người, có thể thu được ba ngàn điểm cống hiến, năm mươi ngàn Linh tiền khen thưởng, có bắt sống Đường Kiếp người, thì có thể thu được năm ngàn cống hiến, một trăm ngàn Linh tiền.

   Bạch Nhạc biết lấy thực lực bản thân, căn bản là không thể nào đối phó Đường Kiếp, nhưng hắn cũng không cần có thể đánh giết, cho dù là có thể ngăn trở hắn một chút, cho phía sau đồng môn cơ hội, làm cái thứ nhất ngăn lại Đường Kiếp đệ tử, cũng có thể đạt được không ít cống hiến cùng Linh tiền ban thưởng.

   Chỉ cần ngăn trở hắn một chút, chỉ cần ngăn trở hắn một chút!

   Cái ý niệm này tại Bạch Nhạc trong đầu không ngừng sôi trào, mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, Đường Kiếp đã tiến vào chính mình thi pháp có thể công kích được phạm vi, Bạch Nhạc hưng phấn nắn ấn pháp, nơi chân trời xa một đạo Lôi Đình đã từ trên trời giáng xuống.

   Này một tia chớp là Bạch Nhạc am hiểu nhất Dương Lôi Thuật, uy lực cực lớn, coi như là trong môn lấy Luyện Thể cường hãn mà xưng đệ tử cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, mà chỉ cần Đường Kiếp dám trốn, chờ đợi hắn liền sẽ là một đạo tiếp một đạo Dương Lôi oanh kích. Hắn không cầu giết chết Đường Kiếp, chỉ cần có thể gắt gao ngăn cản Đường Kiếp bước chân, chính là một cái công lớn.

   Nghĩ tới đây, Bạch Nhạc xuất thủ đồng thời, trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười, phảng phất đã nhìn thấy Đường Kiếp tại chính mình Dương Lôi Thuật dưới mệt mỏi, chạy lại chạy không được, đỡ lại đỡ không nổi bộ dáng.

   Sau đó hắn nhìn thấy, khi chân trời cái kia một tia sét sáng lên thời điểm, Đường Kiếp ngửa đầu hướng trời cao nhìn một chút, sau đó càng ngừng lại. Trong tay hắn ngắt một cái ấn pháp, nhìn dáng dấp giống như muốn triển khai pháp thuật chống cự Dương Lôi, nhưng sự thực là pháp thuật còn chưa dùng ra, cái kia một đạo Dương Lôi đã đánh vào Đường Kiếp đỉnh đầu, nổ ra một mảnh mãnh liệt điện quang.

   "Thành rồi!" Bạch Nhạc kêu to lên.

   Vốn chỉ là muốn ngăn cản Đường Kiếp chạy trốn, không nghĩ tới càng chính chính bắn trúng đối thủ, chẳng lẽ là Thượng Thiên chiếu cố chính mình, dĩ nhiên cho mình đưa một cái Thiên Tứ cơ hội sao?

   Bạch Nhạc kích động toàn thân đều run rẩy, trong đầu đã hiện ra làm đánh giết Đường Kiếp anh hùng chịu đến Thú Luyện Môn dọn đường hoan nghênh vô thượng vinh quang.

   Bất quá sau một khắc, hắn liền thấy Đường Kiếp quay người lại, đối với hắn cười nhẹ một tiếng.

   Không có chuyện gì?

   Bạch Nhạc dụi dụi con mắt.

   Điều này sao có thể?

   Bị mình đánh một cái Dương Lôi Thuật, lại vẫn sẽ như không có chuyện gì xảy ra?

   Nhưng hắn rõ ràng không có sử dụng bất kỳ phòng ngự thuật pháp ah.

   Sau đó hắn nhìn thấy Đường Kiếp trong tay ấn thế vừa thu lại, ngón tay phải nhọn xa xa nhắm ngay chính mình.

   Bạch Nhạc da đầu đột nhiên tê dại một hồi, bản năng cảm thấy không tốt.

   Vèo!

   Mười tám thanh Vân Tùng Thiên Đao phá không bay ra.

   Bởi vì bọn họ vốn là ở trên trời, Vân Tùng Thiên Đao cơ hồ là từ bên người xuất hiện, lần đầu tiên không phải từ đỉnh đầu hạ xuống, mà là ngang hàng Bạch Nhạc thân thể chém ra.

   Xoạt!

   Sặc sỡ sương máu phóng lên trời.

   Bạch Nhạc thân thể tại huyết quang tràn ngập bên trong hóa thành vô số khối thịt chia năm xẻ bảy, Đường Kiếp tay khẽ vẫy, đã đem Bạch Nhạc túi Giới Tử lấy đi, không thèm nhìn cứ như vậy xoay người rời đi.

   Chỉ là một cái hô hấp, một cái Bách Luyện tu giả cứ như vậy chết đi.

   Giết chết Bạch Nhạc, Đường Kiếp xoay người lại bay, phảng phất chỉ là làm một cái không quan trọng gì việc nhỏ.

   Bất quá Bạch Nhạc chết đi cũng làm cho bọn hắn triệt để rõ ràng, mặc dù là ngăn cản Đường Kiếp cũng là kiện rất có nguy hiểm việc xấu.

   Cảnh này khiến nguyên bản phân tán truy sát, ngươi truy ta đuổi đệ tử bắt đầu có ý thức liên hợp lại, truy tại phía trước nhất người càng là hãm lại tốc độ chờ người phía sau.

   Đương nhiên bọn hắn cũng không dám đợi quá lâu, dù sao Đường Kiếp không chờ bọn họ.

   Bởi vậy tại Bạch Nhạc về sau tên kia Thú Luyện Môn đệ tử đang đợi được ba tên Thú Luyện Môn đệ tử chạy tới sau, rốt cuộc có chút sức lực, toàn lực hướng về Đường Kiếp đuổi theo.

   Bốn người này đều là cửu chuyển, có một người cảnh giới thậm chí còn so với Đường Kiếp cao chút, lấy bốn đối một, cảnh giới không kém nhiều, Thú Luyện Môn đệ tử càng là như Tẩy Nguyệt đệ tử như thế, mỗi người cũng là ngàn chọn vạn tuyển ra, tuyệt đối không phải giang hồ tán tu có thể so với.

   Bốn người phát lực điên cuồng đuổi theo dưới, dần dần lại đuổi tới Đường Kiếp.

   Mắt thấy Đường Kiếp bóng lưng sắp tới, một tên thân hình cao lớn Thú Luyện Môn đệ tử mừng lớn nói: "Đường Kiếp cái kia loan đao pháp thuật quá mức khủng bố, không muốn cùng hắn liều mạng, Lư sư đệ, ngươi dùng gọi Phong Chi Thuật ngăn trở hắn phi hành, Minh sư đệ, ngươi thả Thiểm Điện Báo truy kích, Lâm sư đệ, ngươi dùng Ban Điệp triển khai pháp thuật, ta vì mọi người thi triển pháp thuật bình phong, bảo vệ mọi người."

   Nói xong đã gọi ra một con Bạch Tượng, cái kia Bạch Tượng mới vừa xuất hiện, liền đối không kêu một tiếng, vòi dài vung vẩy, phun ra mảng lớn hơi nước, hình thành một mảnh khí tường ngăn ở phía trước mọi người.

   Chiêu thức ấy đến là cùng Lam Ngọc Bạch Tuyết Sương Vụ có chút tương tự, chỉ bất quá này Thú Luyện Môn người lại là dùng yêu thú triển khai mà thành.

   Cùng lúc đó, giữa bầu trời một mảnh cuồng phong cuốn về Đường Kiếp, gió thổi to lớn, thổi đến mức Đường Kiếp phi hành cảm giác gian nan, liền tốc độ đều bởi vậy chậm lại.

   Sau một khắc một con Thiểm Điện Báo màu đen đã lao ra tầng mây, đánh về phía Đường Kiếp, đồng thời một con sắc thái sặc sỡ Hồ Điệp cũng thăng nhập trên không, cánh bướm triển khai dưới, tùy ý ra mảng lớn thải quang bột phấn, tại gió lớn ào ạt dưới, này bột phấn tốc độ phi hành càng nhanh, thẳng hướng về Đường Kiếp trên người rơi đi.

   Rốt cuộc là đồng môn đệ tử, bốn người này hợp tác triển khai, xa đánh gần xông, cả công lẫn thủ, trong lúc nhất thời phòng không góc chết, công không sơ hở, liền ngay cả Đường Kiếp đều không thể không khen một tiếng đẹp đẽ.

   Nếu là đổi thành bình thường đối thủ, ở tình huống như vậy có lẽ chỉ có thể nhận thua, dù sao lấy bốn đánh một, cho dù lại làm sao thiên tài cũng không phần thắng, đáng tiếc bọn hắn đối mặt không phải bình thường đối thủ mà là Đường Kiếp.

   Mắt thấy bốn người pháp thuật rơi đến, Đường Kiếp đột nhiên nói nhỏ một tiếng: "Pháp, Vô, Định, Thế! Nhiếp!"

   Một tiếng này Tứ Cửu Chân Ngôn đọc lên, bốn người trong lòng đồng thời chấn động.

   Đường Kiếp đã phát động Vô Tướng Kim Thân, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại bốn người phụ cận.

   Loạn Phong Bộ lớn nhất thiếu hụt chính là nó là khu vực tính thuấn di pháp thuật, bởi vậy có khoảng cách hạn chế.

   Loại này hạn chế khiến cho hắn không thể lập tức bay đến đối phương bên người, cho đối phương cơ hội phản ứng. Hơn nữa đồng dạng nguyên nhân, hắn hiện tại ở vào Loạn Phong Bộ khu vực đường biên trên, trừ phi một lần nữa thi pháp, bằng không hắn chỉ có thể bay trở về mà không có thể lại lấy vị trí hiện tại làm trung điểm chung quanh thuấn di.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không để ý, vừa mới hiện thân tựu đối cái kia lúc trước nói chuyện Thú Luyện Môn đệ tử xông đi.

   Cái kia Thú Luyện Môn đệ tử cũng là phản ứng nhanh, trở tay đánh ra một đạo chưởng phong đánh về Đường Kiếp ngực, đồng thời chính mình trốn Bạch Tượng phía sau, mượn Bạch Tượng cái kia khổng lồ thể hình che lấp chính mình.

   Chưởng phong đánh vào Đường Kiếp trước ngực, phát ra nặng nề thấp vang, như trúng ngọc vàng, Đường Kiếp lại dường như bất giác, ánh mắt chỉ là chăm chú vào dưới bụng voi lộ ra một đôi chân trên. Thông qua chân kia độ cao, trong đầu của hắn đã trong nháy mắt tránh qua đối phương thân hình tại Bạch Tượng sau đại thể vị trí, giơ tay lên, một thanh kim sắc dao găm đã tiêu phi mà ra, trực tiếp xuyên thấu Bạch Tượng thân thể, tại nổ ra một cái trong suốt lỗ máu đồng thời, tiếp tục bắn về phía đệ tử kia yết hầu.

   Đệ tử kia hoàn toàn không nghĩ tới dưới tình huống này Đường Kiếp lại vẫn có thể công kích được chính mình, dịp này thời khắc mấu chốt, đệ tử kia cái cổ trước càng chợt hiện ra một cái tấm khiên màu bạc, nhìn kỹ ở đâu là cái gì tấm khiên, rõ ràng là một con màu bạc rùa nhỏ, lại bị hắn xem là tấm khiên sử dụng.

   Thả ra rùa nhỏ đồng thời, đệ tử kia trên mặt đã hiện ra đắc ý vẻ dữ tợn, hắn này hộ thân rùa nhỏ là của hắn bảo mệnh phù, mai rùa cứng rắn dị thường, quả thực là trời sinh hộ tâm kính, mà lại có thể theo tâm ý của hắn biến hóa vị trí phòng thủ.

   Đường Kiếp muốn một đòn giết hắn, tuyệt đối không thể.

   Sau một khắc, kim sắc dao găm đã đập vào trên rùa bạc.

   Ầm!

   Huyết quang nổ lên, màu bạc rùa nhỏ huyết nhục đã văng đệ tử kia khắp cả mặt mũi.

   Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?

   Trong lòng chấn động đã là tột đỉnh.

   Cho đến lúc này hắn mới nhớ tới, Đường Kiếp sử dụng, dường như không phải là mình trong tài liệu đã gặp Đoạn Trường Đao.

   Này đồng thời cũng là hắn cuối cùng ý nghĩ.

   Kim sắc dao găm đâm vào hắn yết hầu, hóa thành sợi vàng lan tràn ra, thuận thế vung lên, đầu lâu đã nghênh không bay lên.

   Lúc này cái kia ba tên đệ tử thậm chí vừa mới phản ứng lại.

   "Lưu sư huynh!" Ba người đồng thời kêu lên.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, lắc người một cái lại bức tiến cái kia sử dụng gọi Phong Chi Thuật Lư sư đệ.

   Cái kia Lư sư đệ bản năng đánh ra một đạo chỉ phong, trong tay áo bay ra một cái Thiết Tuyến Xà đối với Đường Kiếp liền cắn một cái, đồng thời một cái tay ngăn trở yết hầu, hai ngón tay khép lại làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị, hiển nhiên đã đã làm xong lưỡi vàng bêu đầu ứng đối.

   Đường Kiếp tiện tay vung lên, Kim Quang tránh qua, cái kia Thiết Tuyến Xà hóa thành hai đoạn, sau đó liền xông tới ôm lấy cái kia Lư sư đệ, một đao đâm vào bụng đối phương.

   Lần này đại xuất hắn ý liệu, hắn phòng chính là cổ chỗ yếu, lại không phòng Đường Kiếp đổi đâm ngực bụng.

   Một đao đắc thủ, Đường Kiếp rút ra Kim Đao đối với hắn bộ ngực lại là một đao.

   Này Lư sư đệ là cửu chuyển đệ tử, tóc da nội tạng đều bị rèn luyện quá, bình thường thương tổn đã giết không chết hắn, nhưng mà chính bởi vậy, hắn gặp phải là Đường Kiếp máu lạnh vô tình liên tục đâm xuyên.

   Đường Kiếp cứ như vậy ôm đối phương một đường phi hành, đẩy mọi người tiến công, không ngừng cầm trong tay Kim Đao đâm vào đối phương trong cơ thể —— Binh Tự Quyết ngưng tụ kim tuyến liền điểm này không tốt, tuy rằng vô kiến bất tồi, nhưng không cách nào thông qua hắn sử dụng bất kỳ pháp thuật, tối đa chỉ có thể dựa vào chút ít Linh khí, khiến cho có thể bị ném ra ngoài lại thu hồi về, muốn dùng tới phóng ra Vô Song Trảm loại này năng lực, không mấy khả năng.

   Điều này cũng liền làm cho Đường Kiếp sát pháp nhìn lên càng giống như hành hạ người!

   Mảng lớn dòng máu vẩy ra, giữa bầu trời giống như hạ xuống mưa máu.

   Thẳng đến cái kia Lư sư đệ bị chọc đến độ gần giống tổ ong rồi, đã vô lực tự vệ, Đường Kiếp lúc này mới tiện tay một đao cắt ra cổ họng của hắn, đem huyết quản khí quản của hắn đồng thời cắt đứt, cuối cùng một quyền chấn vỡ hắn tất cả sinh cơ.

   "Lư Chân!" Nhìn thấy người nhà chết thảm như vậy, hai tên đệ tử khác đồng thời bi thiết.

   Bất quá tập kích cũng chấm dứt ở đây, Đường Kiếp giết người thứ nhất lúc còn có thể mượn lưỡi vàng sắc bén ngoài dự đoán mọi người, một đòn trúng vào chỗ yếu, giết người thứ hai đối phương liền có chuẩn bị, dẫn đến hắn không cách nào bêu đầu, chỉ có thể liền chọc rất nhiều đao.

   Đợi được người thứ hai chết đi, hai người khác càng là đã làm xong phòng thủ chuẩn bị, từng người lại gọi ra một con nhấc theo to dài chiến côn Kim Cương Chiến Viên cùng một con khổng lồ Răng Nanh Dã Trư.

   Cái này cũng là Thú Luyện Môn đệ tử nhất quán thói quen, Vạn Thú Đồng Tâm Quyết chỉ là đã hạn chế bọn hắn khống chế năng lực, cũng không đại biểu bọn hắn dự trữ năng lực, trên thực tế mỗi người đều sẽ ở ngoài thêm vào chuẩn bị một chút bất đồng yêu thú lấy ứng đối bất đồng tình huống.

   Thời khắc này hai người gọi ra chiến thú đều là da dày thịt béo kiểu, chính là nhằm vào lưỡi vàng lực xuyên thấu mạnh mà lực sát thương yếu đặc điểm, có thể thấy được những này Thú Luyện Môn người cái nào đều không thể xem nhẹ. Kỳ thực bọn hắn cũng chính là đụng với Đường Kiếp mới lộ ra trói chân trói tay, trên thực tế cái nào phóng tới bên ngoài, đều cũng coi là một mình chống đỡ một phương nhân kiệt.

   Cho gọi ra yêu thú mới đồng thời, trước đó xông Thiểm Điện Báo cũng vòng trở lại, lao thẳng Đường Kiếp mặt.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, tay phải Kim Đao vừa thu lại, đối với hai người kia xa xa điểm ra hai lần, hai điểm Phi Tinh bắn ra.

   Phi Tinh Chỉ!

   Phi Tinh Chỉ chỉ là dùng để ngăn cản hai người, đồng thời hắn tay trái duỗi nhanh, tại dò ra đồng thời đã liên tục làm ra mấy cái ấn pháp, liền ở lấy tay đồng thời đã hoàn thành một cái pháp thuật thi pháp động tác, duỗi ra một ngón tay, xa xa điểm hướng cái kia Thiểm Điện Báo cái trán.

   Liệt Ngọc Chỉ!

   "Điều này sao có thể?" Hai người kia nhìn đến kinh hãi gần chết.

   Đường Kiếp lần này càng là Phi Tinh Chỉ cùng Liệt Ngọc Chỉ song pháp đồng xuất.

   Phải biết Tiên gia thành pháp, xưa nay đều là một lần một pháp, coi như là Tử Phủ Chân Quân tu thành thần thông, niệm thành pháp sinh, đó cũng là một niệm một pháp, không nghe nói ai là một lần song pháp. Phi Tinh Chỉ tuy có ám độ tuyệt diệu, lúc sử dụng cũng vẫn như cũ có trước sau khác biệt, chỉ bất quá có thể bị ẩn giấu, nhìn lên như song pháp mà thôi, trên bản chất vẫn như cũ có trước sau khác biệt.

   Nhưng bây giờ Đường Kiếp hai tay tách ra dùng, hai pháp cùng ra, lại là chân chính một lần song pháp.

   Đây chính là Cửu Lê Tâm Kinh bên trong mười hai bí tuyền tác dụng, có thể khiến Đường Kiếp đồng thời sử dụng hai loại pháp thuật, bất quá hắn nắm giữ còn không được, cho nên chỉ có thể là cùng loại pháp thuật cùng ra, cho dù như vậy cũng đầy đủ kinh thế hãi tục.

   Đùng.

   Chỉ kình xuyên thấu qua Thiểm Điện Báo cái trán, như vào nơi không có gì tại trên đầu con báo kia mở ra một cái lỗ thủng to, lộ ra óc trắng bóng.

   Không chỉ như thế, chỉ kình thậm chí còn như kỳ tích duy trì chốc lát, làm cho xuyên thấu Thiểm Điện Báo chỉ kình tạo thành như cây lao khí mang, tại Đường Kiếp lôi kéo dưới càng là hướng ngang vỡ ra đi, xoạt địa một cái đem cái kia Thiểm Điện Báo phân cách thành hai nửa.

   Tử Cung Sinh Hoa.

   Tiếp theo Đường Kiếp cánh tay giương lên đã oanh ra một quyền, quyền phong tại thời khắc này càng hội tụ thành một dòng lũ lớn thẳng tuôn ra chân trời, chính đánh vào cái kia bay tới Thải Điệp trên người.

   Một đòn nát tan.

   Khí Huyết Tịnh Hành Pháp!

   Cái kia Thải Điệp không phải là cái gì sinh mệnh lực cường hãn yêu thú, lại sở trường về độc, huyễn các pháp thuật, nếu khiến hắn triển khai ra cũng là tương đương làm người nhức đầu, đáng tiếc đối mặt có thể chất cường hãn cùng Loạn Phong Bộ Đường Kiếp, liền cơ hội thi triển đều không có, càng là bị một quyền đánh nổ.

   Nói đến chiều sâu, Đường Kiếp tự nhiên không sánh được Thích Thiếu Danh bọn hắn nghiên cứu một loại, nhưng làm nắm giữ cả bản Cửu Lê Tâm Kinh người, Đường Kiếp tự nhiên có ưu thế của hắn, chính là hết thảy tăng lên hắn đều có.

   Loại này tăng lên liền một phương diện mà nói có lẽ không đủ ca ngợi, nhưng khi lấy hợp lại ưu thế xuất hiện tại trên người một người lúc, uy lực liền sẽ lớn đến kinh người.

   Cùng hắn đối thủ người sẽ phát hiện, Đường Kiếp ra tay tựa hồ so với người khác mau một chút, tốc độ cũng so với người khác mau chút, phòng ngự so với người khác mạnh chút, công kích cũng so với người khác cao chút, thậm chí ra bạo kích (song pháp) số lần đều so với người khác nhiều chút.

   Cảnh này khiến Đường Kiếp cho dù là tại không sử dụng Kim Đao các loại thủ đoạn dưới, lấy một chọi hai đều đủ để ứng phó hai cái cảnh giới cùng mình không sai biệt lắm đối thủ.

   "Bảo bối của ta!" Hai tên đệ tử kia đồng thời lên tiếng bi hào.

   Bất quá liền ở Đường Kiếp đánh giết Thải Điệp đồng thời, cái kia Kim Cương Chiến Viên đã rít gào nhảy lên, trong tay chiến côn múa ra khai sơn phá thạch sức mạnh đập về phía Đường Kiếp, đồng thời con kia Răng Nanh Dã Trư cũng hướng về Đường Kiếp khởi xướng xung phong. Này lợn rừng đừng xem đầu óc chậm hiểu, thế nhưng da dày thịt béo, sức mạnh vô cùng lớn, lại là làm tốt nhất xung phong chi tuyển.

   Đường Kiếp xoay cổ tay một cái, Đoạn Trường Đao rốt cuộc xuất hiện, thuận tay vung lên, một đạo hoang cuồng ánh đao dĩ nhiên chém ra.

   Kim Cương Chiến Viên thân thể khổng lồ kia càng là bị Vô Song Trảm sinh sinh bức trụ, đồng thời Đường Kiếp tay trái tái hiện lưỡi vàng, đã một đao đâm về Răng Nanh Dã Trư.

   Cái kia lợn rừng bị một đao đâm trúng, chỉ là rầm rì một tiếng liền tiếp tục vọt tới, răng nanh sắc bén càng là xuyên thấu Vô Tướng Kim Thân, trực tiếp đâm vào Đường Kiếp bụng, đau đến Đường Kiếp cũng rên lên một tiếng, ngã lùi ra.

   "Hắn chịu tổn thương!" Hai tên Thú Luyện Môn đệ tử đồng thời hoan hô.

   Chiến đấu đến bây giờ, Đường Kiếp đại hiện thần uy, lấy một đối bốn lại vẫn bị hắn giết chết hai người, hai người một lần lâm vào tuyệt vọng, thời khắc này rốt cuộc nhìn thấy một tia hy vọng ánh rạng đông.

   Liền ở Đường Kiếp bị thương đồng thời, trong mắt hắn đột nhiên bốc lên ánh sáng: "Chấn!"

   Kim Đao thu hồi, đơn chưởng tại trên trán lợn rừng nhấn một cái, một luồng sức mạnh khổng lồ ầm ầm tràn vào, nổ thành cái kia lợn rừng cũng kêu gào bay lên.

   Mượn lần này phản kích, Đường Kiếp hai tay huy động liên tục, ấn pháp hành động trong, mười tám thanh Vân Tùng Thiên Đao lần thứ hai hiện ra, nhằm phía lợn rừng, chiến viên cùng hai tên Thú Luyện đệ tử.

   Cùng lúc đó hai người kia cũng lại thả ra một hổ một báo, lần này đều là mãnh thú loại tốc độ.

   Bất quá lần này yêu thú của bọn hắn so sánh không may, vừa mới hiện hình còn không tới kịp công kích, chỉ thấy mười tám thiên đao phá không bay ra.

   Hai con mới vừa hiện hình yêu thú đứng mũi chịu sào bị chém thành mấy đoạn, tiếp theo là Răng Nanh Dã Trư bị chẻ thành hai đoạn. Đại gia hỏa này còn chưa chết, bất quá đã mất đi rồi tiếp tục tác chiến tư cách, không cách nào nữa hộ vệ chủ nhân, cho nên sau một khắc, tên kia khống chế lợn rừng Thú Luyện Môn đệ tử đã bị còn lại Vân Tùng Thiên Đao tại chỗ chém thành hai đoạn.

   "Sư đệ!" Cuối cùng Thú Luyện Môn đệ tử đau lòng hô to, Đường Kiếp đã lắc người một cái lần thứ hai xuất hiện tại đệ tử kia phía sau.

   Tại cách thời gian dài như vậy sau, hắn rốt cuộc lại một lần nữa một lần nữa phát động Loạn Phong Bộ, vốn tưởng rằng cách thời gian dài như vậy, đệ tử kia cần phải không chuẩn bị rồi. Không nghĩ tới liền ở hắn thuấn di đến đối phương sau lưng đồng thời, đệ tử kia đột nhiên mãnh liệt xoay người, trong tay đã hiện ra một cái màu đen loan đao, đối với Đường Kiếp ngực chính là một đao.

   Một đao kia đột nhiên xuất hiện, chém Đường Kiếp cũng xử chí không kịp đề phòng, hộc máu bay ra.

   Đệ tử kia đã dữ tợn cười nói: "Muốn đối ta dùng ngón này? Có Ve Cảnh Thế tại, không người có thể đánh lén ta!"

   Đường Kiếp lúc này mới nhìn thấy đệ tử kia trên vai chẳng biết lúc nào càng nằm một con nhỏ ve.

   Ve Cảnh Thế, một loại báo động trước loại yêu trùng, Đường Kiếp cũng không nghĩ đến đối phương dĩ nhiên sẽ có loại này yêu vật.

   Bởi Thú Luyện Môn đệ tử năng lực đại thể thông qua yêu thú thể hiện, bởi vậy Thú Luyện Môn đệ tử thực lực cũng là đa dạng cái gì cũng có, tại ngươi biết bọn hắn nắm giữ cái nào yêu thú trước, ngươi không cách nào hiểu rõ thủ đoạn bọn hắn nắm giữ.

   Chính bởi vậy, cho dù Đường Kiếp cũng không khỏi rơi vào bẫy của đối phương.

   Một đao đắc thủ, đệ tử kia đã mạnh mẽ hướng về Đường Kiếp ép tới, đồng thời Kim Cương Chiến Viên lần thứ hai nhảy lên, chiến côn bỗng nhiên đánh về phía Đường Kiếp đỉnh đầu.

   Đường Kiếp hai tay chống đỡ, Đoạn Trường Đao đã chống chọi chiến côn, chỉ là này chiến viên lực lớn vô cùng, quả thực chính là trời sinh thể tu, này thế chìm lực lớn một côn ép Đường Kiếp cũng không thể động đậy, liền ngay cả Đoạn Trường Đao đều nứt ra một vết nứt.

   Sau một khắc cái kia Thú Luyện Môn đệ tử đã nắm lấy cơ hội, đem loan đao đâm vào Đường Kiếp trong cơ thể.

   Hắn lên tiếng cười gằn nói: "Ngươi có thể đi chết rồi, Đường Kiếp!"

   "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!" Đường Kiếp lạnh lùng trả lời một câu.

   Trên người hắn hồng quang hiện ra, một luồng khổng lồ khí lưu từ trên người hiển hiện, dĩ nhiên mạnh mẽ đem cái kia đè xuống chiến côn cự côn cản trở lại, đồng thời một đầu gối đỉnh ra, chính đánh vào trên bụng đối phương.

   Huyết Luyện Thần Thuật!

   Khí Huyết Tịnh Hành Pháp!

   Sức mạnh khổng lồ điên cuồng tràn vào đệ tử kia trong bụng, đau đến đệ tử kia hầu như cong thành một con tôm bự. Bất quá kẻ này cũng đủ dũng mãnh, dù là như thế vẫn như cũ tử chiến không lùi, loan đao lại đâm, tại Đường Kiếp trên người lưu lại cái động thứ tư.

   Đồng thời cái kia chiến viên vứt bỏ côn, một quyền đánh vào Đường Kiếp trên mặt.

   Một quyền này đánh gãy Đường Kiếp mũi, đánh cho hắn máu mũi chảy dài, Đường Kiếp cũng trở tay một đao, Đoạn Trường Đao đâm vào chiến viên trong cơ thể, Vô Song Trảm bạo phát, tại Kim Cương Chiến Viên trên người mở ra một cái lỗ thủng to, hầu như quán xuyên toàn thân nó. Đồng thời đệ tử kia loan đao lần thứ hai đánh xuống, hào quang phóng mạnh dưới, chém ra một đạo như suối máu rót xuống.

   Đường Kiếp ngửa đầu lên, phát ra thống khổ tiếng rên, cũng không quay đầu, quyền trái trở tay oanh ra, chính giữa đệ tử kia lồng ngực, đem hắn toàn bộ xuyên suốt.

   Sức mạnh khổng lồ oanh diệt đệ tử kia tất cả sinh cơ, tại dừng lại một lát sau, cái kia Thú Luyện Môn đệ tử thân thể dần dần biến nặng, cuối cùng từ không trung té rớt xuống, cùng hắn đồng thời hạ xuống chính là con kia Kim Cương Chiến Viên.

   Đường Kiếp nhẹ nhàng ho một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi sau, quay đầu tiếp tục bay xa.

   ———————————

   PS: Có nhiệt tâm độc giả làm duyên phận xây xong một cái vé tháng quần, chuyên môn tổ chức ra làm duyên phận xông bảng cung cấp trợ giúp, 385013520, đây là Group số. Về sau tổ chức xông bảng loại hình chuyện mọi người lại ở chỗ này thảo luận thương lượng, ta cũng sẽ tham gia. Cho nên có nguyện ý vì duyên phận quăng vé tháng bằng hữu có thể thêm cái này quần. Mặt khác khu bình luận sách đưa đỉnh cũng có.

   Tác giả đề cử: Đặc chủng thần y: Đỗ Trọng, thất truyền đã lâu trên. . . Từng bước thăng chức: Phương Chí Thành lấy thi viết người thứ nhất. . . 1855 Mỹ Quốc ông trùm: 1855, đây là tốt nhất lúc. . ..