Chương 97: Tiếp viện

Chương 97: Tiếp viện

   Loa Toàn cao tháp, tầng thứ mười ba.

   Trong không gian rộng rãi, một cái trận pháp lòe lòe toả sáng, chính là truyền tống trận vừa bố trí xong.

   Truyền tống trận một chuyện, dính đến giới khác, can hệ trọng đại, chính vì nguyên nhân này bị Nguyên Thiên Trọng lựa chọn đặt tại chính vị trí của bản thân, do hắn tự thân giám sát canh gác, để ngừa có biến.

   Giờ khắc này Nguyên Thiên Trọng liền đứng ở trước truyền tống trận này, tại bên cạnh hắn là các vị đại lão tứ đại phái cùng với Đường Kiếp.

   Từ sắc mặt của bọn họ có thể thấy được, đối với lần này mở ra truyền tống trận, vẫn tương đối căng thẳng.

   Không có ai biết truyền tống trận mở ra mặt sau tới chính là cái gì, coi như là đối với Đường Kiếp đã phi thường tín nhiệm, nhưng khi thời khắc mấu chốt tới, mọi người vẫn là không nhịn được muốn sốt sắng một ít.

   Đường Kiếp biết tâm tư chúng nhân, cố ý thở dài nói: "Đáng tiếc a."

   "Làm sao?" Nguyên Thiên Trọng hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Vẫn là tài nguyên vấn đề, tuy rằng ta đã nghĩ tất cả biện pháp, nhưng khổ nỗi tài nguyên hạn chế, truyền tống trận đẳng cấp không cách nào đề cao. Bây giờ truyền tống trận tuy thành, nhưng cao nhất chỉ có thể truyền tống Dục Anh tu giả, lên trên nữa lại là không cách nào."

   Chúng tu giả đồng thời: "Như vậy đã được rồi."

   Xác thực được rồi!

   Truyền tống trận chỉ có thể truyền tống Dục Anh kỳ đối với Viêm Dương tu giả mà nói kỳ thực là một chuyện tốt, chuyện này ý nghĩa là mặc kệ Tê Hà Giới thực lực mạnh bao nhiêu, người của bọn họ qua đây về mặt tu vi đều sẽ không tại Viêm Dương Giới tạo thành nghiền ép tư thế, đối với Viêm Dương Giới mà nói, tỷ lệ tự vệ đại tăng. Còn Minh Giới xâm lấn, Minh Giới mạnh mẽ then chốt vẫn là ở tại số lượng, vì vậy chỉ cần Tê Hà có thể phái ra đủ nhiều Dục Anh cùng Thiên Tâm tu giả, vậy cũng đủ rồi.

   Đương nhiên, đây là bởi vì bọn họ không biết, đến Chân Tiên cấp bậc liền có thể thu liễm tự thân pháp lực tu vi, nạp tại hư vô, không nhìn truyền tống điều kiện, cũng không biết là Tê Hà Giới vừa vặn liền có một vị Chân Tiên Vân Thiên Lan như vậy, bằng không ý nghĩ khả năng liền không phải vậy nữa.

   Một vị Chân Tiên, đúng là có thể nghiền ép nơi này hết thảy Tử Phủ.

   Cũng may Đường Kiếp thật không có ý định làm như thế, Huyết Hà Giới lấy Yêu Ma làm chủ, vì vậy Tê Hà chiếm đoạt không hề có áp lực đạo đức, Viêm Dương Giới lấy nhân loại vi tôn, lại là Đường Kiếp Vân Thiên Lan không muốn nhắm tới.

   Lấy vô thượng vũ lực chấn nhiếp, lại lấy kinh tế thủ đoạn hòa bình cướp đoạt, mới là lựa chọn tốt nhất.

   Thời khắc này thấy mọi người tâm tư dần bình, Đường Kiếp cười nói: "Nếu như thế, vậy chúng ta bắt đầu đi. Tê Hà bên kia, ta đã dùng bí pháp thông báo, mọi người đều đang chờ đợi đây."

   Nói đã đem linh thạch để vào, theo từng khối từng khối linh thạch để vào, truyền tống trận quang mang đại phóng, một đạo không gian chi môn vô hình mở ra.

   Tê Hà Giới bên này đã sớm đạt được tin tức Đường Kiếp truyền đến, những người nên đến từ rất sớm đã chờ đợi tốt, theo truyền tống trận mở ra, liền thấy từng tên từng tên tu giả đã nối đuôi nhau đi ra từ trong trận.

   Đầu tiên xuất hiện chính là Vệ Thiên Xung, đi tới ôm lấy Đường Kiếp cười ha ha: "Lão đại chính là lão đại, không nghĩ tới bên ngoài tùy ý lượn một vòng, cũng có thể mang đến một vụ làm ăn lớn như thế."

   Kỳ thực hắn trước khi tới mới vừa gặp qua phân thân Đường Kiếp. Bất quá phân thân là Tiên Đài, hắn không thể tùy ý làm càn, trái lại bản tôn hiện tại tu vi chỉ có Thiên Tâm, để Vệ Thiên Xung lại không áp lực, bởi vậy tới liền ôm.

   Chỉ là quan hệ của bọn họ, Viêm Dương Giới chúng nhân lại là không rõ. Nhìn thấy một vị Dục Anh tu giả gọi Linh Hoàn tu giả lão đại, đám người Nguyên Thiên Trọng đều có chút hôn mê.

   Nhưng mà càng khiến người ta hôn mê còn ở phía sau.

   Kế Vệ Thiên Xung sau khi đi ra là Thái Quân Dương, từ trong truyền tống trận đi ra chuyện thứ nhất chính là đối với Đường Kiếp cười nói: "Sao mới đến Linh Hoàn, phải gia tăng tu luyện a!"

   Đường Kiếp cười nói: "Bất quá là khuyết tài nguyên thôi, để cho các ngươi mang đều mang theo chứ?"

   "Đó là tự nhiên." Thái Quân Dương giơ lên một vật, chính là Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Vật ấy bởi vì lúc trước còn chưa có truyền tống trận một chuyện, đã giao cho Hứa Diệu Nhiên bảo quản, nhưng tại sau khi mượn tay Viêm Dương Giới khôi phục liên hệ, liền lại lần nữa từ chỗ Hứa Diệu Nhiên lấy lại đây. Hứa Diệu Nhiên bởi vì chờ sinh nguyên cớ mà không cách nào tới, liền giao cho Thái Quân Dương mang đến.

   Đường Kiếp tiếp nhận đồ, mượn phân thân đặt xuống lạc ấn, chính thức chấp chưởng bảo đồ. Liếc mắt liền thấy bên trong đồ nơi đài cao, bày ra bản thân Đế Nhận, Vạn Vật Âm Dương Lô, Thiên Không Vương Tọa, cùng với Bát Môn Kỳ.

   Hoàng Đình thế giới tất cả vận chuyển bình thường, bất quá bởi vì phải quá truyền tống trận duyên cớ, Thanh Long, Bàn Long, Chu Tước các loại Tiên cấp sinh mệnh đều không ở bên trong đồ, liền ngay cả Vân Mẫu Chiến Khôi cũng vô pháp lại đây, đây cũng là chuyện không có cách nào.

   Nhìn thấy hết thảy đều tốt, Đường Kiếp thở một hơi dài nhẹ nhõm.

   Không có ai biết, Đường Kiếp đảo đi đảo lại, đệ nhất đại mục đích kỳ thực vẫn là đem bảo vật ở phân thân bên kia tất cả đều lấy tới, còn cướp đoạt kinh tế ngược lại là phụ thôi.

   Người thứ ba đi ra chính là Mạnh Thập Tuyết, thứ tư là Thích Thiếu Danh, thứ năm là Tịch Tàn Ngân, thứ sáu là Vương Phá Sát, ngoại trừ Liễu Hồng Yên có chuyện quan trọng tại thân không cách nào bứt ra ra, lúc trước Tử Phủ Hoa Điển lên cấp một nhóm thanh niên tuấn kiệt tất cả đều đến rồi.

   Những người này tại sau khi tới, toàn bộ đối với Đường Kiếp ngôn ngữ cung kính, nhìn đến đám người Nguyên Thiên Trọng triệt để không rõ, trong lòng cũng kinh ngạc thân phận Đường Kiếp. Đặc biệt là Vương Phá Sát, khi hắn đi ra truyền tống trận, một cỗ năng lượng dũng động kia liền để Nguyên Thiên Trọng đều cảm thấy không hề tầm thường, tuy là Dục Anh, nhưng chỉ sợ có chiến lực có thể đánh với Hóa Thần một trận. Mà người này đối với Đường Kiếp nhưng đặc biệt cung kính.

   Lúc này bọn họ nghĩ tới vẫn là Đường Kiếp hẳn là nhi tử một vị Tiên Đài đại năng nào đó, hoàn toàn không nghĩ tới thành tựu của bản thân hắn đã sớm nghiền ép chúng nhân.

   Bởi Tê Hà Giới bên kia tự thân chiến tranh còn chưa kết thúc, bởi vậy Dục Anh tu vi cũng chỉ đến sáu người này.

   Mà kế sau sáu tên Tử Phủ, chính là một nhóm lớn Hóa Hồn cùng Tâm Ma tu giả nối gót xuất hiện.

   Bởi vì là một hồi hành động tính chất đánh thuê, đến rồi liền có bút lớn tài nguyên nắm, chỗ tốt so với tham gia Tê Hà chiến tranh phải lớn hơn nhiều. Chỗ béo bở không cho người ngoài, vì vậy lần này đến đây cơ bản đều là người trong Tẩy Nguyệt Phái. Trừ sáu tên Tử Phủ ra, còn có bao quát sáu vị Khôi Thủ nằm trong Hóa Hồn tu giả hai mươi bốn người, Tâm Ma tu giả sáu mươi bảy người, Linh Hoàn tu giả 128 người.

   Bởi vì không muốn để cho Viêm Dương Giới biết Đường Kiếp có một kiện vận binh thần vật như vậy duyên cớ, hết thảy tu giả tham dự tác chiến cũng không có thông qua đồ này mà tới, mà là trực tiếp truyền tống qua.

   Cảnh này khiến linh thạch truyền tống trận tiêu hao mức độ lớn tăng cường, bất quá cũng không sao, đằng nào chẳng là Viêm Dương Giới xuất tiền.

   Hết thảy những người này tại sau khi ra khỏi truyền tống trận, dồn dập hướng Đường Kiếp hành lễ, nếu không vì trước lúc đến phân thân Đường Kiếp đã có nghiêm lệnh, không được tiết lộ thân phận bản tôn, chỉ sợ quỳ xuống đều có một đám lớn.

   Dù cho như vậy, đám người Nguyên Thiên Trọng cũng là cảm giác sâu sắc không nói gì. Vào giờ phút này, bọn họ mới chính thức ý thức được Đường Kiếp không hề tầm thường, có mấy người càng là bắt đầu cân nhắc, bản thân lúc trước trong những ngày qua, ngôn ngữ liệu có chỗ nào thất lễ.

   Theo tên tu giả cuối cùng tiến vào, truyền tống trận rốt cục không còn lóng lánh, lúc này linh thạch chuẩn bị sẵn cũng cơ bản dùng hết, nguyên bản đại sảnh rộng rãi liền đã đầy ắp người.

   Ngoại trừ người ra, chính là tài nguyên Đường Kiếp bàn giao. Bộ phận này đến là có thể chứa trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ —— Sơn Hà Xã Tắc Đồ không cần phủ nhận bản thân không gian bảo vật công năng, chỉ cần không cho đám người Nguyên Thiên Trọng biết đây kỳ thực là một cái tiểu thế giới đã phát triển thành thục là được rồi.

   Lượng lớn tu giả đến, để Viêm Dương Giới chống đỡ Minh Giới thực lực lập tức tăng nhiều.

   Đặc biệt là Đường Kiếp bắt chuẩn mạch Nguyên Thiên Trọng, lần này tu giả đến đây trợ chiến, vừa có thể mang đến lớn lao trợ lực cho Viêm Dương Giới, cũng sẽ không đối với thực lực tu giả Viêm Dương Giới tạo thành uy hiếp quá lớn, cũng coi như là cho mọi người một cái định tâm hoàn.

   Một khắc đó, nắm tay Đường Kiếp, Nguyên Thiên Trọng vô cùng cảm động nói: "Nhờ có Đường công tử."

   Vào lúc này lời của Nguyên Thiên Trọng vẫn là phát ra từ phế phủ, nhưng hắn không biết không bao lâu nữa, hắn liền sẽ thống hận Đường Kiếp.

   Nhìn Nguyên Thiên Trọng nắm chặt hai tay của chính mình kia, Đường Kiếp mỉm cười trả lời: "Nguyên tông chủ khách khí, chỉ là xin tông chủ không nên quên, tài nguyên phí dụng có thể nợ, thế nhưng tiền bang thủ vẫn là phải trả trước. Mặt khác, bọn họ không thu linh tiền, chỉ lấy đồng giá tài nguyên tu luyện cùng bảo vật."

   "Lão phu biết rồi." Nguyên Thiên Trọng vội trả lời.

   Vung tay lên, các loại tài nguyên cùng bảo vật từ lâu chuẩn bị sẵn đã đưa đến trong tay chúng tu.

   Vì tập hợp đám thù lao này, tứ đại phái cũng coi như là dốc hết tài lực.

   Nhìn của cải trong phái như là nước chảy liền như vậy đưa đến trong tay người ngoài, Nguyên Thiên Trọng rốt cục đã có một tia cảm giác khác thường, một khắc đó hắn phảng phất nhìn thấy Viêm Dương Giới một chút tương lai. Nhưng hắn chung quy cũng không nói gì, mặc kệ tương lai sẽ gánh vác nợ nần thế nào, chí ít hiện tại cửa ải này qua được.

   "Có Đường công tử ra tay bày xuống dẫn lưu đại trận, một lấp chặn một khai thông, lại có Tê Hà cường viện ra tay giúp đỡ, Viêm Dương ta không lo rồi." Viêm Dương chư tu đã là cùng nhau chúc tụng.

   Ngược lại là Đường Kiếp chầm chậm nói: "Có thể đi, nhưng chỉ là trên lý thuyết."

   "Trên lý thuyết?" Chúng nhân đồng thời ngạc nhiên.

   Thường Hi Nhiên đã hỏi: "Không biết công tử còn có gì chỉ giáo? Lẽ nào bố trí như vậy còn không ngăn được Minh Giới sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta nói rồi, theo lý là đã có thể kéo dài tới khi lực lượng của Cửu U Hoàng Tuyền biến mất. Thế nhưng thiên hạ chi đạo, có công có thủ, ngươi tới ta đi mới là lẽ phải. Không có đạo lý chỉ có bên ta tăng cường, phe địch nhưng nhất thành bất biến."

   Hắn lời này vừa nói, chúng đều biến sắc.

   Hồng Loan Tiên Tử kia đã nói: "Ý của Đường công tử là nói, Minh Giới có thể sẽ có phương pháp ứng đối?"

   "Nhưng mà Minh Giới xâm lấn không phải là xuất phát từ bản năng phát tiết sao? Thì lại làm sao sẽ có đặc thù ứng đối?" Có người hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Ở tình huống bình thường, xác thực là như vậy. Nhưng nếu là có cường hãn đại quỷ chủ trì, chỉ sợ liền có chỗ bất đồng."

   Lần Cửu U thịnh hội này, ở bề ngoài xem chỉ là quy mô so với dĩ vãng lớn hơn gấp ba, nhưng Đường Kiếp lại biết, sau lưng lần này là có Minh Hoàng chủ trì. Chính là bởi vì có Minh Hoàng chống đỡ, mới làm cho quy mô Cửu U Thịnh Hội gia tăng, như vậy tương tự bởi vì Minh Hoàng duyên cớ, dẫn đến Minh Giới quỷ vật làm ra tương ứng ứng đối, cũng vị tất có cái gì lạ.

   Sắc mặt Nguyên Thiên Trọng đã chìm xuống: "Không biết Đường công tử có biết, Minh Giới như muốn ứng biến, lại sẽ áp dụng loại thủ đoạn nào?"

   Đường Kiếp trả lời: "Tế luyện trận pháp."

   Tế luyện trận pháp, chính là loại trận pháp lấy vô số nhân loại sinh mệnh tiến hành tế luyện, câu thông Cửu U Hoàng Tuyền tối thâm tầng Luân Hồi Chi Nhận lấy thu được Câu Đoạn kia.

   Loại trận pháp này nếu đã có thể liên tiếp Hoàng Tuyền, câu thông Luân Hồi, như vậy một khi triển khai ra, không thể tránh miễn sẽ tăng cường Hoàng Tuyền chi lực, dẫn đến quỷ vụ xâm tập năng lực đại tăng. Từ hướng này nói, Đường Kiếp nói không sai, tế luyện trận pháp xác thực có thể đề thăng Hoàng Tuyền xâm tập. Nhưng hắn không nói đây chỉ là tác dụng phụ của tế luyện trận pháp, không nói tế luyện trận pháp kỳ thực vẫn luôn được vận dụng, tuy rằng trong đó có một ít bị Đường Kiếp phá hoại, càng không nói tế luyện trận pháp cần hi sinh rất nhiều người, bởi vậy tế luyện trận pháp cũng không phải quỷ vật nói tăng cường liền có thể tăng cường.

   Hắn không nói những thứ này, liền để đám người Nguyên Thiên Trọng sản sinh cảm giác bất an mới.

   Đã có tân bất an, mới sẽ đối với Đường Kiếp, đối với sau lưng hắn đại biểu Tê Hà Giới tiếp tục ỷ lại, mới có thể khiến cho Đường Kiếp tiếp tục được coi trọng, cũng đạt đến điều mình muốn. Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân phi thường trọng yếu khác, chính là Đường Kiếp cũng xác thực phi thường muốn cứu những nhân loại bị quỷ vật tóm lấy, đang đợi vận mệnh diệt vong kia —— lợi ích có thể không biết xấu hổ đi tranh thủ, sinh mệnh nhưng không thể không tôn trọng.

   Đây là Đường Kiếp theo một đường tu hành, dần dần lĩnh ngộ được đạo lý.

   Hắn sẽ không lại như trước kia không chừa thủ đoạn nào, vừa vặn ngược lại, chỉ cần điều kiện cho phép, hắn sẽ tận lực như một vị đại năng, dốc hết bản thân ứng tận nghĩa vụ. Tại thế tu hành, theo đuổi không phải chỉ là mạnh mẽ cùng cao cao tại thượng, tương tự phải có một phần trách nhiệm đối với bên dưới.

   Vì vậy Đường Kiếp đem tế luyện trận pháp tung ra, đi kinh hãi, đe dọa những người này, nói cho bọn họ biết, tại nơi hắc ám sâu xa kia, vẫn như cũ chôn dấu nguy hiểm. Coi như là vì mình, bọn họ cũng phải đi phá hoại trận pháp, đem những người bị thất hãm trong tay quỷ chúng cứu ra.

   Vì người khác, cũng vì bản thân!

   "Là thời điểm chủ động xuất kích."

   Đường Kiếp nói..