Chương 32: Tung hoành (thượng)

Chương 32: Tung hoành (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-25 08: 12: 58 số lượng từ: 3160

   Nhiệt huyết là một loại tâm tình, có cảm hoá lòng người sức mạnh.

   Đường Kiếp không biết mình lấy một đánh chín lý tưởng hào hùng đến cùng có bao nhiêu bắt nguồn từ tự tin, lại có bao nhiêu là chịu đến Vương Tuyệt Diệt ảnh hưởng, thế nhưng hắn biết, đang nhìn đến Vương Tuyệt Diệt uy phong lẫm lẫm đại chiến Tam trưởng lão thời khắc đó, hắn thật sự động tâm.

   Đối loại kia liều lĩnh, duy chiến tranh trước tiên ngóng trông cùng cảm động.

   Mình có thể làm được sao?

   Hắn không biết.

   Nhưng hắn muốn thử nghiệm.

   Cùng là Luyện Thể người trong, Vương Tuyệt Diệt có thể làm, chính mình cũng là có thể làm, nhân sinh có lúc liền nên thiếu chút suy nghĩ, nhiều chút dũng mãnh!

   Cho nên một khắc đó, đứng ở sơn cốc trong rừng rậm, đối mặt chín vị Thất Tuyệt môn đệ tử, Đường Kiếp không có sử dụng bất kỳ quỷ kế, hắn duy nhất muốn làm chính là sảng khoái chiến một hồi!

   Chiến đấu đến cùng!

   Thời khắc này tại nói qua lấy một đối chín lời nói sau, Đường Kiếp đã ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sau đó bỗng nhiên lao ra.

   Mọi người thấy hắn lấy quả lăng chúng lại vẫn dám đoạt công, vừa giận vừa sợ, đã là cùng ra tay, các loại pháp thuật gào thét mà tới.

   Đường Kiếp trên người ánh sáng thoáng hiện, Ngưng Thủy Tráo cùng Vô Tướng Kim Thân dĩ nhiên phát động, đồng thời Đoạn Trường Đao trên không trung xẹt qua, sức lực phách một tên Thất Tuyệt môn đệ tử.

   Đệ tử kia trên người pháp tráo lóe lên, Đoạn Trường Đao chém thẳng tại vòng bảo vệ trên, đồng thời Đường Kiếp trên người mình cũng bị mọi người pháp thuật đánh trúng.

   Song phương tại thời khắc này tiến hành rồi một lần đối công, cho người hãi dị chính là đồng thời gặp chín người đả kích Đường Kiếp chưa được ảnh hưởng, ngược lại là bị Đường Kiếp chém một đao tên kia Thất Tuyệt môn đệ tử lại bị chém vào vòng bảo vệ mất đi, ngã bay mà ra.

   Thần Tiêu Kiếm Điển bí pháp uy lực rốt cuộc hiển hiện, tám năm khổ tu, Đường Kiếp đã chân chính nắm giữ Vô Tướng Kim Thân cái môn này huyền ảo hộ thể pháp thuật, lại không phải người thường dễ dàng có thể phá.

   Một kích thành công, Đường Kiếp đã bay người lên tiếp tục truy kích, cần phải đem đệ tử kia triệt để trọng thương mới tốt có Y Y bắt lấy hắn.

   "Ngăn hắn lại!" Một người kêu lên.

   Mấy tên đệ tử đã phi thân nhào tới.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là thân thể nhẹ nhàng nhất chuyển, bình địa biến mất, lại xuất hiện đã ở mặt đất một đầu khác, đang chờ cái kia bị hắn đánh bay đệ tử hạ xuống, tiện tay một chưởng đặt tại bộ ngực hắn, một luồng bàng bạc Linh lực bạo phát, đệ tử kia đã miệng phun máu tươi rơi rụng. Mặt đất một mảnh dây leo duỗi ra, đem người kia kéo hướng về dưới đất, Y Y liền như con đang tại vất vả hút mật tiểu ong mật, không buông tha mỗi một điểm phấn hoa.

   "Phía dưới có người, hắn cùng vốn cũng không phải là một đôi chín." Một tên đệ tử tức giận chửi bậy.

   "Đó là hắn nuôi dưỡng tinh vật!" Có giải Đường Kiếp đệ tử giải thích, lại lắm miệng bỏ thêm một câu: "Hẳn là coi như hắn thực lực bản thân một phần, hắn đích xác là một người đối phó chúng ta."

   "Câm miệng!" Lúc trước Thất Tuyệt môn đệ tử tức giận mắng to, thực sự là hết chuyện để nói.

   Vẫn là Mục Nghị nói ra: "Đừng nói những lời nhảm nhí này nữa, hắn Vô Tướng Kim Thân rất lợi hại, không cần loạn dùng pháp thuật, đa dụng phá giáp mạnh pháp thuật, thay phiên vận dụng khiến cho hắn không được an bình!"

   Đường Kiếp ánh mắt đột nhiên rùng mình.

   Không có pháp thuật gì là chân chính vô địch, mà dùng cứng cỏi mà xưng Vô Tướng Kim Thân sợ nhất vừa vặn chính là phá giáp loại pháp thuật.

   Về phần thay phiên vận dụng thì giữ vững hỏa lực, làm cho Đường Kiếp không cách nào tìm tới trống rỗng, nỗ lực lấy Loạn Phong Bộ tránh né mạnh mẽ tấn công, lấy Vô Tướng Kim Thân mạnh mẽ chống đỡ nhược công ý nghĩ cũng cho nên sinh non.

   Mục Nghị chỉ là ngăn ngắn hai câu, tựu trước sau đâm trúng hắn hai cái chỗ yếu, hiếm thấy nhất vẫn là trong thời gian ngắn như vậy phát hiện, quả nhiên cùng người như vậy làm đối thủ, khiến người đau đầu ah.

   Thời khắc này nghe xong Mục Nghị nói chuyện, mọi người quả nhiên biến hóa ra tay phong cách, tiến thối giữa hợp tác càng nhiều, trong khi xuất thủ cũng tràn ngập cẩn thận, đến là không có bị Đường Kiếp lại nhân cơ hội đắc thủ giải quyết một cái.

   Lấy ít đánh nhiều chiến đấu sợ nhất chính là tiêu hao chiến.

   Lợi dụng cường thế nghiền ép, mạnh mẽ đâm tới, không cho đối phương hợp lực hợp kích cơ hội, từng cái đánh tan, đây cơ hồ là nhân số ít một phương đạt được thắng lợi vĩnh hằng pháp môn, khi chiến đấu như vậy rơi vào cục diện bế tắc lúc, thường thường liền mang ý nghĩa thất bại đem rất nhanh tiến đến.

   Bất quá Đường Kiếp cũng chỉ là cười cười: "Làm rất tốt, bất quá bằng vào điểm ấy còn chưa đủ. Đa tạ giúp ta tìm ra nhược điểm của ta, như vậy Mục sư đệ, còn muốn thỉnh giáo này kế tiếp cách làm nên làm sao phá."

   Nói xong hắn đột nhiên thu đao lùi lại, tay trái chỉ về phía trước: "Lên!"

   Chỉ thấy bình địa bên trong đột nhiên bay lên mảng lớn sương trắng, tràn ngập tứ phương, Thất Tuyệt môn đệ tử trong lúc nhất thời càng lại không thấy rõ chu vi phương hướng.

   Tiếp theo là vô số nhánh hoa từ dưới nền đất bay lên, hình thành một mảnh Hoa Trận, từng cái mở ra miệng lớn hướng về đám người xung quanh táp tới.

   Đây chính là Y Y bày xuống Hoa Trận cùng Huyễn Trận.

   Đường Kiếp cùng Thất Tuyệt môn giao thủ khoảng thời gian này, Y Y cũng không nhàn rỗi, liền ở dưới nền đất chung quanh vung hạt giống, làm chuẩn bị. Trước đó nàng bí mật lẻn vào, bởi vì chỉ e Mục Nghị phát hiện, chỉ có thể làm cực kỳ cẩn thận, tốc độ cũng chậm, bây giờ đánh nhau không còn cố kỵ nữa, tốc độ cũng đột nhiên tăng nhanh rất nhiều, bởi vậy rất mau đem phụ cận mảng lớn khu vực đều bao vào hoa trận của nàng dưới sự khống chế.

   Y Y thực lực kỳ thực được hoàn cảnh ảnh hưởng rất lớn, tại hoàn cảnh điều kiện không đủ lúc, thực lực của nàng khả năng còn không bằng tiểu Hổ, thế nhưng tại hoàn cảnh cùng chuẩn bị đều sung túc lúc, Y Y thực lực thì tương đương với trực tiếp tăng lên nhất giai.

   Nàng mỗi cái pháp thuật đều là quần đánh, hơn nữa tiêu hao ít, uy lực lớn.

   Thời khắc này Hoa Trận lộn xộn lên, Huyễn Trận mê man, cho dù Mục Nghị trong lúc nhất thời cũng rơi vào trong sương mù.

   Nhưng mà này còn không phải kinh khủng nhất, mảng lớn mưa hoa hội tụ như biển, hoa triều phấp phới, múa ngang trời cao, mặc dù là tại sơn cốc mặt đất còn đang kịch chiến Vương Tuyệt Diệt đám người, cũng bị giữa bầu trời một mảnh kia Anh Hồng biển hoa chỗ kinh diễm.

   Mang theo tử vong diễm lệ như thủy triều bao phủ, ép Thất Tuyệt môn đệ tử cũng không thể không toàn lực ứng đối.

   "Sáng bảo!" Cũng không biết ai hô một tiếng.

   Từng kiện từng kiện Pháp Bảo từ Thất Tuyệt môn đệ tử trong tay sáng lên, chói lọi mê mắt, bảo hoa nở rộ.

   Thất Tuyệt môn đệ tử vốn dĩ Đa Bảo mà xưng, một tên đệ tử trên người mang ba cái Pháp Bảo vậy coi như thiếu, có cái ba năm bảy tám kiện đều là chuyện thường. Một trận chiến đấu xuống, thường thường tổn hại bảo bối đều có không ít.

   Thời khắc này một khi tập trung phóng thích, uy lực to lớn có thể tưởng tượng được, mặc dù là Khinh La Thiên Chức thiên phú như vậy pháp thuật cũng không cách nào phá tan.

   Nhưng mà này vẫn như cũ không phải kinh khủng nhất, biển hoa mới nổi lên thời khắc, Đường Kiếp cũng động!

   Hắn trực tiếp một cái Loạn Phong Bộ, cắt vào biển người bên trong.

   Hoa Trận bất quá là hấp dẫn công kích, Huyễn Trận mới là yểm hộ Đường Kiếp.

   Mê Huyễn Trận dưới, hành tung khó tìm kiếm, lại nghĩ lấy mọi người lực lượng hợp kích Đường Kiếp, vậy liền khó khăn.

   Nói cho cùng, Đường Kiếp thủ pháp vẫn là quán triệt bản thân hướng tới từng cái đánh tan, chỉ bất quá đạt thành mục đích này thủ đoạn có chỗ biến hóa mà thôi.

   Thời khắc này cắt vào trong trận, Đường Kiếp tay trái như đao, bổ về phía một tên Thất Tuyệt môn đệ tử sau gáy.

   Đệ tử kia phản ứng đến cũng nhanh, càng là cảm nhận được đến từ sau lưng phiêu lưu, bỗng nhiên về phía trước ngã vồ ra đi, đồng thời trên người Bảo Quang lóe lên, Đường Kiếp một chưởng này không thể kích

   Thực, đánh thẳng ở đằng kia đệ tử trên người Bảo Quang trên, chỉ thấy đệ tử kia sau lưng xoạt địa bắn ra một tia sáng trắng, đánh vào Đường Kiếp trên tay, trái lại đánh chính là Đường Kiếp tay đau nhức cực kỳ.

   "Làm!" Đường Kiếp mắng một câu, xoay người lại là một đao bổ về phía một người khác.

   Không nghĩ tới cái kia Thất Tuyệt môn đệ tử cũng là phản ứng nhanh, thân thể lướt ngang tránh qua không nói, từ túi Giới Tử bên trong móc ra một vật hướng về không trung ném đi, vật kia trên không trung phóng to, càng hóa thành một cái Hàng Ma Xử hướng về Đường Kiếp đỉnh đầu rơi đi.

   "Ta thao!" Đường Kiếp muốn vô cùng phẫn nộ rồi, nhưng vẫn là chỉ có thể bị bức ép kéo sau.

   Tại thoát khỏi lần thứ nhất bị đánh lén hỗn loạn sau, những này Thất Tuyệt môn đệ tử dần dần ổn định quân tâm, ra tay cũng càng ngày càng ổn định, cho dù vẫn là đánh lén, nếu muốn đắc thủ cũng không dễ dàng như vậy rồi.

   Thế nhưng Đường Kiếp lại không tin cái này tà, tránh né cái kia Hàng Ma Xử đồng thời, đầu gối phải bỗng nhiên hướng về sau va chạm, chính nện ở một người ngực.

   Người kia không may, đang toàn lực chống lại Khinh La Thiên Chức công kích, không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ vào lúc này sinh sinh giết tới, bị hắn đụng một đòn ngã bay, hắn kêu rên đang muốn đi mò Pháp Bảo chống cự, không nghĩ tới Đường Kiếp một cái phi cước đá hướng về thắt lưng người kia: "Đừng hòng mơ tới!"

   Sờ về phía túi Giới Tử tay lại bị Đường Kiếp một cước đá bay rồi.

   Cảm tình Đường Kiếp đã đoán được hàng này sẽ đi mò Pháp Bảo, một kích thành công, Đường Kiếp đã xông lại đối với đệ tử kia lại là hai quyền, trên đánh mặt, kích xuống dưới eo bụng, chỉ vẫn là túi Giới Tử phương hướng, đệ tử kia bị Đường Kiếp ép lấy không ra Pháp Bảo, rầm rầm hai quyền đánh chính là đầu ngửa mặt lên, người đều hôn mê, bị Đường Kiếp một phát bắt được, hướng về trong bụi hoa mạnh mẽ nhét xuống, mạnh mẽ đưa hắn nhét vào dưới nền đất.

   Đến đây Đường Kiếp mới lấy hơi nói: "Ta xem như là đã minh bạch, eo chính là nhược điểm của các ngươi."

   Túi Giới Tử là thả trên eo, chỉ cần không cho bọn hắn mò bảo bối cơ hội, những người này thực lực phải hàng một đoạn. Đương nhiên, cũng chính là ở hiện tại dưới loại tình huống này mới có thể làm đến.

   Hiểu rõ là một loại lẫn nhau hành vi, theo chiến đấu tiến hành, khi Thất Tuyệt môn hiểu rõ Đường Kiếp lúc, Đường Kiếp cũng ở đây giải Thất Tuyệt môn.

   Trên đất trống chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hoa đằng phấp phới, cánh hoa như biển, sương mù như yêu, Đường Kiếp như hổ, trong nháy mắt đã lại giải quyết một người.

   Không phải không thừa nhận, Y Y cùng Đường Kiếp hợp tác quả thực chính là tốt nhất ông trời tác hợp cho, một cái phụ trợ, một cái mạnh mẽ tấn công, mặc dù là Mục Nghị cũng tìm không ra phương pháp phá giải tốt.

   Hắn la lớn: "Hỏa công!"

   Đáng tiếc không dùng.

   Mỗi khi hỏa tập phát sinh lúc, Y Y liền sẽ thả ra thiêu đốt dây leo, tiếp tục thúc sinh mới.

   Hệ "Mộc" pháp thuật chỗ mạnh mẽ ngay tại ở tái sinh, chỉ cần rất ít một điểm pháp lực liền có thể đề cao ra mảng lớn thực vật, bởi vậy Y Y hoàn toàn không sợ loại này trao đổi.

   "Ta tới đối phó cái kia tinh vật, đem người cứu ra!" Đối mặt tình huống như thế, một tên Thất Tuyệt môn đệ tử lấy ra một thanh màu đỏ pháp kiếm, đối với mặt đất cắm xuống: "Lên!"

   Một ánh lửa đã theo thân kiếm tuôn ra, nhìn lên đến là cùng Thiên Hỏa Kiếm giống nhau đến mấy phần.

   Xác thực nói, này vốn chính là Thất Tuyệt môn mô phỏng theo Thiên Hỏa Kiếm làm ra hàng nhái, bất luận hình dạng, phương thức công kích đều có chút giống nhau, chỉ là trên uy lực kém đến quá xa.

   Mặc dù như thế, cái kia Thất Tuyệt môn đệ tử tin tưởng lấy chính mình thanh kiếm này uy lực cũng đủ để phá hủy dưới đất dây leo, thậm chí đem giấu ở dưới nền đất Y Y bức đi ra.

   Bất quá hắn rất nhanh sẽ phát hiện hắn sai rồi.

   Liền ở Địa Hỏa dâng lên đồng thời, một đoàn âm hàn lạnh lẽo ánh sáng cũng tự tại đáy tản ra, càng là sinh sinh cùng cái kia Địa Hỏa va chạm nhau triệt tiêu.

   Đệ tử kia cũng ngạc nhiên.

   Lần này lại là Băng Tinh Kiếm tác dụng.

   Năm đó trong Vô Hồi cốc, Đường Kiếp chém giết Băng Tinh, liền đem Băng Tinh Kiếm cho Y Y. Tuy rằng nha đầu không yêu sử dụng kiếm, nhưng vẫn mang theo. Thực vật sợ lửa, có kiếm này trấn thủ, đến là có thể ứng đối rất nhiều hỏa công rồi.

   Quả nhiên lần này lao mà vô công, ngược lại lại lãng phí một cách vô ích rất nhiều Linh khí.

   "Mạnh mẽ xông tới, lùi trận tự vệ." Mắt thấy không làm gì được, Mục Nghị chỉ có thể làm ra lui ra chuẩn bị.

   "Đừng làm cho bọn hắn đi rồi!" Đường Kiếp cũng gọi.

   Dây leo tăng vọt, quấn về mọi người.

   Mục Nghị sáng mắt lên, kêu lên: "Phản kích!"

   Những kia Thất Tuyệt môn đệ tử đã là đồng loạt ra tay, đối với dây leo đại chém đại thiêu.

   "Nguyên lai là như vậy sao?" Đường Kiếp có chút đã minh bạch..