Chương 74: Bắt lấy (hạ)

Chương 74: Bắt lấy (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-1708: 15: 29[ số lượng từ ]3345

   Mọi người ngạc nhiên quay đầu lại, đã thấy là Thái Quân Dương từ trên mặt đất đứng lên, trong tay đại kiếm chỉ phía xa Hắc y nhân quần, bên khóe miệng còn chảy máu tươi.

   Đường Kiếp trong lòng khiếp sợ: "Quân Dương, ngươi làm gì?"

   "Làm gì?" Thái Quân Dương quơ quơ đầu: "Đương nhiên là đánh. Chúng ta tu giả, phải dũng cảm tiến tới, không sợ sinh tử! Gặp mạnh tức lùi, vứt bỏ chiến hữu, tính là gì anh hùng?"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp nhất thời cũng ngẩn người.

   Thái Quân Dương đại kiếm vung lên: "Kinh Đào trảm!"

   Đã lại là một kiếm chém vào mà ra, bao phủ ra kinh người ánh kiếm.

   "Quân Dương không được!" Đường Kiếp khẩn trương.

   "Muốn chết!" Xa xa Cao Phi khoát tay, quay về Thái Quân Dương xa xa nhấn một cái, Thái Quân Dương chiêu kiếm này càng là lại chém không đi ra ngoài.

   "Là Thoát Phàm cảnh!" Bên cạnh Thư Danh Dương đã hô lên.

   Cao Phi chiêu thức ấy Linh lực điều khiển từ xa, tuyệt đối là Thoát Phàm cảnh Linh sư mới có thể thi triển ra, lấy tự thân Linh khí xúc động thiên địa linh khí, nhìn như hời hợt, nhưng là pháp thuật sử dụng trên biến hóa về chất.

   Thuyết pháp đơn giản, chính là tất cả cận trình đều biến viễn trình!

   Không nghĩ tới Thái Quân Dương nhưng là quát: "Thoát Phàm cảnh thì lại làm sao? Ah. . . Mở cho ta!"

   Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới bí phát ra một luồng mãnh liệt khí thế, trên đại kiếm ánh sáng tăng vọt, nguyên bản bị Cao Phi áp chế lại cự kiếm không ngờ một lần nữa chuyển động.

   Liền ngay cả Cao Phi cũng không khỏi kinh ngạc ngây ra.

   Phải biết Thái Quân Dương đây chính là tại lấy Linh Tuyền giai đối kháng Thoát Phàm cảnh linh áp, song phương Linh lực căn bản không cách nào so sánh được, chênh lệch đều không cùng một đẳng cấp.

   Không nghĩ tới ở tình huống như vậy, hắn lại vẫn có thể làm cho mình động, hắn lực bộc phát kinh người liền Cao Phi cũng không khỏi kinh ngạc trong lòng.

   Cố Trường Thanh càng là lẩm bẩm nói: "Không sợ sinh tử, chiến ý dâng trào, lại có lâm trận đột phá dáng vẻ, Tẩy Nguyệt học viện cũng thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp. Như có thể sống sót, nói không chừng tương lai cũng là một cái có thể vào không sợ đạo. Đáng tiếc. . ."

   Hắn phất phất tay, một tên Hắc y nhân đã chuyển hướng hướng về Thái Quân Dương phóng đi.

   Thái Quân Dương tại Cao Phi áp lực nặng nề dưới chỉ là miễn cưỡng năng động một cái, nơi nào còn trốn được cái kia Hắc y nhân công kích.

   Mắt thấy Cương Đao đem cùng bụng.

   "Phong Toàn trảm!" Hét lên một tiếng vang lên.

   Một đạo phong nhận nổ xuất hiện, đột nhiên đánh về phía cái kia Hắc y nhân, đem bức lui.

   Rõ ràng là Liễu Hồng Yên.

   "Hồng Yên, ngươi?" Thư Danh Dương ngạc nhiên.

   Liễu Hồng Yên cười cười: "Quân Dương nói không sai, Đường Kiếp là chúng ta bạn học, muốn bỏ lại chính hắn chạy, ta không làm được."

   Đi ngang qua do dự, bàng hoàng sau khi, Liễu Hồng Yên dứt khoát làm ra lựa chọn của mình.

   Cùng Đường Kiếp đồng thời sóng vai chiến đấu!

   Vừa vặn lúc này Đường Kiếp bị một tên Hắc y nhân một cước đá trúng, ngã xuống mấy bước, Liễu Hồng Yên đã xông lại một cái đỡ lấy hắn.

   Đồng thời Thái Quân Dương cũng xông ra Cao Phi ràng buộc, vọt tới Đường Kiếp bên người, Cao Phi đến cũng không lại ngăn trở, tùy ý ba người thành thế chân vạc tư thế.

   Những kia Hắc y nhân còn muốn vây công, Cố Trường Thanh đã ho nhẹ một tiếng, mọi người đồng thời ngừng tay.

   Kỷ luật nghiêm minh!

   Cố Trường Thanh chầm chậm nói: "Thật là to gan, còn có ai muốn giúp Đường Kiếp, ta cho các ngươi lựa chọn cuối cùng cơ hội."

   Những người khác lẫn nhau nhìn, Đường Kiếp đã trầm giọng nói: "Các ngươi đi mau, Thiên Thần cung tìm là ta, việc này cùng các ngươi không quan hệ, chớ vì ta sai lầm : bỏ lỡ tính mạng."

   Đừng nói bọn này Hắc y nhân, chỉ Cao Phi một cái Thoát Phàm cảnh, hết thảy học sinh gộp lại liền không là đối thủ, chớ nói chi là còn có cái thực lực càng mạnh Cố Trường Thanh cùng ẩn núp trong bóng tối những người khác.

   Cuộc chiến đấu này, các học sinh căn bản không có bất kỳ phần thắng nào có thể nói!

   Dương Chí Nguyên nghĩ tới nghĩ lui, rốt cục dậm chân một cái nói: "Xin lỗi, tuy là bạn học bạn tốt, cuối cùng không thể cùng ngươi cùng cam tổng cộng chết."

   "Không sao, ta sẽ không trách ngươi." Đường Kiếp cười lắc đầu một cái.

   Hắn lúc này toàn thân là thương, lại như cũ cười được, cười đến nhẹ như mây gió, toàn bộ không thèm để ý.

   Hắn là thật sự không trách đối phương, sinh tử trước mặt, lùi bước mới là bình thường.

   Lý Dật Cảnh còn muốn nói chuyện, lại bị Dương Chí Nguyên kéo một cái, hai người đồng thời lùi ra ngoài đi.

   Hai người này rời đi, chưa làm ra lựa chọn liền còn lại Thư Danh Dương cùng Bình Tĩnh Nguyệt rồi.

   Ánh mắt mọi người đồng thời hướng về hai người nhìn lại.

   Thư Danh Dương thở dài một tiếng: "Kỳ thực ta rất còn muốn chạy, ta có chí lớn, không muốn bỏ chết. Làm sao Quân Dương phát rồ, Hồng Yên vờ ngớ ngẩn, ta như đi rồi, chỉ sợ sau này một đời cũng sẽ ở trong lòng lưu lại ám ảnh. . ."

   Nói xong đã đi tới ba người bên người, cùng Đường Kiếp bọn họ sóng vai đứng thẳng, thuận tay cũng lấy ra một tờ lá bùa.

   Bình Tĩnh Nguyệt hít sâu một hơi, nhưng là một chữ không nói, cũng là đi tới cùng bốn người đứng đồng thời.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp thở dài: "Các ngươi sao phải khổ vậy chứ."

   Hắn là thật sự không muốn cho mọi người với hắn lội vũng nước đục này.

   Thái Quân Dương đã lớn cười nói: "Ta Tẩy Nguyệt học sinh có thể giết có thể chết, gặp không địch lại cũng có thể trốn, chính là cái này vứt bỏ chiến hữu thói quen xưa nay không có. Hôm nay nếu gặp được, liền chung quy phải đánh một trận, tình nguyện oanh oanh liệt liệt chết trận, cũng tốt hơn tham sống sợ chết."

   Liễu Hồng Yên bĩu môi: "Lời hay đều cho ngươi nói hết, đánh liền đánh, có cái gì có thể trông trước trông sau!"

   Nói xong trong tay đã nặn ra chính mình mạnh nhất Phi Nguyệt nhận ấn pháp, trong miệng không thèm để ý, đối mặt cường địch, Liễu Hồng Yên nhưng vẫn là làm đủ hết thảy chuẩn bị.

   Đường Kiếp trong lòng nóng lên, cười nói: "Được, nếu như thế, chúng ta liền đồng thời thẳng thắn chiến một hồi!"

   "Sảng khoái chiến một hồi!" Tất cả mọi người đồng thời kêu lên.

   Cố Trường Thanh nhưng là hừ lạnh: "Sảng khoái chiến một hồi? Vậy là các ngươi có thể nói lời nói sao? Chỉ có hào hùng ý chí chiến đấu, cũng không có thể xứng đôi này ý chí chiến đấu chi thực lực, cuối cùng bất quá là chuyện cười một hồi. . ."

   Hắn bóng người lóe lên, đã nhằm phía năm người.

   Càng là tự mình ra tay rồi!

   Thái Quân Dương quát lên một tiếng lớn, cự kiếm vung ra thiết hỏa triều, hướng về Cố Trường Thanh đón đầu chém xuống.

   Cố Trường Thanh hừ một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

   Này "Không biết tự lượng sức mình" bốn chữ nghe ở trong lòng mọi người, giống như một âm thanh sấm rền nổ vang, Thái Quân Dương đứng mũi chịu sào, càng bị hắn chấn động khí tức hỗn loạn, này pháp thuật càng không thể thả ra.

   Liễu Hồng Yên cùng Đường Kiếp đã đồng thời đánh ra Phi Nguyệt nhận cùng Nguyên Khí châm.

   Cố Trường Thanh đột nhiên gia tốc, bóng người ở trên đất bằng lôi ra một đạo tàn ảnh, càng là ung dung tránh thoát cái này hai nhớ công kích, ép thẳng tới năm người, chính vọt tới Liễu Hồng Yên bên người, tiện tay vung lên, một chưởng đánh vào Liễu Hồng Yên trên người đưa nàng đánh bay ra ngoài.

   Cùng lúc đó, Bình Tĩnh Nguyệt lệ quát một tiếng, trong lòng bàn tay một tia sét đã đánh về phía Cố Trường Thanh, tiếp theo là Thư Danh Dương trong tay lá bùa giương lên, đồng dạng đánh ra một tia điện.

   "Chưởng Tâm lôi!"

   "Điện Quang phù!"

   Hai đạo Lôi Điện đồng thời bổ về phía Cố Trường Thanh, Cố Trường Thanh lại chỉ là tiện tay vồ một cái, năm ngón tay sôi sục như ưng trảo, cái kia hai đạo điện quang đã đánh vào lòng bàn tay hắn trên, lóe ra một mảnh điện trụ, sau đó Cố Trường Thanh móng vuốt hợp lại, đã đem hai đạo điện liên nắm ở trong tay.

   Điện quang kia tại lòng bàn tay hắn nhảy lên, càng không tiêu tan, Cố Trường Thanh liền như là cầm (túm) lấy hai cái điện xà giống như, nhìn thấy mọi người tê cả da đầu.

   "Hóa Linh mô hình?" Thư Danh Dương buột miệng kêu lên: "Ngươi đã vào cửu chuyển?"

   Thoát Phàm cảnh có ba kỳ, Bách Luyện kỳ, Cửu Chuyển kỳ, Khai Thức kỳ.

   Cửu chuyển người, tâm, lá gan, tỳ, dạ dày, thận, phổi, tràng, đảm, não, thân thể chín đại chỗ hiểm linh hóa rèn luyện, kế bách luyện huyết nhục xương cốt sau đối nội phủ tiến hành toàn bộ phương vị cường hóa, đến đây, tu giả mới tính thân linh hợp nhất.

   Lớn nhất biểu hiện chính là Linh khí thực chất hóa.

   Cái này hai đạo điện liên vốn là pháp thuật hình thành, đánh ra sau liền tiêu tan vô hình, chỉ có đạt đến cửu chuyển cấp bậc, nắm giữ Linh khí thực chất hóa năng lực, mới có thể đem đối phương pháp thuật khốn tại trong tay, không khiến cho tiêu tan.

   Cố Trường Thanh chiêu thức ấy đi ra, đã triệt triệt để để nói rõ ràng hắn chí ít cũng là Cửu Chuyển kỳ trở lên cường nhân. Hơn nữa Ưng đường người trong không phải là những kia chi lấy cảnh giới làm theo đuổi tu giả, đối với bọn họ tới nói, năng lực chiến đấu quan trọng hơn quá cảnh giới, vì lẽ đó chân chính là có cảnh giới gì sẽ có cái đó thực lực.

   "Vô tri tiểu bối!" Cố Trường Thanh tay vung một cái, cái kia hai đạo đánh về phía hắn điện xà đã xông ngược Thư Bình hai người, đánh thẳng tại trên người hai người.

   Hai người này bị của mình pháp thuật bắn trúng, lập tức toàn thân ma túy, tại chỗ ngã nhào.

   Thái Quân Dương lúc này rốt cục ổn định khí tức, quát ầm lần thứ hai phát ra Kinh Đào trảm.

   Không nghĩ tới Cố Trường Thanh đầu một hồi, tay trái kim quang lóe lên, như đậy một tầng kim loại da dẻ giống như, đột nhiên đánh về không trung đại kiếm.

   Chỉ nghe khanh một mảnh sắt thép va chạm vang lên, cái kia đại kiếm đã ở giữa không trung bị Cố Trường Thanh một phát bắt được.

   Đường Kiếp đã nhắm ngay Cố Trường Thanh một đao đánh xuống.

   Không nghĩ tới cũng không để ý đến hắn một đao kia, tay trái đã theo đại kiếm cắt xuống, cọ sát ra một tia kim thiết va chạm đốm lửa, một chưởng vỗ tại Thái Quân Dương ngực.

   Một chưởng này bổ xuống, Thái Quân Dương không có bay lên, chỉ là toàn thân dừng lại : một trận, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cũng lại vô lực chống đỡ mà té trên mặt đất.

   Một chưởng này nhưng là đưa hắn trước ngực xương sườn một cái đánh gãy bảy, tám cây.

   Lúc này Cố Trường Thanh mới tay trái vừa nhấc, chính che ở đỉnh đầu của mình, Đường Kiếp chiến đao đánh vào lòng bàn tay hắn trên, lại chỉ chém ra một dãy đốm lửa.

   Cố Trường Thanh thuận thế uốn một cái, một đoạn mũi đao đã bị hắn đứt gãy, ngón giữa hơi gảy, cái kia nửa đoạn mũi đao đã phi va Đường Kiếp, trên mũi đao mang vào sức mạnh chỉ một chút liền tại Đường Kiếp trên người nổ ra một cái lỗ máu, Đường Kiếp rầm một cái ngã xuống đất.

   Này mấy lần động tác mau lẹ, chỉ là trong nháy mắt, Tẩy Nguyệt học viện năm tên học sinh đã bị Cố Trường Thanh toàn bộ đánh bại, từ đầu đến cuối, Cố Trường Thanh đều chỉ dùng một cái tay.

   Chính như Cố Trường Thanh từng nói, cái gì sảng khoái chiến một hồi, cái gì oanh oanh liệt liệt, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước, căn bản biểu hiện không ra, chỉ có châu chấu đá xe buồn cười đáng thương!

   Năm tên học sinh bị Cố Trường Thanh giơ tay nhấc chân đẩy ngã, sớm có Hắc y nhân xông lên trước nắm lấy Đường Kiếp, Cương Đao giá cái cổ, nếu không hứa hắn nhúc nhích.

   Cao Phi đi tới, nhìn cái kia trên đất còn nằm lại không đứng lên nổi bốn người, cung kính nói: "Ưng chủ, mấy người này làm sao bây giờ?"

   Cố Trường Thanh nhìn về phía Đường Kiếp, nghĩ thầm hắn nên sẽ cầu tình, không nghĩ tới Đường Kiếp nhưng là không nói câu nào, chỉ là gắt gao nhìn Cố Trường Thanh.

   Cố Trường Thanh lông mày ám nhăn, rốt cuộc nói: "Thôi, cướp đi người đã là cùng Tẩy Nguyệt học viện kết được Lương Tử, không cần thiết sẽ đem sự tình làm lớn, buông tha những người khác, chúng ta mang Đường Kiếp đi."

   Tiện tay bắn ra một tia chỉ phong, Đường Kiếp đã bị hắn đánh bất tỉnh.

   Một đám Hắc y nhân đã mang theo Đường Kiếp vội vã rời đi.

   Cố Trường Thanh lại nhưng đứng ở nơi đó, vẫn còn đang suy tư cái gì.

   Triệu Tân Quốc bóng người từ chỗ tối xuất hiện, đi tới Cố Trường Thanh bên người, cười bồi nói: "Chúc mừng Ưng chủ, đại công cáo thành!"

   "Một ngày chưa bắt được Binh giám, đều không thể nói là đại công." Cố Trường Thanh nhàn nhạt trả lời: "Hơn nữa. . ."

   "Hơn nữa cái gì?"

   "Hơn nữa ta cuối cùng cảm thấy lần hành động này, tựa như có chút quá thuận lợi rồi."

   Triệu Tân Quốc lập tức cười nói: "Đối phó như thế mấy mao đầu tiểu tử, còn có thể có nhiều phiền phức?"

   Cố Trường Thanh lại lắc lắc đầu.

   Đối phó phổ thông tiểu tử vắt mũi chưa sạch, như vậy trận chiến tự lấy đầy đủ.

   Có thể Đường Kiếp nếu thực sự là Đường Kiệt, cái kia trước đó phát sinh các loại tất cả sẽ thấy không phải trùng hợp.

   Có thể liên tục thất bại Thiên Thần cung hành động tiểu tử, thì lại làm sao có thể xem nhẹ?

   Thành thật mà nói, lần này dẫn Đường Kiếp xuất động, Cố Trường Thanh mục tiêu thứ nhất là xác nhận, thứ yếu mới là bắt lấy, chỉ cần có thể hoàn thành xác nhận, bất luận có phải hay không đều là một đại thành công, bắt lấy phản đến không vội.

   Không nghĩ tới hôm nay hành động thuận lợi, liền xác nhận mang bắt lấy đồng thời hoàn thành, trung gian nhưng lại không có bất luận rung động gì, này cùng hắn lúc trước thiết tưởng hoàn toàn không hợp.

   Cũng chính bởi vậy, Cố Trường Thanh hoàn toàn không có hành động thành công xứng đáng vui sướng, phản đến trong lúc mơ hồ có chút bất an.

   Trong đầu lần thứ hai hiện lên Đường Kiếp vừa nãy cái kia lãnh khốc ánh mắt, ánh mắt kia tựa trào phúng, tựa khinh bỉ, lại như tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay. . .

   ——————————

   PS: Hôm nay ban bố thứ sáu người thứ bảy khen thưởng lấy được thưởng người, chia ra làm "Hít sâu ba lần" cùng "Khảm nhấp nhô khả toàn cầu", nhờ được thưởng bằng hữu liên hệ đế văn lĩnh khen thưởng..