Chương 58: Nói dối

Chương 58: Nói dối

   Thời gian tại thời khắc này giống như bị đông lại.

   Tất cả mọi người đồng thời bị định dạng tại trong nháy mắt, trong mắt chỉ có trong tràng đứng Đường Kiếp.

   Hôm nay Đường Kiếp, cùng dĩ vãng rõ ràng có chỗ bất đồng.

   Hắn bỏ quên Tẩy Nguyệt phái truyền thống nguyệt sắc quần áo, mặc một bộ màu đen trang phục, liền đứng tùy ý như vậy, không có bất kỳ dư thừa động tác, toàn thân lại tự nhiên mà vậy lạnh thấu xương ra một cổ khí thế, ngưng tụ ra một luồng lực lượng cường đại cảm giác, phảng phất đứng ở trước mắt mọi người không phải một người, mà là một ngọn núi!

   Loại này hoàn toàn bất đồng khí thế kinh sợ được tất cả mọi người hơi bị sợ run một chút, cho đến trên bầu trời Tiễn Anh Thần thân ảnh nặng nề rơi rụng, mới từ cái này phảng phất vạn vật nặng tâm trong cảm giác tỉnh táo lại.

   "A!" Tiễn Anh Thần phát ra còn sống vừa đến kinh khủng nhất tiếng kêu thảm thiết, trên mặt đất liều mạng địa quay cuồng.

   Cánh tay phải của hắn bị Đường Kiếp một quyền đánh gãy, toàn thân cốt cách cơ hồ đều bị Đường Kiếp một quyền oanh tán, toàn thân cao thấp còn hết địa phương tốt đã mất mấy chỗ, nếu không tu thành linh thể lại không có người thường, đổi thành vậy tu giả kinh nghiệm như thế trọng thương, chính là có vài mệnh cũng đã chết.

   Nhưng, còn sống cho hắn chỉ là càng lớn thống khổ, đến từ kim cương cảnh lực lượng kinh khủng kia coi như là tâm ma cảnh tu giả cũng khó có thể thừa nhận, huống chi là hắn.

   Tới là bản thể!

   Chỉ bất quá bây giờ Đường Kiếp đã không phục trước vĩ ngạn thân hình, mà là về tới mới vào Cửu Tuyệt đại trận giờ bộ dạng, chỉ là hắn có thể che dấu mình này biểu hung hãn cơ nhục, lại giấu không được này kinh người khí thế, khiến cho mỗi người đều cảm giác được, trước mắt Đường Kiếp không giống dĩ vãng.

   Đó là một loại càng thêm ngưng tụ lực lượng, phảng phất phong bạo buông xuống.

   Thời khắc này một quyền đánh tan Tiễn Anh Thần, Đường Kiếp chậm rãi nói: "Ta ôm đại đánh một hồi, đoạt người bỏ chạy, nói không chừng còn phải trọng thương mà chạy tâm tư tới, không nghĩ tới chờ đến. . . Lại phát hiện mình là tới thu thập tàn cuộc."

   Quay đầu lại nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên, hắn nói: "Làm được xinh đẹp."

   Nghe nói như thế, Hứa Diệu Nhiên kích động lại liều lĩnh, bay ra ngọc cung, bổ nhào vào Đường Kiếp trong ngực.

   Gặp tình hình này, hồng hồ đứng cảm giác là cơ hội, khẻ kêu nhào tới quá khứ, hai móng trên đã ngưng tụ ra mạnh nhất loang loáng.

   Nó dùng vi Phong Bất Trí sẽ cùng mình phối hợp công kích, một linh hoàn gia nhị tâm ma, phối hợp giáp công một cái "Thoát phàm đỉnh phong", khi đã đủ rồi, nhất là cái này thoát phàm đỉnh phong vậy mà chủ quan đến lúc này đi lâu nữ nhân.

   Nhưng là Phong Bất Trí lại dường như thoáng cái không có kịp phản ứng loại, đúng là chậm chậm, kết quả chính là nó một mình một cái trước hết giết quá khứ.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã quay đầu lại nhìn hồng hồ liếc.

   Hắn cũng không có đẩy ra Hứa Diệu Nhiên, mà là một con tay phải hướng về nàng thắt lưng ôm đi, tay trái tắc khẻ nhếch nghênh hướng hồng hồ không trung hai móng.

   Trong nháy mắt đó, hồng hồ đem thực lực của mình phát huy đến mức tận cùng, huyết hồ trảo toàn lực vận chuyển hạ, một trảo cùng Đường Kiếp tay trái chống lại, một cái khác trảo tắc thừa cơ chụp vào Đường Kiếp ngực.

   Quyền trảo tương giao, một người một hồ ở khắc này va chạm ra tối kinh người huyết sắc quang hoa.

   Hồng hồ đột nhiên phát ra một tiếng thê lương thét dài, thống khổ hú gọi trung, toàn bộ hồ trảo tựu giống bị cao tốc chạy đoàn tàu nghiền áp mà qua vậy, chích một kích liền hóa thành bột mịn. nó tay kia trảo đặt tại Đường Kiếp trước ngực, lại như trung sắt thép chi tường, chỉ ở Đường Kiếp trước ngực chen vào ra năm cái nhẹ nhàng bạch ngân.

   "Không!" Hồng hồ đã là cả kinh ngây người.

   Điều này sao có thể?

   Đường Kiếp vì sao lại có thực lực cường đại như vậy?

   Không phải không biết rõ bên người Đường Kiếp có tương đương với tâm ma cảnh lực lượng, có thể này dù sao không phải Đường Kiếp a!

   Một khắc đó hồng hồ đã triệt để chuyển bất quá đầu óc.

   Ngây ngốc đồng thời, Đường Kiếp tay trái đã nghênh không mà lên, vê hướng hồng hồ mặt.

   Tựu tại yếu nhất cử bóp vỡ hồng hồ sát na, Tiễn Anh Thần ngồi dậy, hai mắt nổi lên hồng quang, này hồng quang rơi vào hồng hồ trên người, hồng hồ đột nhiên cao kêu một tiếng, hóa thành một đạo rặng mây đỏ hướng thiên không phóng đi, thân ảnh lại biến mất không thấy gì nữa.

   Tựu tại nó hoàn toàn biến mất đồng thời, Đường Kiếp tay đã chộp vào trên đùi của nàng, chợt nghe bồng một tiếng, hồng hồ một con chân trái dĩ nhiên nổ tung, hóa ra mảng lớn huyết vụ.

   Đáng thương cái này hồng hồ vốn là tốc độ cực nhanh yêu vật, mà người luyện thể nhức đầu nhất đúng là tốc độ nhanh đối thủ. Bởi vì thể tu thủ đoạn công kích ít, động trực lai trực khứ, như đối phương bằng vào tốc độ lẩn tránh, cho dù đánh không lại, quấn tổng có thể quấn trong chốc lát.

   Nhưng hồng hồ không biết Đường Kiếp chi tiết, sai lầm xông đi lên đánh, đúng là dùng khoảng kích dài.

   Thời khắc này lại bị Đường Kiếp một trảo toái chân, còn muốn lợi dụng tốc độ đã là không thể nào.

   Phế đi hồng hồ một chân, Đường Kiếp lúc này mới ồ lên một tiếng quay đầu lại xem Tiễn Anh Thần "Lại vẫn còn có sức ngồi xuống, là ta xem thường ngươi", nói chuyện đồng thời đưa tay oanh ra một quyền, một quyền này kích ở phía trên không trung, sau một khắc chợt nghe "A" hét thảm một tiếng, hồng hồ đã ngã ra không trung.

   Mắt thấy Đường Kiếp lại là một quyền oanh, cái này yêu hồ cắn răng, thân hình lóe lên tránh thoát, gọi to: "Phong Bất Trí, ngươi đang làm gì đó?"

   Lúc này lại nhìn, chỉ thấy hai cái Phong Bất Trí đúng là cùng một chỗ hướng lui về phía sau đi.

   Hắn đúng là muốn bỏ chạy!

   Nguyên bản tập trung tinh thần muốn bắt Đường Kiếp người, bây giờ nhìn thấy chính chủ nhi đến đây, lại là cuống cuồng bỏ chạy, chứng kiến cảnh nầy, hồng hồ rốt cuộc biết mình mắc mưu.

   Cùng hồng hồ bất đồng, Phong Bất Trí con mắt rất độc, theo chứng kiến Đường Kiếp đầu tiên mắt trước, cũng cảm giác được cái này Đường Kiếp cùng dĩ vãng có rất lớn bất đồng.

   Phân thân cùng bản thể, ở trên khí thế kỳ thật tồn tại cự đại sai biệt. Người phía trước thanh tú, nho nhã, khí thế cũng không đoạt người, người sau tắc cuồng dã, biểu hung hãn, hung mãnh, mặc dù là biến mất thân hình, cũng ẩn không xong này mãnh liệt khí thế.

   Mà Đường Kiếp đối Tiễn Anh Thần một kích, càng làm cho hắn nhìn ra vấn đề, hắn phát hiện đây không phải là pháp thuật, mà là hoàn toàn thông qua tự thân lực lượng tạo thành.

   Mặc dù còn không thể lý giải đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng là một khắc đó, Phong Bất Trí bản năng nghĩ tới mình.

   Chính vì vậy, hắn không có rơi vào cái này cái gọi là "Bản thể bẫy rập" trung, mà là làm cho hồng hồ đi trước thăm dò.

   Khi hồng hồ bị Đường Kiếp một quyền toái trảo, xem hồng hồ công kích như không có gì giờ, Phong Bất Trí phảng phất thấy được trước đó lần thứ nhất trong chiến đấu, thần bí kia biểu hung hãn mãnh nam cuồng đập bể Hà Nhạc Dương chuyện tình.

   Hai cái Phong Bất Trí đồng thời liếc mắt nhìn nhau, trong đầu linh quang lóe lên rồi biến mất, hắn rốt cục ý thức được đây là có chuyện gì.

   Nguyên lai Đường Kiếp cũng có phân thân!

   Nguyên lai này đánh giết Hà Nhạc Dương không phải Đường Kiếp giúp đỡ mà chính là Đường Kiếp mình!

   Đây mới thực sự là Đường Kiếp lực lượng!

   Cái này nhận thức cơ hồ làm cho hắn kêu lên.

   Cự đại sợ hãi tại trong nháy mắt bao phủ Phong Bất Trí, hắn không do dự nữa hướng lui về phía sau đi, thậm chí liền Tiễn Anh Thần cũng không quản.

   Mặc dù tại trước tiên làm ra chính xác lựa chọn, quyết định này nhưng vẫn là hạ được hơi trễ.

   Đường Kiếp lặng lẽ cười lạnh một tiếng: "Hiện tại muốn đi? Đã muộn!"

   Tay phải như trước ôm Hứa Diệu Nhiên, quyền trái đối địa một kích, chợt nghe ầm ầm chấn vang lên trung, một cổ mênh mông quyền lực nương mặt đất truyền triệt tứ phương, dưới mặt đất tuôn ra vô số đạo khí lưu kích xạ tứ phương.

   Phong Bất Trí kêu to bay lên, giờ phút này hắn đã mất tâm cùng Đường Kiếp tranh đấu.

   Nhưng tựu bụi mù khắp nâng đồng thời, một đạo nhân ảnh từ tiền phương lao ra, bắn về phía hắc bào Phong Bất Trí, mang theo một vòng sáng chói đao hoa.

   "Đường Kiếp!"

   Này rõ ràng là cái khác Đường Kiếp, phân thân Đường Kiếp, cũng là cái kia hắn chỗ biết rõ Đường Kiếp.

   Hắn từ nơi này đi ra, hiển nhiên trước phải đi thanh lý giấu ở trong rừng những kia Thú Luyện môn người, mà vừa rồi bản thể một kích chấn địa lại không phải là vì ngăn hắn mà chạy, mà là vì nhấc lên bụi mù, che đậy tầm mắt.

   Nói cách khác, hắn còn không nghĩ bí mật tiết lộ, không hi vọng bị người chứng kiến hai cái Đường Kiếp đồng thời tồn tại.

   Nghĩ vậy, Phong Bất Trí kêu to đánh ra một chưởng.

   Một chưởng này đánh ra, không phải đối với phía trước vọt tới phân thân Đường Kiếp, mà là đối với này đầy trời bụi mù đi.

   Hắn yếu đập tán cái này che đậy tầm mắt mây mù, làm cho Đường Kiếp bí mật triệt để bạo lộ tại mỗi người trước mắt!

   Đường Kiếp làm như cũng không nghĩ đến Phong Bất Trí sẽ có cử động lần này phân thân ánh kiếm kích tại Phong Bất Trí phòng ngự pháp khoác lên, chích một kích liền xuyên thủng hắc bào Phong Bất Trí thân thể, sắc bén đao khí ở trong cơ thể hắn tạc ra một mảnh huyết vụ, nhưng là Phong Bất Trí lại không chút nào để ý hắn, kính triều cuốn sạch hạ, bụi mù tứ tán, vừa mới bị che đậy bầu trời đã một lần nữa khôi phục thanh minh bầu trời.

   Lúc này hắc bào Phong Bất Trí mới rống giận một chưởng phách về phía phân thân Đường Kiếp.

   Ở này một chưởng đánh ra đồng thời, hắn ngây dại.

   Người trước mắt nơi nào còn là phân thân Đường Kiếp, rõ ràng là này lúc trước đánh giết Hà Nhạc Dương cao lớn mãnh hán!

   Đây là. . .

   Biến hóa thuật!

   Phong Bất Trí thoáng cái hiểu rõ rồi.

   Hai cái Đường Kiếp, một cái luyện thể, một cái tu pháp, mà tu pháp cái này rất rõ ràng có được biến hóa khả năng.

   Nói như vậy lời nói, luyện thể cái kia mới là bản thể.

   Hắn không có khả năng biến hóa, lại ít nhất có thể cho mình tại vốn có bộ dáng cùng cơ nhục mãnh hán trong lúc đó chuyển biến, mà khi bản thể chuyển thành vốn có bộ dáng giờ, phân thân lại trở thành bản thể đã từng bộ dạng.

   Thông qua loại phương thức này, bản thể cùng phân thân đổi thân phận cho nhau, cũng là tạo thành vô hình hướng dẫn, nếu dùng mà chống đỡ địch. . . Hồng hồ chính là tối điển hình kết cục, phán đoán sai lầm đối thủ, sai lầm chiến đấu lựa chọn, mang đến là trí mạng kết quả!

   Phong Bất Trí phảng phất tại trong nháy mắt thấy được kế hoạch của Đường Kiếp.

   Thời khắc nguy cơ, Phong Bất Trí đại não ngược lại rõ ràng đứng lên, làm rõ đây hết thảy nhân quả quan hệ.

   Đáng tiếc hắn hiểu được đây hết thảy cuối cùng là quá muộn.

   Sau một khắc biến thành cự hán Đường Kiếp, kim đao vung khẽ, đã xẹt qua Phong Bất Trí thân thể.

   Phong Bất Trí muốn tránh, lại phát hiện mình đột nhiên toàn thân đều không nhúc nhích được.

   Thể xác và tinh thần ở chỗ sâu trong có một loại lực lượng bỗng nhiên bay lên, tại trong nháy mắt khống chế được hắn, làm cho hắn không cách nào nhúc nhích.

   Đây là. . . Định thân tán, một loại có thể bị người khống chế phát tác thời gian định thân độc dược.

   Có thể Đường Kiếp là lúc nào cho hắn hạ loại độc này?

   Xoạt!

   Kim đao đã lần nữa đâm vào thân thể của hắn.

   Một đao, hai đao, ba đao. . .

   Đường Kiếp lãnh khốc vô tình rút ra đâm vào, tựu giống tại giết heo vậy.

   Phong Bất Trí vẫn không nhúc nhích, mặc đao của Đường Kiếp trong người ra vào, một khắc đó trong óc hắn hiện lên lúc trước hắn cùng với Đường Kiếp đối diện một chưởng.

   Đường Kiếp này vỡ vụn ngón tay, trong lòng bàn tay xẹt qua một vết thương đó.

   Nguyên lai, tại lúc kia, Đường Kiếp tựu làm chuẩn bị giết mình xong sao?

   "Vì cái gì. . . Là ta. . ." Phong Bất Trí theo trong cổ họng gian nan nhổ ra mấy chữ này.

   Một khắc đó, hắn chỉ muốn biết Đường Kiếp tại trong nhiều người nơi này, vì cái gì hết lần này tới lần khác sẽ chọn mình làm hạ độc ưu tiên đối tượng.

   "Bởi vì ngươi rất lợi hại!" Đường Kiếp lãnh khốc trả lời.

   Định thân tán không đáng tiền, nhưng là nếu muốn bả độc hạ đến trong cơ thể đối phương cũng không dễ dàng, cơ hội chỉ có một lần, muốn lựa chọn có giá trị nhất mục tiêu.

   Nếu như có thể, hắn là muốn tuyển Huyền Chung tử, nhưng sự thật là hắn tiếp không dưới Huyền Chung tử một chưởng.

   Cho nên hắn lựa chọn Phong Bất Trí.

   Khi hắn tiếp xúc qua tất cả tâm ma tu giả trung, Phong Bất Trí là trí tuệ cao nhất, thực lực mạnh nhất, đồng thời người hiểu hắn rõ nhất.

   Sự thật chứng minh hắn không có sai, Phong Bất Trí là người thứ nhất khám phá hắn phân thân cùng bản thể người —— Đường Kiếp cũng nhìn ra Phong Bất Trí phá giải vụ chướng dụng ý.

   Tê dại toàn thân độc dược rốt cục tán đi.

   Đao của Đường Kiếp cũng đem Phong Bất Trí chọc thành cái sàng.

   Khi kim đao hút ra thân thể giờ, Phong Bất Trí vô lực quỳ xuống.

   Sau lưng của hắn Hắc Hùng hư ảnh huyễn hiện, lại không có công kích, chỉ là ngửa mặt lên trời phát ra không cam lòng rít gào.

   Phong Bất Trí nhìn xem bầu trời, lúng ta lúng túng nói: "Thì ra là thế. . . Nhận được coi trọng."

   "Tạm biệt không tiễn!" Đường Kiếp lãnh khốc nói ra, kim đao lại vung, lúc này đây là bôi qua cổ của hắn.

   Một cái đầu lâu phóng lên trời bay lên, Phong Bất Trí không đầu thi thể nặng nề ngã xuống bụi bặm.

   Một điểm u hồn theo Phong Bất Trí trong cơ thể lao ra, thẳng hướng xa xa áo bào trắng Phong Bất Trí trong cơ thể phóng đi.

   "Ngươi không nên quét tới bụi bặm." Đường Kiếp thở dài.

   Nếu như không phải Phong Bất Trí quét tới bụi bặm, Đường Kiếp thật đúng là chưa hẳn phát hiện điểm này dị tượng. . . Phong Bất Trí lúc trước biểu hiện hoàn toàn chính là ngụy trang.

   Sau một khắc, Quỷ Vệ tay trảo đã xuyên thủng áo bào trắng Phong Bất Trí ngực, đem trái tim của hắn sinh sinh đào đi ra.

   Cùng dĩ vãng bất đồng là, này trái tim lại hóa ra mặt người, phát ra hoảng sợ thét lên: "Không cần phải, không nên!"

   "Đều nói tạm biệt không tiễn rồi." Quỷ Vệ lạnh như băng nói, tiện tay sờ, trái tim nát bấy.

   Đường Kiếp có chút chọn lấy hạ lông mày.

   Lời này không phải hắn giáo Quỷ Vệ nói.

   Theo này trái tim vỡ tan, sinh mệnh cũng mất đi cuối cùng cây trụ.

   Áo bào trắng Phong Bất Trí hóa thành một đoàn đá vụn rơi lả tả, chỉ là tại trong đá vụn, có một khối Bạch Ngọc Liên bồn hoa hết sức làm cho người chú mục.

   "Thiên linh thạch." Đường Kiếp nói nhỏ: "Trách không được ngươi có thể phân thân đâu."

   Thiên linh thạch tại Tê Hà giới coi như là một loại đại danh đỉnh đỉnh thần thạch, có được thần hiệu mang hồn hộ phách. Nói đơn giản, ngay cả có nó có thể tăng lên cường độ linh hồn của mình, có thể tăng mạnh chống cự thần niệm công kích, có thể dùng đến làm phân thân hóa hồn, còn có một càng lớn tác dụng, chính là nó là đánh sâu vào Tử Phủ trọng yếu tài liệu một trong!

   Chính vì vậy, thiên linh thạch tại Tê Hà giới cũng coi như trọng bảo một trong, không nghĩ tới Phong Bất Trí lại sẽ có một khối.

   Chỉ có điều hắn không có bắt nó lưu đến dùng làm đánh sâu vào Tử Phủ bảo bối, mà là trực tiếp dùng để phân thân hóa hồn.

   Hắn không biết cái này đến không phải Phong Bất Trí thiển cận, mà là lúc trước Phong Bất Trí được đến vật ấy giờ bị quá nhiều người chứng kiến, không cách nào giữ bí mật. Từ đó trở đi, tựu không biết có bao nhiêu người đối Phong Bất Trí thiên linh thạch sinh lòng ngấp nghé.

   Người khác đến cũng được, vấn đề là những kia hóa hồn cảnh nửa bước Tử Phủ, bọn họ nếu là muốn, lúc ấy chỉ có linh hoàn kỳ Phong Bất Trí là đỡ không nổi.

   Bởi vậy hắn nghĩ tới nghĩ lui, liền dứt khoát đem thiên linh thạch dùng để làm phân thân căn cứ, đem nó dùng, người khác tựu không cách nào nói gì.

   Đây cũng là vì cái gì Phong Bất Trí phân thân không cách nào giữ bí mật nguyên nhân.

   Mà ở mất đi Bạch Hạc yêu thân sau, Phong Bất Trí mất đi hóa thân căn cứ, nguyên bản dùng cho chịu tải phân hồn thiên linh thạch ngược lại tựu thành cấu thành mới thân thể tài liệu, một cái giá lớn chính là mới áo bào trắng so với lão Bạch bào phải ngốc hơn nhiều, mất đi ngày xưa chi linh động, thiệt giả khó phân công hiệu.

   Theo trong đá vụn lấy ra hoa sen pháp đài, Đường Kiếp nhìn nhìn, tiện tay thu hồi.

   Vật này là trọng bảo, bất quá cụ thể phải như thế nào cách dùng, còn cần hảo hảo châm chước.

   Lúc này trong sân chiến đấu cũng đã chấm dứt.

   Tại bản thể trước mặt, Tiễn Anh Thần cùng hồng hồ vốn có tựu không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, huống chi còn trước sau trọng thương.

   Hồng hồ tại chỗ chết đi, Tiễn Anh Thần lại còn sống.

   "Ngươi giữ lại hắn gì chứ?" Hứa Diệu Nhiên vừa nghĩ tới Tiễn Anh Thần làm những sự tình kia, đã nghĩ một đao đem hắn làm thịt.

   Đường Kiếp cười cười: "Yêu vật chỉ có chết mới có giá trị, người đến hay sống mới càng có tác dụng. . . Tiễn Anh Thần bất kể thế nào nói đều là Phong Mục Nguyên nghĩa tử, biết rõ Thú Luyện môn rất nhiều chuyện cơ mật, rất có giá trị."

   "Giá trị bao nhiêu?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   Đường Kiếp không trả lời, chỉ là quay đầu lại nhìn lại.

   Mang theo nhẫn giới tử, phân thân Đường Kiếp bước đi, theo một đường đi tới, hắn hình tượng không ngừng biến hóa, dần dần lại trở nên cùng Tiễn Anh Thần độc nhất vô nhị.

   Hứa Diệu Nhiên thấy khiếp sợ: "Cái này. . . Đây là có chuyện gì? hắn là ai? Vì cái gì có thể biến hóa?"

   Đường Kiếp trả lời: "Đây là ta dùng huyết nhục cùng ta một tia phân hồn chế tạo ra tới một cụ phân thân, có được biến hóa năng lực, có thể biến thành bộ dáng của ta dụ địch, cũng có thể biến thành người khác bộ dạng trá địch."

   Tại như thế nào hướng Hứa Diệu Nhiên giải thích phân thân cùng bản thể vấn đề trên, Đường Kiếp dùng một loại đơn giản nhất cũng trực tiếp nhất phương thức, tựu giống tại biểu hiện ra nào đó năng lực loại, nói cho ngươi biết "A, ta lại có nào đó năng lực" đơn giản như vậy.

   Tại trong cái quá trình này, Đường Kiếp cố ý tránh được "Khi nào có phân thân" "Phân thân có hay không cùng Hứa Diệu Nhiên từng có tiếp xúc" đẳng mẫn cảm vấn đề, gây cho Hứa Diệu Nhiên một loại, đây là Đường Kiếp mới nhất nắm giữ năng lực lỗi giác, cho nên cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì mâu thuẫn tâm lý, sẽ chỉ là tự đáy lòng cao hứng.

   Đương nhiên, quan trọng nhất là, Hứa Diệu Nhiên không có chứng kiến phân thân "Đường Kiếp" bộ dạng, bởi vậy cũng là không có loại này chống cự ý thức.

   Đẳng từ nay về sau nàng dần dần tỉnh ngộ lại giờ, cũng đã quen thuộc phân thân tồn tại, cũng cũng không sao có thể mâu thuẫn.

   Nghe nói như thế, Tiễn Anh Thần lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, lại nhìn phân thân hóa thành bộ dáng của mình, hắn rốt cục ý thức được Đường Kiếp muốn làm cái gì, nghẹn ngào quát to lên: "Không, không, ngươi không thể làm như vậy!"

   Đường Kiếp chậm rãi nắm lên Tiễn Anh Thần: "Vì cái gì không thể? Kỳ thật ta rất sớm đã nghĩ tìm cơ hội hỗn đến người truy sát ta trung đi, nhưng là đáng tiếc, có Hoàng Việt tại, ta rất khó làm như vậy. Ngược lại là ngươi, cho ta cơ hội này. Bất kể thế nào nói, ngươi cũng là Thú Luyện môn 'Thái tử', Hoàng chân nhân cũng không thể tùy ý đối với ngươi dùng động sát chi nhãn, đúng là mục tiêu thích hợp."

   Tiễn Anh Thần khái huyết hô to: "Ngươi không phải ta, ngươi tổng hội lộ ra chân ngựa!"

   "Cho nên mới yếu ngươi còn sống a." Đường Kiếp vỗ vỗ mặt của hắn, đang muốn một lần nữa ném cho Y Y, lại bị Hứa Diệu Nhiên ngăn lại.

   "Như thế nào?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đem hắn giao cho ta." Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Ta cam đoan có thể làm cho hắn bả tất cả biết đến đều nói đi ra."

   "Ngươi. . ." Đường Kiếp có chút chần chờ.

   Yếu bức Tiễn Anh Thần cung khai, cũng không phải là một một chuyện tình đơn giản.

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Tin tưởng ta, khi nư nhân trở nên tàn nhẫn, cũng sẽ rất đáng sợ, nhất là đối với hắn như vậy súc sinh, bản cô nãi nãi không có lòng thương cảm."

   Đường Kiếp nhìn xem hôn mê Hồng Uyển còn có Tiên Đào, còn có các nàng tàn phá quần áo, có chút hiểu rõ rồi, hắn cười nói: "Hắn không biết cái gì trên thế giới này không thể nhất đắc tội đúng là nữ nhân. . . hắn là của ngươi."

   Theo ném cho Hứa Diệu Nhiên.

   Bắt lấy Tiễn Anh Thần, Hứa Diệu Nhiên thản nhiên nói: "Đừng lo lắng, chúng ta hội hảo hảo chiêu đãi ngươi."

   Nhìn xem Hứa Diệu Nhiên này phẫn nộ mà cừu hận ánh mắt, Tiễn Anh Thần tuyệt vọng rống to đứng lên: "Không. . ."

   ————————————

   Khu rừng rốt cục lại khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

   Chỉ là ở đằng kia phiến tàn phá chiến trường, ngổn ngang lộn xộn nằm vật xuống rất nhiều thi thể.

   Mùi máu tươi nồng đậm không tán đi, thi thể chết đi còn có dư ôn.

   Trên bầu trời truyền đến tiếng sàn sạt, lần lượt Thiên Thần cung đệ tử hạ xuống trong tràng. Cầm đầu là trong thập nhị ưng lão tam Chu Phương Hoa, nàng sắc mặt xanh đen nhìn xem toàn trường, trầm giọng hạ lệnh: "Tìm tòi chiến trường, nhìn xem có phát hiện gì."

   Các đệ tử đồng thời tách ra, bốn phía điều tra.

   Rất nhanh, sâu trong rừng truyền đến một tiếng to rõ kêu gọi: "Nhanh, nơi này còn có cá sống. . .".