Chương 99: Ma huyệt

Chương 99: Ma huyệt

   "Ca ca!" Y Y kinh hoảng âm thanh tại Đường Kiếp đáy lòng vang lên: "Xảy ra vấn đề rồi!"

   Nhìn đỉnh đầu bầu trời, Đường Kiếp đáp lại: "Ta thấy."

   Giữa bầu trời, cái kia một đạo Thanh Long bóng mờ lượn khắp cửu thiên, như đại nhật huyền thiên, ngang qua yêu cảnh, khắp cả ngũ quốc, hiện ra tại trước mắt của tất cả mọi người.

   Mỗi một đạo khí trụ vị trí đều là như vậy dễ thấy, trong đó một đạo chính là Ngân Nhãn hoàng cung phương hướng.

   Nếu như này vẫn chưa thể xác định, như vậy Lôi Đao yêu hoàng bí thất bên trong biến hóa, lại là thật sự rơi vào phân thân trong mắt.

   Cái kia liên tiếp bầu trời khí trụ, chính là từ ma huyệt này bên trong lao ra.

   Năm đạo khí trụ, phân biệt từ năm cái yêu quốc bên trong lao ra, chính là đồ ngốc cũng đoán ra phát sinh cái gì.

   Rất hiển nhiên năm đó yêu tộc phát hiện những ma huyệt này, biết được thần bí, năm vị yêu hoàng liền coi đây là cơ sở, thành lập ngũ đại yêu quốc.

   Chỉ là nhiều năm trước tới nay, chưa từng có ai có thể có thể phá những ma huyệt này bí mật, nhưng không nghĩ tới hôm nay, ma huyệt đại động.

   Nhớ tới một tiếng " phản bội " cực kỳ phẫn nộ kia, lại nhìn bầu trời cái kia chuyển động không ngừng Thanh Long bóng mờ, Đường Kiếp suy tư: Chẳng lẽ nói tất cả những thứ này đều là có quan hệ?

   Chính là bởi vì hành vi của chính mình, mới tạo thành trước mắt tất cả những thứ này phát sinh?

   Đang suy nghĩ, cái kia năm đạo khí trụ đã bắt đầu đồng thời hướng phía sau co rút lại, giữa bầu trời Thanh Long bóng mờ vô pháp duy trì, cũng dần dần biến mất.

   Đáy lòng truyền đến Y Y âm thanh: "Ca ca, khí trụ thu về rồi."

   "Có biến hóa gì đó sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Ma huyệt bên trong uy thế biến mất không còn tăm hơi." Y Y trả lời.

   Cùng lúc đó, Lôi Đao bí thất, phân thân đứng ở ma huyệt một bên , tương tự nhìn thấy ma huyệt bên trong cái kia cỗ khổng lồ uy thế dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, tuy còn có từng tia từng tia âm khí, cũng đã không còn đáng lo.

   Năm đó ngũ đại yêu hoàng nghĩ tất cả biện pháp trấn áp ma huyệt, mưu đồ tiến vào quan sát mà không được, không nghĩ tới hôm nay trời hiện ra dị tượng sau, uy thế liền tự động biến mất.

   Điều này cũng mang ý nghĩa ma huyệt có thể thăm dò.

   "Ca ca!" Y Y âm thanh lần thứ hai truyền đến, cũng đã tràn ngập nóng lòng muốn thử hưng phấn.

   "Ở nơi đó chờ ta, ta liền sẽ quay lại." Đường Kiếp trả lời.

   Theo lời này nói ra, Đường Kiếp cả người khí thế đều thay đổi.

   Ba mươi năm thợ rèn cuộc đời, Đường Kiếp vốn đã hiện vẻ già nua, trên đầu xuất hiện tóc bạc, trên mặt rậm rạp nếp nhăn, liền lưng đều hơi có chút còng.

   Nhưng thời khắc này theo hắn thẳng tắp thân thể, trên đầu tóc bạc biến thành đen, già nua da dẻ như tấm vải được là ủi ra lại không còn nửa điểm nếp nhăn, lộ ra một gương mặt tuổi trẻ mà tràn ngập phấn chấn, đồng thời trong thân thể càng là tỏa ra một luồng áp lực vô hình.

   Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, dưới cái liếc mắt ấy, vừa lên cấp tâm ma Nhị Hổ tâm càng run rẩy, đáy lòng tự nhiên phát lên một tia cảm giác vô lực, phảng phất Đường Kiếp chỉ là một cái ánh mắt liền có thể nghiền ép bản thân, lại nhịn không được bật thốt lên: "Sư phụ!"

   Mồ hôi đổ như mưa!

   Hắn không nghĩ ra, chỉ là chênh lệch một cảnh giới, làm sao lại có thể chênh lệch lớn như vậy.

   Đường Kiếp phất phất tay, một luồng nhu hòa khí tức đưa vào nội tâm hắn, uy thế biến mất.

   Đường Kiếp lúc này mới nói: "Là thời điểm rời đi."

   Mang chút không muốn liếc mắt nhìn này Đạo Hương thôn, Đường Kiếp nói: "Bao mươi năm kết lều cỏ, duyên phận đã hết, ta phải rời đi. Lưu lại căn nhà này, làm chút kỷ niệm."

   Nói ống tay áo vung lên, đã bao bọc Nhị Hổ rời đi.

   Phía dưới Đạo Hương thôn người sớm bởi lúc trước Thanh Long dị tượng kinh động, thời khắc này thấy Đường Kiếp biến hóa, lại xuất ra lời ấy, biết Đường Kiếp muốn rời khỏi, tất cả quỳ xuống: "Cung tiễn thượng tiên!"

   Đường Kiếp sau khi rời đi, thôn dân cảm ân đức, hắn lưu lại gian nhà tranh này liền được phong tồn lưu niệm, các thôn dân ngày ngày dâng hương, thành kính tế bái, dĩ tạ kỳ ân.

   Cho đến mấy năm sau đó, đột nhiên có một ngày có yêu vật vào núi, tiến vào nơi đây đang muốn săn bắt, đã thấy nhà tranh kia bên trong đột nhiên phi xuất ra một thanh kiếm, liền thấy kiếm quang kia như vậy xoay tròn, yêu vật đã đầu rơi xuống đất, tại chỗ chết đi.

   Thôn dân thế mới biết Đường Kiếp còn vì bọn họ lưu lại hộ thôn chi bảo, từ nay về sau đối với này nhà tranh liền càng thêm thành kính, tháng ngày dài ra, đến cũng đã thành một chỗ hương hỏa thịnh.

   Bên này Đường Kiếp đã mang theo Nhị Hổ hướng về Vân Mặc uyên phương hướng bay đi, nơi đó có đi về hoàng cung truyền tống trận.

   Dị tượng vừa lên, tam đại yêu hoàng tất nhiên cùng có phát hiện, vào lúc này khẳng định đã hành động. Đường Kiếp bởi vì thân ở ngoại địa duyên cớ, nhất định phải chậm hơn một ít, hiện tại cũng chỉ có thể tận lực đuổi đến.

   Cũng may phân thân bên này đến không vấn đề.

   ——————————

   Lôi Đao bí thất.

   Đứng ở cửa động nhìn một chút, Đường Kiếp phân thân nói: "Tà phong vừa đi, uy thế không tồn, thăm dò ma huyệt thời cơ đã đến. Ta liền tự mình đi xuống xem một chút. . ."

   "Bệ hạ, cẩn thận a, chỗ này quỷ dị cực kì." Một bên Phong lão đã vội vàng nói.

   Phân thân cười nói: "Ngươi vẫn là ở lo lắng thương thế của ta chứ? Kỳ thực thương thế của ta đã gần như khỏi hẳn, sở dĩ khí tức yếu ớt bất quá là cố ý biểu hiện ra, chỉ là muốn nhìn trong bóng tối có thể có bọn chuột rình rập."

   Theo hắn lên tiếng, một luồng bàng đại khí thế đã từ trong cơ thể hắn tản ra, tràn ngập trọn gian thạch thất.

   Phong lão thấy thế, vội bái phục nói: "Chúc mừng bệ hạ, khôi phục long thể."

   Đường Kiếp trên mặt lại là xuất hiện một tia không dễ phát hiện đỏ mặt.

   Mười năm trước, Đường Kiếp rốt cục xung kích Hóa Hồn thành công.

   Mặc dù nói cảnh giới vẫn như cũ không thể cùng Lôi Đao yêu hoàng đánh đồng với nhau, thế nhưng toàn lực kích phát dưới, ngắn ngủi nắm giữ Lôi Đao yêu hoàng uy nghiêm đến cũng không có vấn đề gì. Chỉ có điều loại này mạnh mẽ kích phát đối với hắn tự thân tiêu hao rất nhiều, một cái không chống đỡ suýt nữa ngã sấp xuống. Cũng may khí thế của hắn gấp thả gấp thu, đột nhiên suy yếu cũng chỉ để cái kia Phong lão cho rằng là Đường Kiếp cố ý ngụy trang.

   Bất quá Phong lão vẫn là nói: "Động này thần bí khó lường, mặc dù lấy bệ hạ khả năng cũng cần cẩn thận, không bằng lại kêu lên mấy vị yêu vương đồng thời đồng hành, càng thêm an toàn."

   Đường Kiếp ngẫm lại như vậy cũng được, động này bên trong có cái gì nguy hiểm còn khó nói, mang tới mấy vị yêu vương, thời khắc mấu chốt cũng có người dò đường. Năm đó mạnh như Hà Trường An loại này nhân vật, còn muốn dùng tạp binh đến dò đường đây, làm việc cẩn thận chút đều là không sai.

   Cái kia Phong lão liền đi truyền tấn, rất nhanh triệu tập đến bốn vị yêu vương mười sáu vị yêu tướng, hơn nữa Phong lão cùng Đường Kiếp, đồng thời hướng về cái kia bên trong động rời đi.

   Cùng lúc đó , tương tự một màn cũng ở tại các quốc gia khác trình diễn.

   Hắc Thủy cảnh nội, Hắc Thủy yêu hoàng mang theo năm vị yêu vương, 19 yêu tướng tiến vào ma huyệt. Mà tại Thiết Huyết cảnh nội, Thiết Huyết yêu hoàng thì lại dẫn theo bốn vị yêu vương, hai mươi hai yêu tướng cũng dồn dập tiến vào từng người ma huyệt.

   Luận thực lực, luận thủ hạ, Thiết Huyết yêu hoàng kỳ thực so với Hắc Thủy còn hơi cường chút. Bất quá hắn trước đây không lâu bị Đường Kiếp đánh một ám côn, liên tiếp chết mất chín cái yêu vương, thủ hạ có thể rút ra dĩ nhiên không nhiều. Dù sao lần này thăm dò, nguy hiểm khó lường, không phải tuyệt đối tín nhiệm yêu vương là sẽ không mang tới.

   Cực Quang yêu cảnh.

   Cực Quang yêu hoàng đứng ở trên điểm tướng đài, đầu đội thất thải phượng vũ quan, thân mặc hà quang cẩm la bào, eo mang mãng văn bạch ngọc đai, chân đạp sinh hương bộ vân ngoa, trong tay còn nhấc theo một vật, lại là một chiếc gương, chia âm dương hai mặt, tại Cực Quang yêu hoàng trong tay chuyển động quay tròn.

   Sau lưng hắn còn đứng hai người, một cái anh tuấn thanh tú thanh niên, ăn mặc đơn giản, chỉ ở bên hông đeo một thanh trường kiếm, một cái lại là phượng mi thải y, trời sinh mỹ diễm vô song, chính là Cực Quang con gái, Ngân Nhãn yêu hoàng hoàng hậu Lam Linh.

   Vị hoàng hậu này tại bị Đường Kiếp lạnh nhạt sau, rốt cục không thể chịu nổi, từ Ngân Nhãn cảnh nội chạy về phụ thân bên người. Đường Kiếp khi đó đã ở bên ngoài du lịch, biết được tin tức này cũng chỉ là trả lời một câu "Biết rồi" .

   Tại ba người này phía sau, còn song song đứng thập nhị vị yêu vương.

   Tại điểm tướng đài phía dưới, lại là hơn một ngàn tên thân mang thiên lam sắc khải giáp yêu vệ —— Thiên Vũ Vệ.

   Bọn họ là Cực Quang yêu hoàng chọn một nhóm trung thành nhất với mình yêu vật, đem trên người mình một ngàn cây linh vũ ban tặng bọn họ, để bọn họ thông qua hấp thu Phân Thần đại yêu linh vũ tinh hoa mà thành tựu Hóa Hình, bất quá làm tốc thành đánh đổi, bọn họ cả đời không thể tiếp tục tấn giai. Cực Quang yêu hoàng bản thân cũng bởi vậy thực lực chịu đại ảnh hưởng, thậm chí kéo dài lên cấp bước chân.

   Thế nhưng ngàn tên Hóa Hình sơ giai, hình thành khổng lồ thực lực đủ kinh sợ bất kỳ yêu hoàng nào, bọn họ là Cực Quang yêu hoàng một phần thực lực tồn tại, cùng Cực Quang bản thân đồng thời, tạo thành Thanh Vân giới cao nhất thế lực.

   Lúc này, ròng rã một ngàn tên yêu vệ liền đứng ở trước điểm tướng đài, tại trước Thiên Vũ Vệ còn đứng hai mươi tám tên yêu tướng.

   Nhị Thập Bát Tú yêu tướng.

   Hai mươi tám yêu tướng này tại Cực Quang cảnh nội được xưng Nhị Thập Bát Tinh Tú, thực lực cường hãn không nói, còn tinh thông liên thủ trận pháp. Hai mươi tám tên yêu tướng liên thủ lại, chính là ba, năm tên yêu vương cũng có thể nhốt lại, đồng thời cũng là Thiên Vũ Vệ người chỉ huy.

   Làm sừng sững tại Thanh Vân giới đỉnh cao bên trên đệ nhất cường giả, Cực Quang yêu hoàng nắm giữ lực lượng cách xa những yêu hoàng khác bên trên.

   Thời khắc này Ngân Nhãn yêu hoàng phất tay một cái, rất nhiều yêu vệ đã bắt đầu nối đuôi nhau tiến vào ma huyệt.

   Nhìn yêu vệ tiến vào, Lam Linh nói: "Phụ thân, chỉ là một lần thăm dò, cần đưa vào đến nhiều như vậy yêu vệ sao?"

   "Thăm dò. . ." Cực Quang yêu hoàng bắt đầu cười hắc hắc, phát xuất khàn khàn ngữ điệu: "Đối với bọn họ mà nói, hay là còn cần thăm dò, với ta mà nói, nhưng không cần."

   Lam Linh hơi run: "Phụ thân, chẳng lẽ nói ngươi biết phía dưới này là cái gì?"

   Cực Quang yêu hoàng đã trả lời: "Ngàn năm trước, ta ở đây phát hiện ma huyệt. Vừa vặn khi đó ta có tu Vọng Khí Chi Thuật, cảm nhận khí cơ, lại trước sau tìm tới bốn chỗ ma huyệt khác. Từ sau đó trở đi, ta liền vẫn tại thăm dò ma huyệt này huyền bí. Ta phát hiện, năm chỗ ma huyệt này hội tụ ngũ khí, phân bố tại Thanh Vân giới năm góc, mỗi cái chiếm một chỗ yếu địa, hấp dẫn lẫn nhau, rõ ràng là một toà đại trận, một toà bao trùm toàn bộ Thanh Vân giới đại trận!"

   Một toà bao trùm Thanh Vân giới đại trận?

   Nghe nói như thế, Lam Linh hít vào một ngụm khí lạnh.

   Đây là cỡ nào tác phẩm!

   Lam Linh bật thốt lên: "Phụ thân, đại trận này dùng tới làm cái gì?"

   Cực Quang yêu hoàng lắc đầu một cái: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng ta dám khẳng định, nếu như đây xác thực là một toà đại trận, như vậy trong trận bí mật tất nhiên không phải chuyện nhỏ. Mà theo ta quan sát, năm chỗ ma huyệt này, rất khả năng đều đi về cùng một nơi."

   Lam Linh rõ ràng, không trách Cực Quang yêu hoàng muốn một chiêu đem hết thảy Thiên Vũ Vệ đều phái đi vào, bởi vì hắn đã sớm biết, sau khi tiến vào, rất có thể sẽ gặp phải cái khác yêu hoàng.

   "Nơi nào?" Lam Linh hỏi.

   Cực Quang lắc đầu một cái: "Ta không biết, bất quá căn cứ trận này biểu hiện ra một ít dấu hiệu, ta hoài nghi nó là dùng để trấn áp một cái nào đó cường đại tồn tại."

   Trấn áp một cái nào đó cường đại tồn tại?

   Ra sao tồn tại cần dùng đến khổng lồ như vậy trận pháp?

   Lam Linh hít vào một hơi.

   Cực Quang yêu hoàng trong mắt cũng đã hiện ra nóng rực ánh sáng: "Tuy là suy đoán, nhưng hơn nửa không sai. Đáng tiếc năm đó ta tuy phát hiện bí mật này, nhưng bởi năm toà ma huyệt cách nhau quá xa, lúc ấy có bộ phận càng tại nhân loại cảnh nội, dẫn đến không cách nào độc chiếm, chỉ có thể nghĩ biện pháp lớn mạnh yêu tộc, chèn ép nhân loại, cũng lừa dối ba Tử Phủ ký kết thiên đạo minh thệ, càng đem bốn ma huyệt bình quân phân phối cho mỗi một vị yêu hoàng."

   Lam Linh lúc này mới chợt hiểu ra, không trách phụ thân từ nhỏ dùng hết thủ đoạn đoàn kết yêu tộc, thậm chí không tiếc tu vi tổn hại cũng phải bồi dưỡng Thiên Vũ Vệ, nguyên lai chính là vì từ trong tay nhân loại cướp lấy những ma huyệt này chi địa. Không có Tử Phủ nhúng tay, Cực Quang yêu hoàng Thiên Vũ Vệ trở thành hai tộc người và yêu trên chiến trường một nhánh tương đối khủng bố lực lượng, một thoáng đem nhân loại đánh cái tơi bời hoa lá. Có thể nói nhân loại chi bại, nguyên nhân rất lớn bởi lẽ liền thua ở Cực Quang Thiên Vũ Vệ trên người.

   Mà chiếm lĩnh năm ma huyệt vị trí thổ địa sau, Cực Quang tiến công dục vọng liền nhỏ đi rất nhiều, dù sao nhân loại còn có ba Tử Phủ tại, hắn cũng không muốn bức người quá đáng. Đồng thời yêu tộc bên trong hắn cũng cần đề phòng. Hắn liền trước sau đem ma huyệt phân chia, mỗi nơi ma huyệt phân chia cho một vị yêu hoàng. Mặt ngoài xem đây là hào phóng, trên thực tế lại là lợi dụng bọn họ bảo vệ ma huyệt bí mật, hạn chế yêu hoàng lẫn nhau thăm dò, làm cho bí mật năm ma huyệt thông nhau được bảo vệ.

   Những năm gần đây, ngũ đại yêu hoàng đề phòng lẫn nhau dưới, ai cũng không tín nhiệm ai, có vài yêu hoàng liền cái yêu hoàng khác trong tay cũng có ma huyệt cũng không biết, càng không thể đoán được việc chúng thông nhau.

   Cho nên khi cái khác yêu hoàng còn chỉ là thăm dò thời gian, Cực Quang cũng đã quy mô lớn xuất phát, làm tốt toàn diện khai chiến chuẩn bị —— mặc kệ phía dưới có cái gì, này đều là Cực Quang yêu hoàng chờ đợi ngàn năm kỳ ngộ, hắn chắc chắn sẽ không tặng cho bất luận người nào.

   "Sau khi tiến vào, tất cả kẻ cùng ta tranh cướp cơ duyên đều là kẻ địch, trong này cũng bao quát Ngân Nhãn, Linh nhi, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

   Lam Linh tàn nhẫn lên tiếng: "Ta Lam Linh tuy trên danh nghĩa hay là thê tử của hắn, bất quá trên thực tế từ lâu như người dưng nước lã, nếu như gặp phải, phụ thân cứ giết chính là."

   Trước Vân Mặc uyên, Đường Kiếp không lý do run lập cập.

   "Ca ca, đã tới chưa a, đã lâu lắm rồi." Đáy lòng truyền đến Y Y sốt ruột hô hoán. Ở sau lưng nàng, còn đứng Lâm Hãn cùng năm vị yêu vương, chính khoanh tay lấy chờ.

   "Chớ gấp, chờ một lát nữa." Đường Kiếp trả lời, ánh mắt đã nhìn về phía phương xa..