Chương 87: Minh Hà đưa đò

Chương 87: Minh Hà đưa đò

   "Hồng Uyển!" Nhìn thấy Hồng Uyển, Hứa Diệu Nhiên cũng là sắc mặt kịch biến.

   Hồng Uyển tuy là nha hoàn, nhưng từ nhỏ cùng nàng cùng nhau lớn lên, đã sớm tình cùng tỷ muội, Hồng Uyển đối với Hứa Diệu Nhiên cũng là trung thành tuyệt đối chưa từng hai lời.

   Thời khắc này mắt thấy bị Tang Hồng Mai kẹp chặt, trong lòng kích động, suýt nữa liền xông ra ngoài, cũng may Hạ Tùng Húc đúng lúc kéo nàng: "Đại tiểu thư, bình tĩnh a!"

   Chỉ là Hứa Diệu Nhiên nơi nào đến bình tĩnh được, đúng lúc này, Hồng Uyển lại mở miệng kêu to: "Tiểu thư, nhanh cứu cứu ta, cứu cứu ta a!"

   Khiếu thanh thê thảm, tiếng tiếng chói tai.

   Nàng nếu là thản nhiên diện đối với sinh tử, hô to "Mặc kệ ta", không chừng Diệu Nhiên nhất thời ấm đầu, liền thật xông lại.

   Nhưng thời khắc này một mặt kinh hoảng, khóc lớn hô to, loạn gọi cứu người, ngược lại làm cho Hứa Diệu Nhiên đột nhiên bình tĩnh một thoáng.

   Hít một hơi dài, Hứa Diệu Nhiên áp chế lại tâm tình kích động, tâm tình dần khôi phục bình tĩnh.

   Nhìn vẫn còn la to Hồng Uyển, Hứa Diệu Nhiên lắc đầu một cái: "Xin lỗi, Hồng Uyển, ta không thể vì một mình ngươi mà tổn thất mọi người."

   Tang Hồng Mai cười lạnh nói: "Hứa Diệu Nhiên, không muốn đứng ra cũng được, giao ra truyền tống trận, bổn tiên tử quay đầu bước đi. Các ngươi chủ tớ không phải luôn luôn tỷ muội tình thâm sao? Tình nghĩa vô giá, mạng người quan trọng, vì chỉ là ngoại vật mà từ bỏ chính mình tỷ muội, là không giống ngươi bực này nhân nghĩa người có thể làm."

   Hứa Diệu Nhiên giương lên cái cổ: "Tang Hồng Mai, ngươi đừng có dùng trò này với ta, ngươi cũng có mặt mũi nói tình nghĩa vô giá, mạng người quan trọng tám cái chữ này? Những năm này người chết ở trong tay ngươi còn ít sao? Muốn truyền tống trận? Có thể, chính ngươi tới lấy, đừng dùng loại thủ đoạn vụn vặt này!"

   Tang Hồng Mai cười to nói: "Ta đương nhiên sẽ lấy, cũng không phải từ chỗ ngươi, mà là từ chỗ cái tiểu nha đầu này. Dưới sưu hồn thuật , cái gì hỏi không ra? Chỉ có điều một cái yểu điệu tiểu mỹ nhân nhưng muốn bởi vậy biến thành ngớ ngẩn rác rưởi, không khỏi đáng tiếc. Hứa Diệu Nhiên, ngươi cần gì phải kiên trì. Bây giờ Hồng Uyển tại trên tay ta, ngươi lại bị nhốt trong lồng, truyền tống trận bí mật đã là nhất định không giữ nổi. Khác biệt chỉ ở chỗ, ngươi như nói ra, còn có thể bảo vệ này tiểu mỹ nhân mệnh, nếu không nói, bị ta dùng sưu hồn thuật đạt được, chính là mất người lẫn tiền."

   Hứa Diệu Nhiên hầm hừ: "U, đây vẫn là lần đầu tiên nghe được Huyết tiên tử cùng người giảng đạo lý, phân tích lợi hại, không nghĩ tới luôn luôn huyết thủ đồ tể, dĩ nhiên cũng có lưỡi nở hoa sen thời điểm. Một phiên thuyết phục này càng là nói tới ta cũng không nhịn được động tâm đây. Chỉ có điều sưu hồn thuật nếu dùng tốt như vậy, ngươi cần gì phải tại nơi này cùng ta lãng phí nước miếng? Ngươi liền không sợ sưu đến ký ức không hoàn toàn, dẫn đến sai lầm trọng đại sao?"

   " cuối cùng chỉ là có thể mà thôi, sưu hồn thuật một thoáng, thành bại không người biết rõ, thế nhưng ngươi nha hoàn này lại nhất định xong đời, ngươi liền thật sự muốn bỏ qua nàng sao?" Tang Hồng Mai thâm trầm nói.

   "Cái này sao?" Hứa Diệu Nhiên đỡ cái trán, làm ra trầm tư hình.

   Tang Hồng Mai khởi đầu còn tưởng rằng Hứa Diệu Nhiên thật sự đang suy tư, nhưng nhìn nàng con ngươi xoay tròn chuyển động, trong lòng hơi động, lúc này mới chợt hiểu ra, kêu lên: "Hứa Diệu Nhiên, ngươi đừng hòng cố ý kéo dài thời gian!"

   Nói đầu ngón tay đã đặt ở Hồng Uyển trên mi tâm: "Ta đếm ba tiếng, còn dám kéo dài, ta tất thi pháp!"

   Hứa Diệu Nhiên sắc mặt đại biến, kéo dài thời gian biện pháp bị nhìn thấu, trong khoảng thời gian ngắn nàng cũng tìm không ra cái gì tốt kế sách.

   Hồng Uyển cũng đã là sợ đến mở miệng kêu to: "Không muốn a, tiểu thư, nhanh cứu ta!"

   "Một!" Tang Hồng Mai đã hô.

   "Tiểu thư cứu ta!"

   Hứa Diệu Nhiên chỉ là lắc đầu.

   "Hai!" Tang Hồng Mai lại gọi.

   Hứa Diệu Nhiên xem Hồng Uyển vẻ mặt đã là tràn ngập áy náy.

   "Ba!" Theo tiếng thứ ba gọi, Tang Hồng Mai đang muốn chỉ tay đâm xuống, Hồng Uyển đột nhiên hô lớn: "Chờ một chút, nàng không nói ta nói!"

   Cái gì?

   Tất cả mọi người đồng thời cả kinh.

   Tang Hồng Mai thì lại đại hỉ, liền thấy Hồng Uyển cuồng loạn nói: "Nàng thấy chết mà không cứu, ta còn nhận nàng làm tiểu thư làm gì? Ngươi thả ra ta, ta sẽ nói cho ngươi biết truyền tống trận vị trí ở nơi nào!"

   Tang Hồng Mai không nghĩ tới sự tình rồi sẽ có này biến hóa, ha ha cười nói: "Sớm như vậy không tốt sao, tiểu thư nhà ngươi đối với ngươi với không để ý, ngươi cần gì phải vì nàng mà chết."

   Nói đã mở ra Hồng Uyển cấm chế.

   Lấy Hồng Uyển thực lực, Tang Hồng Mai hoàn toàn không lo lắng Hồng Uyển có thể đối với mình làm cái gì.

   Một lần này cấm chế giải trừ, Hồng Uyển đứng thẳng lên, nàng không nói gì, mà là nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên.

   Không có trước kinh hoảng kêu to, trong ánh mắt trái lại mang theo một tia không sợ cùng quyết tuyệt.

   Ánh mắt này lạc ở trong mắt Hứa Diệu Nhiên, nàng chấn động trong lòng, đột nhiên ý thức được muốn phát sinh cái gì, la lớn: "Hồng Uyển không được!"

   "Lại gặp, tiểu thư." Hồng Uyển nhưng chỉ là lẩm bẩm nói một câu, tay phải chỉ tay bỗng nhiên điểm ra: "Đi chết!"

   Sắc bén chỉ phong dĩ nhiên đâm về Tang Hồng Mai hốc mắt.

   "Muốn chết!" Tang Hồng Mai giận dữ, trở tay một chưởng vỗ ra.

   Nhưng ngay tại một chưởng này vỗ ra đồng thời, trong lòng biết không được, liền thấy Hồng Uyển đã không tránh không né đâm đầu vào, chưởng phong chính đập ở trên người nàng, chỉ một đòn liền tạp cho nàng lồng ngực lún xuống, toàn thân xương cốt đều bị chém nát.

   "Không!" Tang Hồng Mai cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời kêu lên.

   Tang Hồng Mai thân hình hơi động đã chụp vào Hồng Uyển, nàng còn hy vọng có thể đem Hồng Uyển cứu trở về.

   Thế nhưng Hồng Uyển cái kia chỉ tay cũng đã đảo ngược phương hướng, hướng về bản thân mi tâm điểm đi.

   Nhào!

   Chỉ phong xuyên thủng cái trán.

   Một khắc đó, thời gian phảng phất đình chỉ, tất cả mọi người đều ngốc trụ.

   Chỉ có Hồng Uyển, yên lặng nói một câu: "Lão yêu bà, ngươi cái gì cũng không chiếm được."

   Sau đó liền như thế từ không trung rơi xuống khỏi đi.

   "Hồng Uyển!" Hứa Diệu Nhiên phát xuất tuyệt vọng gào khóc.

   Nàng liền như vậy nhìn Hồng Uyển thi thể té xuống đám mây, biến mất không còn tăm hơi.

   "Gào!" Tang Hồng Mai cũng phát xuất tuyệt vọng hò hét.

   Vào giờ phút này, nàng đã triệt để mất đi bản thân cuối cùng tiền vốn.

   Hồng Uyển tử, để mỗi người đều tại to lớn bi thương bên trong, không có ai chú ý tới, tại Hồng Uyển thi thể xuyên qua tầng mây một khắc đó, dĩ nhiên quỷ dị dừng lại.

   ————————

   Bên bờ Minh Hà.

   Tiểu Tam từng bước từng bước đi tới.

   Dọc theo Minh Hà, một đường nghịch lưu tiến lên.

   Hắn không biết mình phải đi như vậy bao lâu, thế nhưng trong lòng nhân quả chỉ dẫn hắn, nói cho hắn biết đây chính là tốt nhất phương hướng.

   Màu đen nước sông xuyên qua rộng lớn minh thổ, đều là tại xa xa không ngừng đưa tới các loại âm hồn oán phách xác thối.

   Những này âm hồn vừa ra đời liền mang theo mãnh liệt oán niệm, hung ác mạnh mẽ, trong đó một ít thậm chí sẽ bản năng công kích bên người tất cả tồn tại.

   Một con rõ ràng là mới vừa gia nhập Minh Hà oán phách trên mặt sông bồng bềnh hướng về Tiểu Tam bay tới. Cằn cỗi thông minh để con oán phách này khuyết thiếu cơ bản năng lực phán đoán, chỉ là bản năng xông lại, sau một khắc Tiểu Tam chỉ là quay đầu lại nhìn cái kia oán phách một chút. Cái nhìn này, liền để oán phách cảm giác được to lớn uy hiếp, hắn phát xuất thê thảm rít gào muốn chạy trốn, Tiểu Tam nhưng chỉ là há mồn ra, một luồng mạnh mẽ sức hút đã từ miệng của nó phát xuất, con kia vừa ra đời oán phách đã bị hắn hấp vào trong bụng, hóa thành một chùm khói đen tiêu tan.

   Tiểu Tam khẽ nhắm mắt lại, lẳng lặng tiêu hóa cùng hấp thu con oán phách này năng lượng.

   Là sơ sinh quỷ vật, con oán phách này không có thiên phú gì năng lực, nhưng chính vì nguyên nhân này có thể dùng đến tăng lên Tiểu Tam Minh Hà đưa đò thiên phú.

   Minh Hà đưa đò là Minh giới huyền ảo nhất một loại sức mạnh.

   Thế nhân đều biết, Minh Hà câu thông sinh tử.

   Nó bắt nguồn từ sinh giới, chảy về phía Luân Hồi, trung gian chỗ đi qua, chính là người chết chi quy túc, Minh giới.

   Có thể nói, là có Minh Hà rồi, mới có Minh giới, nó tồn tại ở giữa sinh và tử, là sinh mệnh quy tụ, Luân Hồi thông đạo.

   Minh Hà đưa đò, chính là tại này Minh Hà bên trên, qua lại đưa đò.

   Nó có thể khiến sinh giả tiến vào tử giới, cũng có thể làm cho người chết nghịch hồi sinh giới.

   Cải tử hồi sinh!

   Đương nhiên, Minh Hà đưa đò cũng có chính nó hạn chế, mỗi một lần vận dụng đều mang ý nghĩa to lớn tiêu hao.

   Minh Hà xuôi dòng mà xuống, từ sinh giới đi về Luân Hồi, như muốn cải tử hồi sinh, liền phải đi ngược dòng nước, phải chịu không tầm thường gánh nặng.

   Ba năm rèn luyện, làm cho Tiểu Tam thực lực từ lâu vượt xa quá khứ.

   Hắn có thể tự do xuyên qua không gian hàng rào, ẩn nấp tại đại thế giới bên trong, chạm đến linh hồn, chưởng khống chư quỷ, nhưng duy độc chưa từng tiến hành dù chỉ một lần Minh Hà Đưa Đò, đối mặt cái kia phảng phất từ trên trời giáng xuống cuồn cuộn hoàng lưu, dâng trào to lớn uy thế, liền ngay cả Tiểu Tam cũng có loại cảm giác vô lực.

   Nhưng tại thời khắc nuốt vào con oán phách này xong, Tiểu Tam đột nhiên cảm giác được một loại dị thường rung động.

   Đầu tiên là ngẩn ra, sau đó Tiểu Tam liền ý thức được, là trong cơ thể nó nhân quả chi tuyến.

   Cái kia lâu không gặp cảm giác quen thuộc rốt cục lần thứ hai xuất hiện.

   Tiểu Tam tinh thần chấn động mạnh.

   Trong thân thể chuỗi nhân quả bắt đầu hướng ra phía ngoài kéo dài, nhắm thẳng vào phía chân trời đầu nguồn.

   Tiểu Tam theo chuỗi nhân quả nhanh chóng lao đi.

   Minh Hà đầu nguồn là không thể tìm truy ra, bởi vì nó tồn tại ở mỗi cái đại thế giới, đầu nguồn có mặt khắp nơi. Nhưng nó có thể bị đi ngược dòng nước, tại trong nháy mắt vong linh tiến vào Minh Hà đó, tìm tới đi về bỉ ngạn lối ra.

   Tiểu Tam giờ khắc này chính là tại truy theo chuỗi nhân quả đi ngược dòng nước, chuỗi nhân quả trên mặt sông chạy chồm, tại vạn ngàn quỷ vật bên trong lượn vòng, mãi đến tận một phiến mông lung sương mù trên mặt sông bay lên, đó là một con tân quỷ sắp sửa sinh ra dấu hiệu. Tiểu Tam nhìn thấy chuỗi nhân quả liền như vậy thẳng tắp đâm vào trong sương mù, sau đó cái kia sương mù ngưng tụ ra quỷ vật liền đột nhiên phát xuất một tiếng thê thảm rít gào.

   "A! ! !"

   Khiếu thanh đầy rẫy phẫn nộ, không cam lòng cùng thâm hận thù sâu.

   Sương mù là chấp niệm.

   Đầy rẫy lượng lớn tâm tình tiêu cực chấp niệm tại Minh Hà ảnh hưởng bắt đầu cấp tốc ngưng tụ, chính đang hoá sinh quỷ vật.

   "Hồng Uyển!" Một thanh âm tại Tiểu Tam trong lòng vang lên.

   Là Đường Kiếp, mang theo trấn tĩnh cùng bất an, dựa vào nhân quả này, Đường Kiếp đã phát hiện cũng biết có chuyện chính là ai.

   "Tiểu Tam, cứu nàng!"

   "Biết rồi, phụ thân." Tiểu Tam đã nhanh chóng lao qua, hướng tới cái kia sương mù chính là một đòn.

   Nhìn như trống rỗng một quyền đánh vào sương mù, chưa thành hình linh hồn chấp niệm dĩ nhiên tan ra.

   "Hí!" Oán hận linh hồn lần thứ hai phát xuất phẫn nộ tiêm tê.

   Tiểu Tam nhưng một phát bắt được hắn, cầm lấy này như khói như sương tàn hồn xông về phía trước.

   Minh Hà đưa đò, nghịch lưu thẳng tiến!

   Này chính là Minh Hà đưa đò lực lượng.

   Trên mặt sông đột nhiên nhấc lên ngập trời sóng nước, hướng về Tiểu Tam cuốn tới.

   Tiểu Tam nhưng chỉ là thân hình lóe lên liền tránh thoát đầu sóng, tiếp tục kiên quyết không rời hướng trước trùng phong. Trong tay tàn hồn tại Minh Hà lực lượng ảnh hưởng không ngừng vặn vẹo, ngưng tụ, rồi lại bị Tiểu Tam lần lượt vỡ vụn, không cho nàng hóa thành quỷ vật.

   Nếu như hóa quỷ, vậy thì sẽ trở thành một loại hình thức khác tồn tại, cũng là triệt để không cách nào phục sinh, đường ra duy nhất liền chỉ có Luân Hồi.

   Mang theo linh hồn này, Tiểu Tam mạnh mẽ xông tới, chuỗi nhân quả còn ở phía trước chỉ dẫn, hắn có thể cảm giác được, xuất lộ ngay tại phía trước.

   Đi về Tê Hà Giới xuất lộ!

   Minh Hà làm như bị Tiểu Tam hành vi làm tức giận, trùng thiên nước sông tuôn trào mà xuống, cuốn về Tiểu Tam.

   Như muốn nghịch lưu, liền phải trải qua Minh Hà thử thách, chỉ có kẻ có thể tại này sóng to gió lớn trung kiên đi tới, mới xem như là chân chính Minh Hà người đưa đò.

   Bọt nước đánh vào Tiểu Tam trên người, dâng trào lực lượng liền như là núi mạnh mẽ áp tới. Hầu như phải đem hắn ép vỡ.

   Nhưng Tiểu Tam nhưng sừng sững không sợ, tiếp tục kiên trì ngược dòng tiến lên.

   Kỳ thực hắn hiện tại như thả ra linh hồn chấp niệm này, dựa vào hắn Không Gian Khiêu Dược, vẫn như cũ có thể tìm được xuất lộ, bởi vì sau khi tìm thấy tàn hồn này, chuỗi nhân quả đã thuận thế tìm tới không gian lối ra, thế nhưng Tiểu Tam không muốn làm như thế.

   Không phải là bởi vì Minh Hà đưa đò, chưởng khống sinh tử, mà là bởi vì đây là mệnh lệnh của phụ thân.

   Tiểu Tam trong mắt thả ra kiên định ánh sáng, mang trong tay một tia tàn hồn dũng cảm xông về phía trước.

   Tại cái kia nhân quả phần cuối, hắn nhìn thấy một điểm tia sáng chính đang dần dần phóng to.

   Đó là đi về bỉ ngạn thông đạo!

   Tê Hà Giới, ta đến rồi!

   Hắn ở trong lòng hò hét, tại lại một cái ác phong sóng cuồng đập xuống trong nháy mắt, thân hình lóe lên, theo từ bên trong Minh Hà cướp đi một tia tàn hồn kia biến mất không còn tăm hơi..