Chương 62: Thiên khiển

Chương 62: Thiên khiển

   Một màn phát sinh trước mắt làm choáng váng tất cả người xem.

   Chẳng ai nghĩ tới Đường Kiếp thật sự làm được điểm ấy, chỉ là nhất chỉ, cũng không thấy thần thông gì, dĩ nhiên liền kích sát một vị đồng giai tu giả, trong lúc nhất thời càng người người không dám lên trước.

   Đường Kiếp nhìn thấy, cười nói: "Các ngươi không lên, vậy ta liền tự chọn."

   Nói nhất chỉ cách đó không xa một tên ma tu: "Liền ngươi đi."

   Ma tu kia cả kinh, muốn lui, đã thấy tất cả mọi người đều nhìn hắn. Bọn họ đã lập qua minh thệ, hiện tại muốn lui bước cũng không được. Ma tu kia chỉ có thể cắn răng nói: "Ta có thần binh Kim Tàm Giáp hộ thân, bảo nhận khó thương, sao lại sợ ngươi!"

   Nói đã bay ra ngoài, trên người sáng lên một cái màu vàng bảo giáp, chính là Kim Tàm Giáp kia. Giáp này thả ra ánh sáng màu vàng óng, đem ma tu kia toàn bộ bọc lại. Đồng thời ma tu kia càng là liên tục dụng pháp, y dạng cấp cho mình tầng tầng pháp tráo.

   Đường Kiếp nhìn thấy cũng sắc mặt khẽ ngưng, vận dụng hết thị lực cẩn thận hướng về ma tu kia nhìn lại, mi tâm Thiên Mục lần nữa thả ra thần quang.

   Hắn giờ khắc này dựa dẫm, chính là Động Sát Thiên Mục cùng Ngôn Xuất Pháp Tùy kết hợp.

   Đây là Trí Tuệ cùng Chân Lý đạo pháp kết hợp vận dụng.

   Động Sát Thiên Mục công dụng rất nhiều, có thể động hư phá vọng, nhìn thấu tất cả thật giả, thế nhưng nó tác dụng to lớn nhất vẫn là tìm kiếm nhược điểm, đây cũng là năm đó lúc Đường Kiếp tu hành Động Sát lựa chọn chủ phương hướng.

   Nhưng mà đây cũng là một cái con đường gồ ghề khó đi nhất, đây đến không phải nói nó rất khó tu thành, mà là nó là phải căn cứ vào đối thủ. Tu giả cảnh giới càng cao, nhược điểm liền càng ít, cũng càng khó bị phát hiện. Như năm đó Đường Kiếp đối mặt Thiên Thần Cung lão tổ, ở trước mặt hắn liền đứng cũng không vững, lại còn nói gì tới đi phát hiện nhược điểm.

   Một mực nhìn thấu nhược điểm loại thủ đoạn này, chủ yếu chính là nhằm vào cường giả, đối phó kẻ so với mình nhược, trực tiếp nghiền ép mà qua là được rồi, cần gì tìm kiếm chỗ yếu.

   Đây cũng chính là vì sao quá khứ những năm gần đây, Đường Kiếp đối với năng lực nhìn thấu nhược điểm của Động Sát Thiên Mục sử dụng rất ít nguyên nhân.

   Nhưng sau khi đã có Ngôn Xuất Pháp Tùy, tất cả lại đã khác.

   Ngôn Xuất Pháp Tùy cùng với những cái đạo pháp khác lại có chỗ bất đồng, nó lớn nhất đặc điểm chính là "toàn"!

   Công năng toàn diện!

   Dưới Chân Lý đạo, vạn vật cúi đầu. Nhất tự nhất ý, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

   Nói đơn giản một câu, chính là chỉ có nó làm không tốt, không có nó không làm được.

   Ngôn Xuất Pháp Tùy lấy ngôn ý định Càn Khôn, ý theo âm xuất, nhất tự nhất pháp, lấy Chân Lý đạo bao quát thiên hạ vạn pháp, theo một ý nghĩa nào đó, này đã có chút Chân Tiên "vạn pháp tự nhiên đều tại tâm" ý vị, chỉ có điều ỷ lại cơ sở có chỗ bất đồng thôi.

   Đường Kiếp vừa nãy lấy Ngôn Xuất Pháp Tùy thi bảy chữ chân ngôn, kỳ thực là lấy chân ngôn trùng kích chi pháp, mạnh mẽ mở rộng nhược điểm của đối phương. Chấn hồn, tán thần, ly khí, băng chí, khiến cho nguyên thần bán xuất, đối với tự thân khống chế lại khó khống, lại lấy ý niệm xung kích, khiến tâm thần khó bình, khó chưởng tự thân, cuối cùng hiện chỗ yếu, khó mà tự vệ, liền nhất chỉ định càn khôn!

   Tuy chỉ một chỉ, nhưng ngưng tụ hai đại đạo pháp chi tinh hoa, mới có thể một đòn lấy mạng.

   Nếu như nói Sát Na Phương Hoa cùng Chỉ Xích Thiên Nhai là du kích chiến vô song sát pháp, Vạn Cổ Trọng Lâu cùng Phù Sinh Vạn Tượng là trận địa chiến cường đại thủ đoạn, như vậy Động Sát Thiên Mục cùng Ngôn Xuất Pháp Tùy kết hợp, chính là một chọi một lôi đài chiến mạnh nhất thủ pháp. Mặc kệ đối mặt đối thủ như thế nào, Đường Kiếp đều có thể tìm tới hắn nhược điểm, cũng một đòn mất mạng.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn thấy ma tu kia bảo giáp hào quang sáng lên, cũng lại lần nữa quát khẽ xuất ra bảy chữ: "Động, Chân, Duệ, Lực, Kinh, Hiện, Phá!"

   Lần này bảy chữ chân ngôn nhưng làm chút thay đổi.

   Bảo giáp so với pháp tráo mạnh, nhưng không phải là không có nhược điểm, không giống tu giả có ứng biến khả năng, bởi vậy dễ thấy mà khó phá.

   Bởi vậy Đường Kiếp động bảo quang, chân tầm nhìn, nhuệ phong mang, tăng lực lượng, nếu như nói lúc trước lấy suy yếu đối thủ làm chủ, như vậy lần này bảy chữ chân ngôn chính là lấy tăng mạnh bản thân là thủ đoạn.

   Cuối cùng lại kinh hồn, hiện yếu, một lần phá đi!

   Bất đồng kẻ địch dùng bất đồng thủ pháp, đây chính là chỗ tác dụng của Ngôn Xuất Pháp Tùy.

   Trong mi tâm thần quang đột nhiên tăng cường, đồng thời đầu ngón tay phải cũng sáng lên, ngưng tụ ra một điểm sát ý tinh quang, hướng tới ma tu kia nhất chỉ điểm tới.

   Một chỉ này đâm tại trên quang mang của bảo giáp kia, liền như bảo kiếm chi phong * trực tiếp cắt ra bảo giáp, sau đó chính là tình cảnh lúc trước tái diễn, pháp tráo bị phá, nhất chỉ toái thân.

   Duy nhất bất đồng chính là, Đường Kiếp trên tay nhiều hơn một cái thần binh giáp.

   Chỉ là Đường Kiếp liếc mắt nhìn, thấy chỉ là kiện hạ phẩm thần trân, liền lấy ra Đế Nhận, một kiếm phá hủy, nhìn đến chúng tu trước mắt lại là một trận choáng váng.

   Đây rốt cuộc là ai a? Thần trân cũng không muốn, cướp đến liền hủy diệt.

   Coi như tự mình mặc cũng tốt a!

   Cũng không biết Đường Kiếp bởi vì bản tôn luyện thể nguyên nhân, căn bản không cần giáp trụ, thể tu hiếu chiến, càng thương càng hăng, một chút thương tổn không những với hắn không tổn hại, trái lại có thể kích phát sức chiến đấu. Chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp vẫn không sử dụng giáp trụ.

   Thời khắc này toái nát Kim Tàm Giáp kia xong, Đường Kiếp nói: "Kẻ kế tiếp."

   Thấy hắn như thế khủng bố, mọi người lần nữa thất thanh.

   Ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cũng không ai dám nổi bong bóng.

   Đường Kiếp nói: "Vậy thì vẫn là ta tới chọn. . . Ngươi liền đi."

   Lại chỉ một người, lần này lại là một tên Tề Thiên Tông tu giả.

   Tề Thiên Tông tu giả kia tự biết tránh không khỏi, cắn răng một cái đứng ra, trong lòng thì nghĩ, người này công kích sắc bén, chỉ dựa vào thủ là không thủ được, xem ra chỉ có thể biến thủ thành công, cướp công kích trước. Ngược lại chỉ là một chiêu, chỉ cần kéo qua một chiêu làm sao đều tốt.

   Vừa nghĩ đến điều này, đã là tế khởi một cái bảo vật, lại là một gốc bảo thụ. Thụ kia càng là sinh trưởng ở trong lòng bàn tay trái của hắn, thời khắc này sau khi xuất hiện, đón gió lớn lên, chập chờn xuất ra một mảnh bảo thụ hào quang. Vô số cành lá theo gió chập chờn, tựa như cự thú xúc tu vậy hướng về Đường Kiếp mở rộng mà đi.

   Tu giả kia trên mặt đã hiện ra một mảnh dữ tợn, nghĩ thầm Pháp Hoa Bảo Thụ này tiêu hao ta 300 năm thời gian luyện thành, uy năng mạnh mẽ, hơi bất cẩn một chút liền sẽ bị cuốn vào bảo thụ thế giới không thể trở mình. Dù ngươi có thủ đoạn thông thiên cũng không thể không nhìn, muốn xem làm sao tại ứng đối thời gian trở lại giết ngược lại ta.

   Bảo thụ công kích đồng thời, cũng không quên tự cấp cho mình tầng tầng pháp tráo, chỉ là bởi vì muốn phân lực công kích, phòng ngự lực lượng này so với 2 kẻ lúc trước rõ ràng nhỏ yếu rất nhiều.

   Mắt thấy bảo thụ giống như bạch tuộc * cuồn cuộn mà tới, Đường Kiếp hừ một tiếng: "Cái này đến là nhẹ nhõm. Tật, Hỏa, Phong, Hành, Khống, Hiện, Phá!"

   Lại là thất tử chân ngôn, cong ngón tay búng một cái, một điểm hỏa diễm dĩ nhiên bay ra, chính là Táng Thần Diễm. Táng Thần Diễm này sau khi Đường Kiếp thu lấy, bởi vì thực lực duyên cớ, vẫn khó có thể thông thạo điều động, thế nhưng nhân cùng Hỏa Thiên Tôn chiến đấu, cảm hắn đạo niệm, tại Hỏa hành một đạo tinh tiến rất nhiều, lại thêm Ngôn Xuất Pháp Tùy, rốt cục có thể ở bên trong đối chiến vận dụng. Bất quá bởi năng lực điều khiển thấp, nếu là đối thủ hữu tâm, vẫn là có thể phá hoại. Nhưng hiện tại đối thủ của hắn toàn tâm toàn ý chỉ muốn thủ qua một chiêu, tuyệt đối sẽ không phí tâm tư làm chuyện loại này, bởi vậy Đường Kiếp liền lớn mật dùng tới.

   Thời khắc này Táng Thần Diễm rơi vào trên bảo thụ kia, lập tức dấy lên một mảnh đại hỏa, bảo thụ kia đột nhiên phát xuất tiếng la thê thảm, càng là một cái sinh mệnh, điên cuồng mà khủng hoảng kêu to. Cùng lúc đó, Thương Vân Thánh Hỏa cũng theo xuất hiện, hai cỗ hỏa diễm đan xen vào nhau, đem bảo thụ kia thiêu đến thê hào không ngớt, ngón tay Đường Kiếp đã xuyên qua hỏa diễm, lại là chỉ điểm một chút tại trên người tu giả kia, ở giữa chỗ yếu, lại giết một người.

   Bảo thụ kia vẫn tại kêu thảm, Đường Kiếp một chưởng vỗ tới, đã là toái linh trí, sau đó thu hồi Táng Thần Diễm cùng Thương Vân Thánh Hỏa, cũng không lại che lấp Tiểu Thế Giới tồn tại, đem thi thể cùng bảo thụ hướng về bên trong đồ ném đi, Y Y một bả tiếp được bảo thụ, thẳng thắn hấp thu, tăng trưởng tự thân.

   Một màn này nhìn đến chúng tu kinh hãi không tên, rốt cuộc biết Đường Kiếp mạnh mẽ cùng khủng bố, từng kẻ từng kẻ lại không còn tự tin, có người phát ra tiếng hô liền muốn chạy.

   Chỉ là vừa chạy không được vài bước, liền thấy trong hư không đột nhiên ầm ầm ầm nổ vang lên một mảnh tiếng sấm.

   Một mảnh tầng mây đột nhiên xuất hiện, bên trong mây đen dần hiện ra tảng lớn điện quang, tiếp theo là một đạo siêu cấp to lớn lôi điện hội tụ thành thiểm điện trường mâu, từ không trung rơi thẳng mà xuống, chính đánh về phía tu giả chạy trốn kia.

   Xoạt!

   Thiểm điện trường mâu quán đỉnh mà qua, liền như là một đạo hư huyễn quang ảnh xuyên qua thân thể tu giả kia.

   Tu giả kia đầu tiên là run lên, tiếp theo đột nhiên toàn thân đều lóng lánh lên tảng lớn lôi điện quang hoa. Hắn lớn tiếng rít gào, lôi điện ở trên người đi khắp, thân thể nhưng càng lúc càng lớn, cuối cùng càng phanh một cái nổ tung, kích dũng ra vô số ánh chớp điện hoa.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy một luồng mãnh liệt lôi điện bão táp bình địa bay lên, Oanh một tiếng cuồn cuộn mà tới, bản năng kình lên pháp tráo, liền cảm thấy có một luồng sức mạnh khổng lồ đẩy tống hắn bay ra, kinh khủng thiên uy dư âm kia, càng để hắn cũng cảm thấy khó có thể chịu đựng. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả Vạn Cổ Trọng Lâu cũng tại dưới cuồng bạo lôi điện lan lưu ầm một tiếng, sụp đổ phá nát!

   Một chiêu này đem Đường Kiếp kinh ngạc đến ngây người.

   "Thiên khiển! Thiên khiển! Là thiên khiển!" Có người cao giọng gào lên.

   Một khắc đó Đường Kiếp trong đầu lóe qua một đạo linh quang.

   Đúng rồi, là thiên khiển!

   Đây là ruồng bỏ Thiên Đạo Minh Thệ chịu đến trừng phạt!

   Nhưng mà Thiên Đạo Minh Thệ không phải Vận Mệnh chi thệ sao?

   Chính là bởi vì là Mệnh Vận chi thệ, bởi vậy coi như vi phạm lời thề, trừng phạt kẻ vi phạm cũng là phương thức tiến dần, thông thường là đối với tự thân tu vi, tâm tình các loại khắp mọi mặt ảnh hưởng. Mọi người sở dĩ xác nhận Thiên Đạo Minh Thệ tác dụng, chủ yếu vẫn là ngàn vạn năm qua vô số lần tương tự sự kiện xác minh.

   Thế nhưng ngày hôm nay, vi thệ kết quả liền là trực tiếp gặp thiên khiển, Đường Kiếp vẫn là lần đầu nghe nói.

   Trong lòng hơi động, Đường Kiếp vận dụng hết thị lực nhìn lại.

   Sau đó hắn nhìn thấy có mấy chục sợi tơ chính như ẩn như hiện gắn tại trên đầu mỗi cá nhân, một đường kéo dài tới phương xa, trong đó cũng bao quát bản thân.

   Tia sợi như khói, khiến người ta khó mà nắm bắt, mặc dù lấy Đường Kiếp thị lực cũng vô pháp nhìn thấu.

   Nhưng nhìn một cái sợi tơ gắn tại đỉnh đầu bản thân kia, Đường Kiếp đột nhiên hạ quyết tâm, quát lên: "Cường, Cường, Cường, Cường, Cường, Cường, Cường!"

   Liên tiếp bảy âm thanh cường tự chân ngôn, Động Sát Thiên Mục thần quang toả sáng, bị Đường Kiếp gia trì đến cực hạn, ý chí càng là kéo dài theo sợi tơ trên đỉnh đầu của mình không ngừng bay lên.

   Ý chí tại đi tới, ánh mắt tại xuyên qua.

   Ở trong chớp mắt xuyên thấu vô số không gian, vượt qua tất cả tồn tại, nhìn thấu vô số quỹ tích, động phá u minh, phá toái hư không.

   Sau đó Đường Kiếp nhìn thấy, dọc theo sợi tơ này, tại hư không vô tận kia nơi sâu xa, là một mảnh quang huy.

   Ẩn nhiên trong lúc đó, có thể thấy được một vật nguy nga cùng thiên địa, kim quang vạn trượng, không thể nhìn thẳng, chỉ có một con lắc to lớn đặt tại phía dưới không ngừng lay động, phát xuất tí tách tiếng vang, thanh thanh như chung, vang tự đáy lòng.

   Thiên Đạo Pháp Luân!

   Đường Kiếp kinh ngạc trong lòng.

   Đây là lần thứ nhất, hắn không phải ở dưới tình huống trùng cảnh cảm nhận được Thiên Đạo Pháp Luân tồn tại.

   Thiên Đạo Minh Thệ!.