Chương 30: Phản bội bán đi (hạ)

Chương 30: Phản bội bán đi (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0408: 00: 02[ số lượng từ ]3383

   Bình Tĩnh Nguyệt kinh hãi, vội vàng bên dưới không vội né tránh, bị Dương Chí Nguyên mạnh mẽ đánh một chưởng, lập tức thổ huyết ngã ra, cùng lúc đó Lý Dật Cảnh cùng Lương Thắng Hiền cũng đồng thời ra tay, hai bên trái phải giáp công Bình Tĩnh Nguyệt, nắm lấy nàng hai tay sẽ không lại cho nàng thi pháp cơ hội, Dương Chí Nguyên quay về trước ngực nàng một chiêu, một cổ vô hình Linh lực kéo động dưới, một cái nho nhỏ túi Giới Tử đã từ Bình Tĩnh Nguyệt bên trong áo bay ra.

   Bất thình lình một màn liền ngay cả Liễu Hồng Yên mấy người cũng ngớ ngẩn.

   "Dương Chí Nguyên ngươi. . ." Bình Tĩnh Nguyệt tức giận đến khóe mắt nhai sắp nứt.

   "Xin lỗi." Dương Chí Nguyên lạnh lùng nói: "Đại đạo phía trước, không cho phép lòng dạ mềm yếu."

   Thái Quân Dương cau mày: "Các ngươi đang làm gì? Dương Chí Nguyên, vừa nãy ngươi còn nói rất êm tai, tranh giành về tranh giành, không bị thương hòa khí."

   Dương Chí Nguyên cười ha ha: "Ta nhổ vào! Thái Quân Dương ngươi này ngớ ngẩn, ngươi thật tin tưởng tranh chấp một khi phát sinh, còn sẽ có không bị thương hòa khí chuyện như vậy? Chân truyền chỉ có một, ngươi tranh ta đoạt, ngươi lừa ta gạt, các loại thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Ngươi nói không bị thương hòa khí? Ngươi đang nói đùa sao? Câu nói như thế này đại khái là ngươi và Bình Tĩnh Nguyệt loại này ngây thơ mặt hàng mới có thể đã tin tưởng."

   Thái Quân Dương bị hắn mắng hơi ngưng lại, Dương Chí Nguyên đột nhiên ý tứ xoay một cái: "Đương nhiên, lại nói ngược lại, ai nấy dùng thủ đoạn là mọi người đều đồng ý. Muốn nói không bị thương hòa khí, cũng là các ngươi không nên động khí mới đúng. Ngươi xem, ta hiện tại không phát hỏa, nếu như Tĩnh Nguyệt muội muội nguyện ý, ta còn là rất nguyện ý bắt được đầu người xong cùng nàng tiếp tục làm bằng hữu."

   "Dương Chí Nguyên ngươi nằm mơ!" Bình Tĩnh Nguyệt gào thét.

   "Cho nên nói, thương thế kia ôn hòa kỳ thực không phải ta, mà là chính các ngươi ah. Không bị thương hòa khí. . . Hừ, ngây thơ!" Dương Chí Nguyên cười lạnh nói, đã là cầm túi Giới Tử lui về phía sau.

   Thái Quân Dương cũng rõ ràng nổi giận: "Tốt, tốt, có ngươi, Dương Chí Nguyên! Bất quá sẽ không cho rằng, cho dù đầu người thật ở đằng kia trong túi, bằng mấy người các ngươi có thể mang đi chứ?"

   "Bọn họ là mang không đi. Chúng ta đây?" Một thanh âm đột nhiên từ phương xa vang lên.

   Trong bóng tối, đoàn người đột nhiên đi ra, dẫn đầu hai người thật cao gầy teo, khuôn mặt nhưng là rất giống nhau, rõ ràng là một đôi song sinh huynh đệ, chỉ là một cái hơi cao hơn chút, một cái hơi mập chút.

   Liễu Hồng Yên mắt sắc, một mắt thấy rõ người tới, toàn thân run lên: "Trần Nãi Hạnh, Trần Nãi An! Là hai người các ngươi khốn nạn!"

   Trần Nãi Hạnh, Trần Nãi An, Tẩy Nguyệt học viện bốn năm kỳ học sinh, đôi huynh đệ này ở trong học viện cũng coi như là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

   Bất quá danh tiếng của bọn họ có thể không phải danh tiếng tốt gì, có người nói này hai huynh đệ đốt giết cướp giật không chuyện ác nào không làm. Chỉ bất quá bọn hắn làm việc cẩn thận, chuyện như vậy ở trong học viện là tuyệt đối không làm, thông thường chỉ ở bên ngoài làm mưa làm gió.

   Mặc dù nói Tẩy Nguyệt học viện quy củ rất nghiêm, nhưng trên thực tế, lại nghiêm khắc quy củ cũng luôn có lỗ thủng có thể chui.

   Ngàn năm đại phái, mốc meo giáo điều, cố hóa giai tầng, từ lâu làm cho rất nhiều thứ lưu vu biểu diện, phù ở hình thức. Ở đằng kia mặt ngoài đường hoàng dưới, chỗ tối lưu động hắc thủy từ lâu là đục không chịu nổi, tại có chút góc thậm chí công nhiên hợp với mặt ngoài.

   Tỷ như Thiên Diệt tông.

   Liễu Hồng Yên bọn họ nhìn thấy không nhiều, một là bởi vì bọn hắn mới vào học viện, liền như là vừa vặn bước vào trường học học sinh, vẫn còn không tới kịp tiếp xúc cái kia rất nhiều không mỹ hảo. Hai là bởi vì giáo hóa nơi, bản thân đã ở ngoan cường tử thủ một điểm cuối cùng Thanh Lưu, áp chế vẩn đục cùng ô uế tràn lan.

   Nhưng khi bọn họ đi tới thế giới bên ngoài lúc, rất nhiều thói xấu lại không cần che lấp, những kia bẩn thỉu chân thực cũng sẽ dần dần hiển hiện.

   Hôm nay, bọn họ nhìn thấy bất quá là đơn giản nhất cũng phổ biến nhất một màn.

   Khỏi cần nói, Liễu Hồng Yên bọn họ cũng rõ ràng xảy ra chuyện gì.

   Dương Chí Nguyên mấy người bọn hắn, bị Trần gia huynh đệ mua được rồi.

   Quả nhiên thời khắc này Dương Chí Nguyên, Lý Dật Cảnh cùng Lương Thắng Hiền ba người ôm theo Bình Tĩnh Nguyệt lui về phía sau, mà tuỳ tùng Trần gia huynh đệ xuất hiện Tẩy Nguyệt học sinh thình lình nhiều đến năm người, lại thêm Dương Lý ba người, lập tức thành lấy tám đối với ba trạng thái.

   Thái Quân Dương cả giận nói: "Dương Chí Nguyên, ngươi nương nhờ vào Trần gia huynh đệ, lẽ nào cho rằng có thể thu được chân truyền vị trí sao?"

   "Chân truyền?" Dương Chí Nguyên cười to: "Ta căn bản sẽ không nghĩ tới được cái gì chân truyền. Ta người này, rất thanh tỉnh! Chân truyền chỉ có một, nghĩ có được người cũng quá nhiều. Ta hoàn toàn không có thiên phú hai không tư bản, dựa vào cái gì đi cướp chân truyền? Bất quá chính là bởi vì như vậy, vì lẽ đó ta lùi lại mà cầu việc khác, làm có thể thu được chân truyền người phục vụ. Trần gia huynh đệ chính là ta lựa chọn đối tượng! Bọn họ sớm đáp ứng ta, chỉ cần ta giúp bọn họ bắt được đầu người, liền cho ba người chúng ta mỗi người ba ngàn tiền! So với đánh cược một lần chân truyền, ta càng muốn nắm này chân thực huệ huệ ba ngàn Linh tiền!"

   "Chỉ bằng bọn họ? Hai cái này tội ác đầy trời hạng người?" Liễu Hồng Yên chỉ tay Trần gia huynh đệ cả giận nói: "Ta sợ các ngươi đến thời điểm một cái tiền đều không nhìn thấy, trước tiên bị bọn họ diệt!"

   Cái kia hơi cao hơn chút là ca ca Trần Nãi Hạnh, thời khắc này cười nói: "Huynh đệ ta tuy rằng không phải là cái gì người tốt, nhưng cũng biết tại đây trên xã hội trà trộn, tín dự vẫn là rất trọng yếu. Đốt giết cướp bóc chuyện, chúng ta làm không ít, này quịt nợ chuyện, vẫn đúng là chưa từng làm."

   Nói xong cái kia mập một chút đệ đệ Trần Nãi An đã lấy ra một cái túi, trực tiếp ném cho Dương Chí Nguyên.

   Dương Chí Nguyên tiếp nhận túi vừa nhìn, có tin mừng mặt mày hớn hở: "Đa tạ hai vị sư huynh."

   "Hiện tại ngươi có thể đem túi Giới Tử đã lấy tới." Trần Nãi An nói.

   "Cái này. . ." Dương Chí Nguyên do dự một chút: "Hai vị sư huynh, này túi Giới Tử bản thân tuy nhiên đáng giá không ít tiền đây, lại bên trong nếu là có cái gì. . ."

   "Câm miệng!" Trần Nãi Hạnh mặt trầm xuống: "Đây là Bình Tĩnh Nguyệt đồ vật, trừ phi các ngươi giết nàng, bằng không đồ vật của nàng có thể đến trong tay ngươi sao? Không có chúng ta hỗ trợ, các ngươi dám giết nàng sao? Chỗ tốt của các ngươi chỉ là bán ra tin tức, chiến lợi phẩm cùng các ngươi không quan hệ!"

   "Chuyện này. . ." Dương Chí Nguyên Lý Dật Cảnh ba người lẫn nhau nhìn nhìn, trong lòng đồng thời bất mãn.

   Bọn họ trước đó cũng không nghĩ tới sẽ trảo Bình Tĩnh Nguyệt, bởi vậy chỉ nói bán đi giá, lại không nói chuyện chiến lợi phẩm phân phối chuyện. Bây giờ nghe lên, Trần gia huynh đệ càng là một điểm chiến lợi phẩm đều không phân phối cho mình.

   Trong lòng phẫn nộ, rồi lại bất đắc dĩ.

   Trần gia huynh đệ xác thực không phải tùy ý thất hứa người, nhưng nếu muốn bọn họ tại hứa hẹn ở ngoài nhiều giao dù cho một điểm giá tiền, cái kia cũng không thể.

   Việc đã đến nước này, ba người cũng chỉ có thể đem cái kia túi Giới Tử giao cho Trần gia huynh đệ.

   Thấy cảnh này, Bình Tĩnh Nguyệt tức giận trong mắt đều sắp bốc lên phát hỏa.

   Trần Nãi Hạnh tiếp nhận túi, nhìn Bình Tĩnh Nguyệt một mắt, cười hắc hắc nói: "Chết tiện nữu, làm cái gì Tiêu Dao xã, liền tự cho là ghê gớm, chỉ là thấp năm kỳ học sinh, dám cùng các sư huynh tranh giành chân truyền, thực sự là không biết chết! Thành thật mà nói, cái túi này bên trong có hay không người đầu, lão tử căn bản không quan tâm, cho dù không chiếm được, chẳng qua quay đầu lại lại đi tìm Đường Kiếp. Đến là ngươi rơi xuống lão tử trong tay, tựu đợi đến lão tử hảo hảo tiêu thụ ngươi đi!"

   Khi nói xong lời này, trong giọng nói đã toát ra nồng đậm sát ý.

   Liễu Hồng Yên nghe được kinh ngạc trong lòng: "Trần Nãi Hạnh, các ngươi dám! Đều là Tẩy Nguyệt học sinh, tự giết lẫn nhau, học viện sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

   "Rắm!" Trần Nãi Hạnh lại quát một tiếng: "Nữ nhân ngu xuẩn, thật sự cho rằng học viện có thể một tay che trời sao? Vẫn bị vọng tưởng làm choáng váng đầu óc? Tẩy Nguyệt học viện quy củ, quản đi ra bên ngoài sao?"

   "Ngươi nói cái gì?" Liễu Hồng Yên kinh ngạc trong lòng.

   Nhưng mà Trần Nãi Hạnh nói không sai!

   Tẩy Nguyệt học viện quy củ, không quản được học viện bên ngoài!

   Đừng xem Tẩy Nguyệt học viện luôn mồm luôn miệng trong viện đệ tử không được lẫn nhau tàn sát, nhưng những quy củ này hết thảy chỉ thích dùng cho bên trong học viện. Đệ tử quy tắc chỉ ở trong học viện mới có pháp định lực ước thúc, tại học viện bên ngoài, chỉ có trong lòng lực ước thúc, cũng không pháp lý trên ràng buộc.

   Chân chính có thể hạn chế học sinh trong lúc đó lẫn nhau tàn sát, là học sinh tình nghĩa, học viện cảnh cáo cùng với Văn Tâm quốc nội pháp luật.

   Nhưng mà đối với chân chính ác đồ mà nói, tình nghĩa không có ý nghĩa, cảnh cáo không tác dụng.

   Về phần Văn Tâm quốc nội luật pháp, đến là vẫn như cũ có nhất định uy hiếp, thế nhưng những kia người trong quan phủ lại có mấy cái dám đối với Tiên phái đệ tử động thủ?

   Trừ phi là xông ra Thông Thiên tai họa, trong tình huống bình thường, Tiên phái đệ tử tranh đấu đều do tất cả Tiên phái tự mình giải quyết.

   Chính bởi vậy, thủ tự nơi, thường thường cũng là coi trời bằng vung đồ thiên đường.

   Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn họ biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

   Giống như Trần gia huynh đệ như vậy ác đồ, có thể Tiêu Dao nhiều năm mà vô sự, liền là bởi vì bọn hắn rất rõ ràng trong lúc này lợi hại quan hệ, trên thực tế đừng nói bọn họ, liền ngay cả Thiên Diệt tông đều biết chuyện gì có thể ra mặt, chuyện gì không nên ra mặt.

   Nếu như Tẩy Nguyệt phái không thích bọn họ làm chuyện nào đó, vậy bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không nổi bong bóng.

   Về phần nói lần này chân truyền chi tranh, chỉ cần không phải chết quá nhiều người, gây ra quá to lớn việc, học viện vẫn đúng là không hẳn muốn nhúng tay vào.

   Cho dù quản, cũng chưa chắc liền lớn bấy nhiêu việc.

   Liễu Hồng Yên bọn họ sở dĩ tin chắc Tẩy Nguyệt học sinh không được lẫn nhau tàn sát điều luật, nói trắng ra vẫn là ở tốt đẹp chính là trong thế giới ngốc lâu, không quen chân thật tàn khốc, cho tới đem giáo quy trở thành luật thép, lại đã quên mặc dù là luật thép cũng có thể bị đánh vỡ.

   Vậy thì giống chỉ có bước vào xã hội học sinh, mới hiểu được thế nhân không phải cha mẹ, không ai sủng ái chính mình —— loại này hiểu không là đạo lý trên rõ ràng, mà là sâu tận xương tủy lý giải.

   Biểu hiện ở hành động lực trên, chính là ngả ngớn táo bạo cùng thận trọng cẩn thận khác biệt.

   Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Thái Quân Dương bọn người trong nội tâm cũng là trở nên lạnh lẽo.

   Bên này Trần Nãi An cũng tiếp lời nói: "Hôm nay mấy cái này, một cái đều không cho chạy. Đặc biệt là Liễu Hồng Yên, cần phải bắt! Hôm nay huynh đệ ta hai người, nhất định phải hảo hảo thưởng thức thuốc lá này nguyệt tịnh đế tiêu mất tư vị. . ."

   Hắn lời nói này, bên người đám người đã là đồng thời bắt đầu cười hắc hắc.

   Bọn họ thân là bốn năm kỳ học sinh, coi như là thực lực yếu hơn nữa, cũng đủ để đối phó liễu Thái Thư ba người, huống chi còn có người đông thế mạnh ưu thế.

   Thái Quân Dương giận dữ, đang muốn quát mắng, Bình Tĩnh Nguyệt lại đột nhiên cười lạnh: "Tiêu thụ ta. . . Ta sợ các ngươi tiêu thụ không nổi a."

   Trần Nãi Hạnh sững sờ, bên này Trần Nãi An đã ở túi Giới Tử bên trong lật ra một lần, thở dài nói: "Không có ai đầu. . . Vân vân, đây là vật gì?"

   Hắn nói xong đã từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, nhưng là một sợi tơ lụa.

   Cái kia tia lụa một đoạn một đoạn mà từ túi Giới Tử bên trong lấy ra, lại có bảy loại màu sắc, ở dưới bóng đêm lập loè ra rực rỡ sắc thái, người xem trước mắt một huyễn.

   Trần gia huynh đệ đồng thời hơi ngưng lại, Trần Nãi An kỳ quái nói: "Vật này xem ra rất nhìn quen mắt?"

   Đang lúc này, chỉ nghe túi Giới Tử bên trong một tiếng rít, lại là một vật dĩ nhiên tự động từ túi trung phi ra, nhưng là một cái tế kiếm.

   Cái kia tế kiếm mới vừa bay vào không trung, Trần Nãi An trong tay bảy màu tơ lụa đã rời tay bay lên, tự động quấn lấy tiểu Kiếm, hình thành một cái Thất Thải Kiếm tuệ đón gió phiêu diêu, xem ra tươi đẹp cực kỳ, hầu như chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

   "Tương Tư Liễu Diệp Kiếm!" Nhìn thấy màn này, Trần Nãi Hạnh đầu tiên hét rầm lêm.

   "Thất Tình Định Hồn Tác!" Trần Nãi An tục âm thanh kêu lên, trong thanh âm càng dẫn theo vẻ run rẩy.

   Hai từ này rơi vào Thái Quân Dương đám người trong tai, cũng là đồng thời biến đổi.

   Liễu Hồng Yên nhìn xuống Bình Tĩnh Nguyệt, buột miệng kêu lên: "Thất Tình Sát Pháp? Nguyên lai ngươi là Thiên. . ."

   Nàng lời còn chưa dứt, Bình Tĩnh Nguyệt đã đột nhiên hét dài một tiếng.

   Tiếng rít như lửa, phong ba nổi lên!

   Trên bầu trời bay lượn tế kiếm đột nhiên kiếm hướng về phía dưới bay đi, một kiếm đâm về chính cưỡng ép Bình Tĩnh Nguyệt Lý Dật Cảnh cùng Lương Thắng Hiền.

   Hai người đồng thời muốn phản kháng, lại chỉ thấy kia kiếm tuệ vòng lại, bảy màu mê mục, biến ảo thành đầy trời ánh sáng, lại nhìn không gặp thân kiếm vị trí.

   Sau đó chỉ cảm thấy cánh tay đau xót, hai cái cánh tay đồng thời tung bay.

   Suối máu thác bay trong, Bình Tĩnh Nguyệt đã vươn người bay lên, vòi rồng với nhàn rỗi, cầm trong tay thải kiếm, toả ra với vai, thét dài quát lên: "Là các ngươi buộc ta. . . Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm, ra!".