Chương 63: Giao dịch

Chương 63: Giao dịch

   Ngân Nhãn cùng Lôi Đao hai đại yêu hoàng trận chiến này rất nhanh náo động yêu tộc cảnh nội.

   Đặc biệt là khi biết Ngân Nhãn làm mất đi một cái mạng, Lôi Đao trọng thương, Tiểu Lôi Hoàng vẫn lạc, lại chết trận bốn vị yêu vương sau khi, càng là cùng ồ lên, dẫn tới khắp nơi vân động.

   Đầu tiên chính là Thiết Huyết quốc phát ra thông văn, chỉ trích Ngân Nhãn yêu hoàng làm việc hung hăng càn quấy, đảo hành nghịch thi ( đi ngược làm ngược mục đích chung ), thiện khiêu biên hấn ( giỏi khiêu khích gây hấn quan hệ các bên ), giết chóc vô tội, Lôi Đao yêu hoàng vì cứu người thân bị ép ra tay, bây giờ mối thù giết con không thể không báo, Ngân Nhãn Lôi Đao hai nước thế thành nước lửa, đều do Ngân Nhãn Ngô Thiên Sơn quá đáng vậy.

   Thiết Huyết quốc cùng Ngân Nhãn quốc nhân biên cảnh xung đột vấn đề, gần nhất quan hệ đã là càng ngày càng sốt sắng, lúc này lên tiếng, tự nhiên là phải giúp Lôi Đao nói chuyện.

   Ngân Nhãn quốc bên này cũng không khách khí, châm biếm lại nói ngươi Thiết Huyết yêu hoàng cũng có mặt mũi nói đến người khác? Thiết Huyết yêu hoàng lấy sát chứng đạo, ngũ đại yêu hoàng bên trong liền lấy ngươi Thiết Huyết quốc là huyết tinh tàn nhẫn, giết chóc bừa bãi nhất.

   Tiếp theo là Hắc Thủy yêu hoàng đứng ra, công bố yêu tộc vốn là một nhà, nên đoàn kết nhất trí, đồng tâm hiệp lực đối phó nhân loại, tránh khỏi nội đấu. Nhưng những lời này không có chút ý nghĩa nào. Nếu như là cường địch rình quanh, cái kia yêu tộc hay là liền thật bất đầu đoàn kết, có cái gì mâu thuẫn nội bộ cũng đều có thể trước tiên thả xuống. Vấn đề là hiện tại nhân loại thế yếu, an phận ở một góc, căn bản không tính là cường địch, vậy còn có cái gì tốt mà vì nhân loại thả xuống cừu hận? Càng là thế lực mạnh mẽ càng dễ dàng nhân mâu thuẫn nội bộ mà diệt, không phải là không có đạo lý. Tổ chức thế lực liền như là biển sâu sinh mệnh, không bị ngoại bộ áp lực ép vỡ, liền bị trong cơ thể áp lực căng nứt.

   Cuối cùng, thân là ngũ đại yêu hoàng đứng đầu Cực Quang yêu hoàng cũng rốt cục lên tiếng. Lão nhân gia người đầu tiên là nghiêm khắc phê bình hai vị yêu hoàng bất thức đại thể, bất cố đại cục, vì một chút việc nhỏ liền tranh đấu lẫn nhau sự thực, dẫn đến yêu tộc thực lực bị hao tổn, đây là đối với yêu tộc không chịu trách nhiệm thể hiện. Tiếp theo lại vô cùng đau đớn vì chết đi sinh mệnh tiếc hận, cũng biểu thị Tiểu Lôi Hoàng ngút trời anh tài, là cái khó gặp con ngoan, liền như thế chết đi thực sự đáng tiếc. Ngân Nhãn hẳn là vì thế xin lỗi thỉnh tội, tranh thủ hóa giải ân oán.

   Tuy rằng Cực Quang yêu hoàng trong lời ngoài lời đều lộ ra lão phu công bằng đối xử, không thiên giúp bất luận người nào ý tứ, thế nhưng tuyệt đối công bằng bản thân liền là một loại không công bằng. Dù sao ai cũng biết, Ngân Nhãn là Cực Quang con rể, Cực Quang giúp Ngân Nhãn nói chuyện là bình thường, không giúp mới gọi có vấn đề. Mà kể từ lúc này Cực Quang yêu hoàng trong lời nói, cả nhà đều nghe ra một tia không đúng, vậy thì là Cực Quang tựa hồ đối với Ngân Nhãn có chút bất mãn ý.

   Chính là phần này không hài lòng, mới để hắn nói ra kể trên cái kia lời nói, nhìn từ bề ngoài là công bằng xử sự, kỳ thực lại là tại cấp Ngân Nhãn lúng túng —— để Ngân Nhãn đối với Lôi Đao xin lỗi thỉnh tội, này không thể nghi ngờ so với giết hắn còn để hắn khó chịu hơn.

   Liên tưởng đến gần nhất Ngân Nhãn chuyên sủng một tên nhân loại nữ tử lời đồn, hữu tâm nhân liền ý thức được, đồn đại chỉ sợ không giả, không phải vậy Cực Quang sẽ không lấy phương thức này trong bóng tối gõ Ngân Nhãn.

   Bất quá này gõ có hữu hiệu hay không vậy liền không nói chắc được rồi, bởi vì Ngân Nhãn đối với việc này không tỏ ra bất kỳ thái độ gì —— Đường Kiếp lúc này đang bề bộn bố truyền tống trận đây.

   Đương nhiên không phải siêu khoảng cách truyền tống trận, mà là Ngân Nhãn cùng Lôi Đao lưỡng địa chi gian truyền tống, làm cho Đường Kiếp có thể tại giữa hai nơi càng thêm tự do vãng lai xử sự. Truyền tống trận vị trí thiết tại tĩnh thất tu luyện bên trong, cái này cũng là mỗi cái tu giả tối tư mật địa phương, kể cả người thân cũng không thể vào, trong ngày thường thì lại lấy trận pháp che lấp.

   Loại này có hạn khoảng cách truyền tống trận thành phẩm liền không lớn lắm, trước đây tại Tê Hà giới các đại phái đều có bố trí. Yêu tộc tuy không thiện trận pháp, thế nhưng thông qua bắt đến Nhân tộc trận sư cũng có bố trí, chỉ là bị giới hạn yêu quốc trong lúc đó lẫn nhau đề phòng, bình thường không cho phép vượt quốc truyền tống thôi.

   Trừ những thứ này ra, Đường Kiếp lại bố trí hai cái truyền tống trận, một cái đi về Vân Mặc uyên, việc của YY để Đường Kiếp tràn ngập cảnh giác, không dám tiếp tục tùy ý để Tiểu Tam chúng nó tại yêu tộc trên đất đi tới. Một cái thì lại tại Đông Tân quan phụ cận. Đường Kiếp thân phận này tại nhân loại một phương vẫn như cũ có tồn tại ý nghĩa, lúc cần thiết Đường Kiếp cũng sẽ chọn đi xem xem, cùng với làm chút mậu dịch.

   Năm đó hai giới mậu dịch Đường Kiếp làm được vui vẻ sung sướng, bây giờ làm một thoáng hai tộc mậu dịch cũng vị tất không được, tối đa lợi nhuận phạm vi nhỏ hơn một chút thôi, nhưng đều là có lợi nhuận.

   Chỉ cần có lợi nhuận, Đường Kiếp là không chê nhiều tiền.

   Không đề cập tới bản thể khẩu vị, riêng là một cái Sơn Hà Xã Tắc Đồ liền có thể đem toàn bộ Thanh Vân giới nuốt vào đều không cần chớp mắt.

   Truyền tống trận bố trí sau khi hoàn thành, Đường Kiếp vẫn đúng là lấy sạch đi tới một chuyến Đông Tân quan.

   Nhìn thấy Đường Kiếp không việc gì trở về, vì hắn thúi gan thúi ruột Thân Đồ Nguyên mấy người cũng thở phào nhẹ nhõm.

   Đường Kiếp mang về Hắc Đàm Hoa, theo ước định đem năm cánh Hắc Đàm tách ra, mỗi người một mảnh, điều này làm cho bốn người cũng rất là cảm kích. Phải biết Hắc Đàm Hoa bị Tôn Thư Minh đạt được một chuyện không người hiểu rõ, Đường Kiếp không nói, cũng không ai biết.

   Tại Đông Tân quan ở lại mấy ngày sau, Đường Kiếp liền đưa ra, chính mình có phương pháp đạt được một ít tài nguyên đặc biệt trên yêu tộc lãnh thổ, không biết bốn người có thể có biện pháp đem bán đi.

   Đối với khoản buôn bán này, bốn người đều rất là động lòng. Bốn người này tại Phượng Sơn quốc đều là thế gia xuất thân, phương pháp tất nhiên là cực lớn. Tại hỏi qua Đường Kiếp trong tay có cái gì tài nguyên xong, lập tức kinh hỉ cực kỳ.

   "Từ khi Thần Đô phong bị yêu tộc chiếm lĩnh sau, nơi đó Ngũ Sắc thạch mỏ quặng liền bị chiếm cứ, từ đó về sau ta Nhân tộc lại vô duyên đạt được Ngũ Sắc thạch. Không nghĩ tới Đường huynh dĩ nhiên có năng lực chiếm được." Thân Đồ Nguyên hưng phấn nói: "Có vật ấy, khôi lỗi năng lực hồi phục có thể tăng lên chí ít một thành."

   "Thần Lệ thảo là chế tạo Nguyên Linh đan chuẩn bị đồ vật, tự Thiên Huyễn cốc bị chiếm đóng sau, lại không cơ hội thu được. Bây giờ Nguyên Linh đan giá cả cao mãi không hạ, đều là bởi vật này duyên cớ." Băng Phượng cũng nói. Nguyên Linh đan là một loại tăng lên công lực đan dược, chỉ cần một viên liền bù đắp được một năm khổ tu công lao, mà lại không có tác dụng phụ gì lớn. Có thể tiết kiệm thời gian tu luyện dược vật đối với bất kỳ người nào đều là rất có giá trị , nhưng đáng tiếc tự Thiên Huyễn cốc bị chiếm đóng sau liền lại không cách nào luyện chế. Nguyên Linh đan dùng một viên thiếu một viên, giá tiền cũng là cao mãi không hạ.

   "Thiên Tinh thụ, Tử Thủy Điêu bì, Lam Vĩ Lang hào ( lông sói đuôi xanh ). . . Những thứ này đều là chế tạo bùa tài liệu tốt." Tây Môn Trường Phong cũng hưng phấn nói.

   Duy nhất không phải từ yêu tộc lãnh thổ đi ra, đại khái chính là Hoàng Tuyền thủy cùng quỷ nguyên. Có Tiểu Tam tại, Minh giới đồng dạng vẫn có thể xem là Đường Kiếp cướp đoạt tài nguyên nơi, mỗi một lần Tiểu Tam ra vào u minh, đều sẽ vì Đường Kiếp mang đến một ít Minh giới đồ vật. Trong đó đơn giản nhất chính là Hoàng Tuyền thủy, thứ này chỉ cần tại trong Minh Hà mò một chút là được, ở nhân gian giới chính là hiếm thấy chí âm chí hàn đồ vật, hiệu dụng vô hạn. Khi Đường Kiếp nói muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, Dạ Kiêu mắt đều thẳng, liền hỏi hắn cần cái gì mới có thể đổi đến.

   Kỳ thực Phượng Sơn quốc tài nguyên, Đường Kiếp đã sớm không thèm khát. Hắn tại Nhân tộc bên này mấy năm, để ý, có thể đến tay đã sớm tới tay.

   Bất quá Phượng Sơn quốc tự nhiên tài nguyên Đường Kiếp có thể không thèm khát, nhân lực tài nguyên nhưng không thể không hi hãn. Như Nguyên Linh đan loại này linh dược, lại là chỉ có nhân loại luyện đan đại sư mới có thể luyện thành, coi như yêu tộc các Đại năng cũng thèm nhỏ dãi ba thước.

   Bởi vậy Đường Kiếp chủ yếu xuất thụ yêu tộc bên này tự nhiên tài nguyên, dùng đem đổi lấy Nhân tộc bên này thành phẩm. Đan phù trận khí, hai thứ sau hắn không thèm, đan cùng phù vẫn là muốn.

   "Nguyên Linh đan, Không Minh đan, Lục Ngọc đan, còn có Ngữ phù, Phệ Âm phù. . . Ồ? Này đều là đối với phó quỷ vật lá bùa?" Băng Hoàng vừa xem Đường Kiếp danh sách vừa kinh ngạc nói.

   "Tôn tiền bối Minh Giới chi môn thả rất nhiều quỷ nhập cảnh." Đường Kiếp cười hi hi trả lời.

    Ngữ phù cùng Phệ Âm phù đều là dùng tới đối phó quỷ vật lá bùa, hiếm thấy nhất chính là bởi vì không phải sử dụng thuần dương lực lượng, quỷ vật tự thân cũng có thể sử dụng. Này hai loại lá bùa chính là vì Tiểu Tam chuẩn bị. Tiểu Tam độc xông Minh giới săn bắn thức ăn, Đường Kiếp không giúp được gì, chỉ có thể tại trên hậu cần tài nguyên tận lực bang trợ. Tiểu quỷ đầu có nhân loại luyện chế các loại diệt quỷ pháp phù, lại tới săn quỷ thì càng thêm như có thần trợ. Ngoài ra Không Minh đan cũng là một loại hiếm thấy quỷ giới linh dược, cũng là ít có có thể để cho Tiểu Tam sử dụng tăng lên thực lực bản thân đan dược.

   Lục Ngọc đan là cấp Y Y dùng, có thể tăng lên Y Y công lực. Nguyên Linh đan thì là cấp phân thân dùng , còn bản thể ngược lại cái gì đều không cần.

   "Bất quá Đường huynh muốn những thứ đồ này, tại ta Nhân tộc cũng không dễ kiếm. Liền lấy Nguyên Linh đan làm thí dụ, cần 148 loại linh tài là nguyên liệu, vẫn cần Thiên Tâm cấp bậc luyện đan đại sư tốn thời gian bảy bảy bốn mươi chín ngày, hao tổn tự thân đan hỏa mới luyện thành được một lò. Một lò bất quá 12 hạt, Đường huynh một hơi liền yêu cầu một trăm hạt, còn càng nhiều càng tốt. . . Lại là có chút khó." Thân Đồ Nguyên lắc đầu nói.

   Cái gọi là hao tổn đan hỏa, chính là luyện đan sư vì luyện chế ra chân chính đỉnh cấp dược vật, không tiếc lấy tự thân kích phát tự thân Thiên Tâm đạo quả lực lượng, thiêu đốt trong đó chân nguyên thôi thúc dược lực, do đó thành đan. Mà một ít đỉnh cấp đan dược, càng là chỉ có phương pháp này mới có thể luyện ra.

   Cho tới hao tổn lực lượng thì lại căn cứ khó dễ không giống, như Nguyên Linh đan muốn luyện thành, liền muốn luyện đan sư hao tổn sắp tới một năm công lực, hơn nữa loại này hao tổn là không cách nào dùng Nguyên Linh đan bù đắp lại.

   Nói cách khác, một lò 12 hạt Nguyên Linh đan ngoại trừ cần hơn 100 loại linh tài ở ngoài còn có một vị Thiên Tâm cấp Đan sư một năm công lực thành phẩm.

   Đường Kiếp tầm mắt cao cực kì, cung cấp cố nhiên là thứ tốt, muốn nhưng càng tốt càng nhiều hơn.

   Đường Kiếp trả lời: "Ta đương nhiên biết không đủ, vì lẽ đó còn chuẩn bị một chút những vật khác."

   Nói Đường Kiếp đã ném quá mấy cái túi giới tử.

   Bốn người mở túi ra vừa nhìn, sợ hết hồn. Liền thấy mấy cái túi kia bên trong tràn đầy đều là yêu vật nội đan, da lông, xương cốt, còn có các loại cổ quái kỳ lạ pháp khí, vật liệu. Những thứ đồ này đến không tính ngạc nhiên, chính là số lượng thực tại quá nhiều.

   Riêng là các loại nội đan liền nhiều đến bỏ ra mọi người mắt, qua loa đếm xem ước chừng đến có hơn vạn viên.

   Thân Đồ Nguyên đã là run rẩy hỏi: "Ngươi từ đâu giết nhiều như vậy yêu vật?"

   Đường Kiếp cười cười: "Tự nhiên là tại yêu tộc cảnh nội, chỉ tiếc Cố tướng quân không nhận nợ, ta liền không tìm hắn để báo thù." ( ý nói không cho lão tham dự vụ làm ăn này )

   Những thứ đồ này tự nhiên là do Đường Kiếp cướp sạch Thiên Đao thành chiếm được.

   Nếu như nói Ngân Nhãn cùng Lôi Đao bảo khố lấy quý hiếm làm chủ, như vậy Thiên Đao thành liền lấy cấp thấp số lượng lớn làm chủ.

   Chớ xem thường cấp thấp, đầy đủ lượng đập vào cũng là cái kinh người con số. Đường Kiếp sớm tính toán quá, toàn bộ Thiên Đao thành liền tiền hàng cùng yêu vật thêm vào giá trị, không chút nào tại hai đại yêu hoàng bảo khố bên dưới. Hai đại yêu hoàng bảo khố hắn không thể một thoáng lấy sạch, này Thiên Đao thành của cải lại là không cần khách khí.

   Huống hồ Đường Kiếp còn thêm vào tứ đại yêu vương, vậy cũng là bốn cái tương đương với Hóa Hồn đỉnh cao cường giả thi thể, toàn thân đều là bảo vật, liền ngay cả Đường Kiếp đều không cam lòng sử dụng chúng nó, hết thảy giao cho Thân Đồ bốn người giao dịch. Chỉ để lại Ngân Nhãn cùng Lôi Đao hai vị yêu hoàng thi thể không động tới.

   Đến không phải nói Phượng Sơn quốc không người có năng lực này, mà là vật ấy vừa ra, cả nhà tất nhiên biết Ngân Nhãn Lôi Đao đã chết việc. Chuyện như vậy không thể để rò rỉ phong thanh, Đường Kiếp cũng chỉ có thể trước tiên bày đặt , còn cái kia bốn vị yêu vương thi thể, Đường Kiếp sớm đưa chúng nó hóa giải, đến không lo nhìn ra lại lịch
.

   Có những thứ này, mua Nguyên Linh đan đã là thừa sức, Đường Kiếp biểu thị, nếu như thừa bao nhiêu tiền, không cần khách khí, tiếp tục mua càng nhiều Nguyên Linh đan.

   Một trăm viên Nguyên Linh đan chính là một trăm năm tu luyện thời gian.

   Thời gian chính là to lớn nhất của cải, tối hảo tài nguyên. Có hắn, phân thân liền có thể đuổi kịp bản thể tiến độ, kề vai sát cánh.

   Tử Phủ trở xuống vô địch con đường này, Đường Kiếp còn chưa đi xong đây!.