Chương 52: Cơ duyên

Chương 52: Cơ duyên

   Hô!

   Đường Kiếp thật dài thổ ra một hơi.

   Bản thân đoán quả nhiên không có sai.

   Nơi này xác thực không có bất kỳ bảo vật, bởi vì nơi này bản thân liền là một cái không gì sánh được chí bảo —— Tiên Đế Ngọc Thành Tử thành đạo chi địa.

   Đường Kiếp không biết lần đốn ngộ kia mang cho Ngọc Thành Tử cái gì, thế nhưng có thể để cho Ngọc Thành Tử nói ra "Thiên Đạo sắp thành" như vậy hào ngôn, có thể thấy được bổ ích tuyệt đối không nhỏ. Nếu hắn đem phần chứng đạo chi niệm kia lưu lại nơi này, bản thân nếu có thể ngay tại chỗ tìm hiểu, tất có thể ích lợi vô cùng.

   Ngay sau đó hắn cũng không do dự nữa, đem hết thảy thần thức phóng thích, thoả thích cảm thụ Tiên Đế để lại đạo niệm ý chí.

   Hứa Diệu Nhiên cũng cảm nhận được ý niệm cỗ ý chí kia lưu lại, tuy rằng bởi cảnh giới duyên cớ không bằng Đường Kiếp rõ ràng như vậy, cuối cùng cũng coi như có thể vừa tìm thấy đường. Còn Y Y cùng Băng Hoàng thì vì cảnh giới không đủ không cách nào lĩnh hội, ngược lại là Đồ Đồ cũng có thể lĩnh hội một chút.

   Thời gian sau đó, bọn họ liền tại nơi Tiên Đế chứng đạo này thoả thích cảm thụ thiên địa này đạo niệm, lĩnh hội trong đó huyền ảo.

   Sơn trung vô tuế nguyệt.

   Nơi này thời gian nhân thụ Tiên Đế thời không đạo pháp ảnh hưởng, bất luận ở bên trong tu luyện bao lâu, tại bên ngoài đều chỉ là nháy mắt, bởi vậy mọi người cũng không cần lo lắng vấn đề thời gian, chỉ là ở đây thoả thích tu hành.

   Bọn họ cảm thụ thiên địa, cảm ngộ ý niệm, tu hành pháp thuật, cũng thảo luận sở học, đem bình sinh sở học dung hội quán thông.

   Tuy rằng vùng không gian này không có linh khí không cách nào tu luyện, bất quá không liên quan, bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ có.

   Có một chút thành tựu Sơn Hà Xã Tắc Đồ rốt cục bắt đầu phát huy nó đặc biệt tác dụng, đã hình thành một cái độc lập Tiểu Thế Giới tuần hoàn hệ thống Sơn Hà Xã Tắc Đồ bị treo cao trên không trung, cuồn cuộn không ngừng hướng về nơi này phóng thích linh khí.

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên liền ở đây thoả thích tu luyện.

   Bởi vì không có mặt trời mọc rồi lại lặn nguyên nhân, bọn họ không biết mình tu luyện bao lâu, chỉ biết cứ mỗi một ngày, thực lực của bọn họ đều đang tăng lên. Thời gian liền như thế lặng yên trôi qua, Hứa Diệu Nhiên tu vi dần dần mà từ Dục Anh sơ kỳ tiến vào trung kỳ, lại từ trung kỳ tiến nhập hậu kỳ. Cảm giác bên trong, phảng phất tu hành đã có trăm năm lâu dài.

   Tại trong trăm năm này, Hứa Diệu Nhiên tu vi cố nhiên là đề thăng, Đường Kiếp cũng có chút tiến bộ, từ Xuất Khiếu sơ kỳ dần dần tiếp cận trung kỳ. Sở dĩ chỉ là tiếp cận trung kỳ, thứ nhất bởi vì Xuất Khiếu cần tài nguyên vốn là so với Dục Anh lớn hơn nhiều lắm, thứ hai cũng là bởi vì Đường Kiếp tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở trên lĩnh ngộ nơi này đạo niệm.

   Bất quá nhắc tới cũng kỳ, đạo niệm là ở chỗ đó, Đường Kiếp nhưng thủy chung không cách nào chân chính lĩnh hội.

   Chuyện này duyên cớ đến không phải do Đường Kiếp, mà là cỗ đạo niệm này phi thường quái lạ, dĩ nhiên không nằm trong bất kỳ một đạo nào Đường Kiếp nhận thức.

   Nó không thuộc về thập nhị đại đạo!

   Khởi đầu Đường Kiếp cho rằng đây là Thời Không đạo niệm, dù sao nơi này chịu đến Thời Không đại đạo ràng buộc, sau phát hiện không phải, lại cho rằng nơi này là Nhân Quả Vận Mệnh đạo niệm, dù sao vạn năm truyền thừa, sâu xa thăm thẳm thiên định, cũng có định sổ, kết quả lại phát hiện cũng không phải, lại tiếp tục tìm kiếm cái khác đạo niệm, lại phát hiện càng không có một đạo nào phù hợp.

   Chỉ là điểm nhận thức này, cũng tiêu hao Đường Kiếp tương đương với thời gian mấy chục năm mới xác nhận được.

   Thiên địa này có đạo, vạn pháp có lý, một mực tìm không ra đạo tại phương nào, lý ứng nơi đâu, gấp đến độ Đường Kiếp vò đầu bứt tai, cũng không nghĩ ra trong này ý vị.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không phải người dễ dàng chịu thua, đã nhập bảo sơn, nhất định không thể tay không mà về, vận hành Trí Tuệ đạo, mỗi ngày trắc toán, phân tích, hấp thu đạo niệm này cảm ngộ, càng lúc nào cũng cùng Hứa Diệu Nhiên cùng ngồi đàm đạo.

   Một chuyện khác làm người kinh ngạc chính là Hứa Diệu Nhiên đối với chỗ này đạo niệm cùng hắn lý giải càng là hoàn toàn bất đồng.

   Đường Kiếp cho rằng nơi đây đạo niệm không ở bên trong thập nhị đại đạo, Hứa Diệu Nhiên nhưng cho rằng nơi đây chính là tập Thời Không đạo niệm đại thành, để lại cũng chính là Thời Không chi đạo. Chứng cứ chính là nơi đây duy nhất một không gian, duy chỉ một thời gian.

   Đường Kiếp cho rằng duy nhất thời không chính chứng minh đạo pháp thần kỳ, nhưng không có nghĩa là Tiên Đế lưu lại cái kia phiên cảm ngộ chính là thời không. Nguyên nhân rất đơn giản, Tiên Đế tại trước khi đốn ngộ trăm năm, cũng đã chưởng đạo Thời Không, điểm này xem hành vi trước đó của hắn, liền như vậy thẳng tắp xuyên qua núi cao, đi qua biển rộng, sau khi hoàn thành đạo niệm tiện tay thu hồi vùng thế giới này, cắt rời thời gian liền có thể nhìn ra, vào lúc ấy Tiên Đế tất nhiên đã chưởng đạo Thời Không. Mà một phen lĩnh ngộ kia, để Tiên Đế từ đây tự hào Ngọc Thành Tử ( tự lấy tên ), có thể thấy được nhất định là so với thời không càng cao minh hơn lĩnh ngộ.

   Hứa Diệu Nhiên thì cho rằng, càng cao minh hơn lĩnh ngộ liền không hẳn không thể là càng cao hơn một tầng Thời Không chi đạo. Tiên Đế lúc trước biểu hiện, người nhập đạo Thời Không cũng có thể làm đến, mà Tiên Đế trăm năm đốn ngộ, rất khả năng chính là từ nhập đạo cảnh giới tiến vào Chưởng Đạo cảnh giới.

   Đường Kiếp không đồng ý, cho rằng Tiên Đế không đến nỗi chỉ bởi vậy đã khoa trương mở miệng, đạo hào Ngọc Thành ( ngọc thành = chu toàn ), hai người bởi vậy tranh luận không ngớt.

   Đợi đến Đồ Đồ cũng có lĩnh hội, sự tình liền càng rối loạn.

   Bởi vì Đồ Đồ cảm nhận được đạo niệm cùng 2 người bọn hắn lại bất đồng —— nó cảm nhận được dĩ nhiên là Luân Hồi chi đạo.

   Đây là lời gì vậy.

   Việc này cùng Luân Hồi có quan hệ gì?

   Tiên Đế chính là Thời Gian, Không Gian, Nhân Quả, Mệnh Vận tứ đại đạo Chưởng Đạo chi nhân, là từ cổ chí kim duy nhất chưởng tứ đạo chi nhân, tới nay cũng không có hiểu quá Luân Hồi. Cái này cũng chưa tính, coi như hắn hiểu Luân Hồi, Luân Hồi lại dựa vào cái gì tại bên trên Thời Không Nhân Mệnh? Dựa vào cái gì là có thể tự xưng là trong đời quan trọng nhất một lần đốn ngộ?

   Kết quả là, Đồ Đồ cũng gia nhập tranh luận, ồn ào không thể tách rời ra.

   Ba cái Tử Phủ mỗi ngày tranh luận, Y Y cùng Băng Hoàng vì cảnh giới không đủ, không cách nào cảm ngộ, cũng chỉ có thể cùng Hà Xung ba người kia cùng nhau chơi đùa. Làm sao chỗ không gian độc lập này cái gì cũng không có, tới tới lui lui chính là những thứ này cảnh sắc, sớm liền chơi phát chán, ức đến phiền muộn nhưng cũng không cách nào, liền lúc nào cũng quấn quít lấy Đường Kiếp, đòi muốn ra ngoài xem xem.

   Phương pháp đi ra ngoài không gian này đến cũng đơn giản, chỉ cần tại bên trong không gian này nghịch bố một cái Mê La Thiên Tung Trận trận pháp, liền có thể chế tạo ra liên tiếp lối ra, chỉ là Đường Kiếp cũng không dám dễ dàng đáp ứng Y Y. Dù sao bọn họ thực lực bây giờ còn yếu, bên ngoài lại có cường địch mắt nhìn chằm chằm, một khi đi ra ngoài, nguy hiểm quá to lớn.

   Bất quá Y Y nói tới cũng đúng, liền coi như bọn họ có thể ở đây tu luyện đề thăng bản thân, nhưng cuối cùng không thể tăng lên tới cùng Chân Tiên đối địch hoàn cảnh.

   Nguyên nhân rất đơn giản, thế giới hạn chế.

   Mỗi cái thế giới kỳ thực đều có bản thân cực hạn, thế giới càng lớn, cực hạn càng cao. Sơn Hà Xã Tắc Đồ thế giới này, hiện nay cực hạn chính là Thiên Tâm. Nếu như chỉ dựa vào chính mình tu hành, như vậy tu hành đến cuối cùng cảnh giới tối cao đại khái cũng chính là tiến vào Thiên Tâm.

   Bây giờ trên hòn đảo nhỏ tại Xã Tắc Đồ trung ương, đã tồn tại một vị Thiên Tâm cảnh "Tiên Nhân".

   Vì vậy Thiên Tâm ở đây tương đương với là Tiên Đài * nhân vật vô địch, chỉ dựa vào chính mình tu luyện, vĩnh viễn cũng không thể đột phá đến Tử Phủ mức độ, coi như là Thiên Tâm cảnh, chỉ cần là sinh mệnh sinh trưởng ở địa phương Sơn Hà Xã Tắc Đồ, vậy tu luyện lên đều là bước bước gian nan, xa không giống Đường Kiếp các loại tu giả, chỉ cần qua đại cảnh, tiểu cảnh rồi sẽ rất dễ dàng.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp ở đây nhiều nhất tu luyện tới Xuất Khiếu đỉnh phong, nhưng vĩnh viễn không thể đột phá đến Tiên Đài, bởi vì Tiểu Thế Giới của hắn không cách nào chống đỡ cảnh giới cao như vậy.

   So sánh với đó, Hứa Diệu Nhiên đến là có hi vọng tiến vào Hóa Thần, một mặt là bởi vì nàng bản thân đã mang theo rất nhiều linh dược, quan trọng hơn vẫn có Đường Kiếp cái này Xuất Khiếu Thiên Tôn trợ giúp, có thể tạm thời đánh vỡ thế giới hạn chế.

   Nhưng không quản bọn họ tăng lên tới loại nào mức độ, cũng không thể đối với người bên ngoài có uy hiếp gì.

   Nếu như thế, sao không trước tiên nhìn một chút, trước tiên sờ một chút tình huống, vì về sau thoát đi làm cái chuẩn bị?

   Quan trọng nhất chính là, Đường Kiếp cảm nhận được một cái vận mệnh liên tuyến.

   Đúng, một cái vận mệnh liên tuyến!

   Nơi này vốn là đơn độc thời không, không có Nhân Quả Vận Mệnh chi võng tồn tại, hết thảy Nhân Quả Vận Mệnh chỉ tồn tại ở bên trong vùng không gian này.

   Nhưng ngay tại này lúc, Đường Kiếp lại nhìn thấy có một cái vận mệnh tuyến xuyên qua thời không trở ngại, liên tiếp đến trên người YY.

   Hắn không biết đó là cái gì, chỉ cảm thấy cực kỳ kinh ngạc.

   Liền chính vì nguyên nhân này, hắn muốn nhìn một chút.

   Muốn nhìn một chút đến cùng là cái gì tại lôi cuốn Y Y , liên tiếp Y Y.

   Khả năng đây là nguy cơ, cũng khả năng là kỳ ngộ.

   Đường Kiếp liền trọng bố ( lập lại ) Mê La Thiên Tung Trận.

   Cái Mê La Thiên Tung Trận này so với cái bên ngoài cái kia tự nhiên là nhỏ hơn vô số lần, chỉ như một cái sa bàn, bên trong có vô số tinh quang lay động, mỗi một điểm đều là Đường Kiếp linh khí ngưng tụ mà thành.

   Đường Kiếp đặc biệt đổi phương hướng, xem xem có thể hay không nhờ vào đó biến hóa vị trí lối ra.

   Làm tốt tất cả những thứ này xong, Đường Kiếp mới khởi động trận pháp, liền đã từng một màn lại lần nữa trình diễn.

   Đầu tiên là Mê La Thiên Tung Trận kia ngưng tụ thành một đoàn, tiếp theo hóa thành một điểm tinh quang lơ lửng giữa trời. Đường Kiếp nhất chỉ điểm tới, tinh quang kia mở rộng, tựa như vũ trụ sơ khai *, hiện ra vô số mỹ lệ kỳ cảnh, cuối cùng hóa thành một cái vô biên hố đen từ từ mở ra.

   "Đi!" Đường Kiếp nói một tiếng, lôi kéo Y Y đã hướng về hắc động kia bay đi.

   Bởi thời không không liên kết đặc tính, khi Đường Kiếp bọn họ xuyên qua hắc động kia thì, liền như là ở trong một cái kẽ hở nhỏ dẹp phi hành, bốn phía là mê ly thải quang, không nhìn thấy bất kỳ hình ảnh, nhưng có thể cảm giác được hết thảy tất cả tựa hồ cũng là bị kéo dài. Thẳng tới qua một hồi lâu, Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên Y Y đám người mới từ bên trong kẽ hở này đi ra, nhìn thấy bản thân đã ở bên trong một phiến hư không.

   Bất quá sau một khắc, Đường Kiếp liền vì đó biến sắc: "Gay go!"

   Hắn nói gay go không phải là bởi vì Tinh La Môn Tề Thiên Tông nguyên nhân.

   Tại sau khi Đường Kiếp biến hóa vị trí, bọn họ xác thực không có tại vị trí ban đầu xuất hiện, lại là trực tiếp xuất hiện ở trong hư không.

   Hư không chi địa, không thể bước vào!

   Cái giới điều này Đường Kiếp là nhớ rất rõ ràng, cũng biết đây là Tiên Đế bố trí, coi như Đại La Kim Tiên ở chỗ này đều đừng hòng tùy ý mạnh mẽ xông vào.

   Mà bây giờ bản thân liền đạp ở nơi đây hư không.

   Chuyện này ý nghĩa là bọn họ lúc nào cũng có thể phát động Tiên Đế bố trí.

   "Không được!" Đường Kiếp đã bắt đầu nhanh chóng thi pháp, lại bố Mê La Thiên Tung Trận trở về đến không gian kia.

   Cùng lúc đó, liền nghe đến thâm trầm trong bóng tối, một tiếng thâm trầm gầm rống dĩ nhiên truyền đến, nghe được tất cả mọi người run lên trong lòng.

   Thái Cổ yêu xà!

   Này rõ ràng là con kia đào tẩu Thái Cổ đại yêu, không nghĩ tới càng chạy đến nơi này. Theo tiếng gầm này, trong bóng tối đã hiện ra 2 điểm đăng hỏa, chính là hai mắt Thái Cổ đại yêu kia.

   Nó từ trong hư không xuất hiện, uốn lượn như rồng, nhìn đến đám Hứa Diệu Nhiên đều lòng sinh tuyệt vọng.

   Chỉ là yêu mãng kia lại không có lội tới, trái lại hướng tới Đường Kiếp đám người không ngừng mà phát xuất gào thét.

   Đường Kiếp đầu tiên là ngây cả người, nhìn chăm chú nhìn lại, lập tức mừng lớn nói: "Nó bị trọng thương, đã sắp không xong rồi."

   Hứa Diệu Nhiên đại hỉ: "Chúng ta có thể thắng nó sao?"

   "Có chút nguy hiểm, thế nhưng vì Y Y, mạo chút hiểm cũng đáng." Đường Kiếp trả lời.

   "Vì Y Y?" Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc.

   "Không sai. Đây chính là Thái Cổ yêu xà a, giết nó lại lấy Hoàng Thiên Ấn luyện hóa, Y Y liền có thể nhờ vào đó xung kích Phân Thần." Đường Kiếp cười nói, ánh mắt rơi vào Y Y cùng yêu mãng bên trên, một cái vận mệnh liên tuyến run lên nhè nhẹ.

   Đây là vận mệnh, là nguy cơ, cũng là cơ duyên!

   ———————————————

   PS: A, bổ sung một thoáng lần trước công bố sự. Lần trước công bố tên hiệu trên mạng rốt cục không sai, nơi này một lần nữa công bố một lần là "Yuanfen0benzun", chính là Duyên Phận 0 bản tôn ý tứ. Đây là nick cá nhân, bởi thêm quá nhiều người, ta e sợ không cách nào đúng lúc trả lời từng ng, đương nhiên điều kiện dưới sự cho phép, ta sẽ tận lực hồi đáp, vậy tập trung tại giờ cơm trưa lúc cùng buổi tối, buổi sáng cùng buổi chiều phải gõ chữ, đương nhiên ta cũng sẽ tranh thủ thời gian đáp lời, chính là tốc độ trả lời sẽ chậm một chút, hơn nữa sẽ không nói quá nhiều, kính xin lượng giải. Nhưng chỉ cần có thời gian, ta nhất định tận lực bồi tiếp mọi người. Tin tưởng mọi người cũng nhìn ra Duyên Phận vẫn đang cố gắng thay đổi, rất nhiều trước đây quên sự, ta hiện tại có đang cố gắng bổ cứu. Sau đó sẽ tăng cường cùng mọi người chuyển động cùng nhau.

   "zuojia dụcanfen0", cái này là ta public nick, mọi người cũng có thể thêm. Tuy rằng ta đã sớm nói, nhưng ta phát hiện có thật nhiều bằng hữu thật giống còn không biết, quả nhiên có một số việc phải được thường giảng sao? Cười.

   Ân, cái khác liền không nhiều chuyện. Nói chung, Duyên Phận nỗ lực làm tốt, có làm không tốt, cũng xin mời lý giải, ta sẽ từ từ cải chính..