Chương 16: Linh Châu

Chương 16: Linh Châu

   Linh Châu Thương Long phủ.

   Văn Tâm thập nhị châu, lấy diện tích luận, Linh Châu đứng hàng đệ tứ, lấy linh khí tài nguyên luận, Linh Châu đứng hàng thứ mười, lấy kinh tế luận, Linh Châu nhưng đứng hàng thứ hai.

   Nơi này vị trí Văn Tâm hướng nam, cùng Quỳnh Châu giống nhau là cực đông xa xôi nơi, bất quá tại vị trí địa lý trên nhưng càng tiếp cận Tỏa Vân đảo, tạo thành một chỗ trọng yếu góc biển, Vô Nhai giác.

   Từ Vô Nhai giác xuất phát, dọc theo đường ven biển một đường đi, sau ba mươi ngày có thể đến Nhai Hải quốc.

   Nhai Hải cùng Văn Tâm ở trên đất bằng cũng không liên kết, thế nhưng thông qua đường biển nhưng có thể thẳng tới, đường biển ưu thế làm cho nơi này nắm giữ lượng lớn trên biển mậu dịch, do đó cũng khiến Linh Châu trở thành Văn Tâm quốc trọng yếu nhất một cái kinh tế đại châu. Bởi vậy cứ việc nơi này linh khí thiếu thốn, địa vị cũng không có thể khinh thường.

   Thương Long phủ đó là Linh Châu Châu hội vị trí, cũng là toàn bộ Linh Châu nơi phồn hoa nhất. Nơi này có Văn Tâm quốc lớn nhất thuyền biển, xa hoa nhất tửu lâu, sang trọng nhất khách sạn cùng với đẹp nhất kỹ nữ.

   Trường Sinh nhai trên, một tên thiếu niên giờ khắc này đang tại trên đường phố lững thững đi lại, chính là Đường Kiếp.

   Hắn không có nghe Hư Mộ Dương một đường hướng bắc, mà là tại bắc ra An Dương phủ sau lập tức chuyển đường mặt nam, một đường xuôi nam.

   Hư Mộ Dương để hắn hướng bắc đi, là vì Tẩy Nguyệt học viện tại mặt phía bắc, hắn muốn hắn đi cầu học. Nhưng là Đường Kiếp biết, Thiên Thần cung không chiếm được Huyền Binh giám, tuyệt sẽ không bỏ qua chính mình, chính mình một người xuất hành, hành tích thực sự quá rõ ràng, vì lẽ đó giả thoáng một thương sau lập tức biến hướng, một đường chuyên đi trong ngọn núi đường nhỏ, đêm đi sáng ngủ.

   Trò gian này không phức tạp, cũng rất thực dụng.

   Chẳng ai nghĩ tới một cái mười hai tuổi thiếu niên còn có thể chơi ra ngón này, người truy tìm hắn đại thể bắc tìm, phía nam nhân số cực nhỏ, tự nhiên là trở mình khắp cả Văn Tâm quốc mỗi tấc đất cũng không tìm được hắn.

   Đi hướng nam một nguyên nhân khác, nhưng là không có Hư Mộ Dương dẫn tiến, Đường Kiếp cũng rất khó tiến vào Tẩy Nguyệt học viện.

   Tẩy Nguyệt học viện hàng năm chỉ tuyển nhận 1,500 tên đệ tử.

   Nhưng dù là này 1,500 tên đệ tử, nhưng có ít nhất mười vạn người đang đeo đuổi.

   Này còn không cân nhắc những kia liền học phí đều không trả nổi.

   Tẩy Nguyệt học viện học phí là mỗi năm Linh tiền ba trăm viên.

   Linh tiền là người tu Tiên sử dụng cơ bản tiền, nếu như theo : đè công khai giá trị toán, một viên Linh tiền chỉ tương đương với một lượng bạc trắng, nhưng trên thực tế, phàm nhân rất khó đổi đến, bởi vậy tại lén lút buôn bán bên trong, Linh tiền giá trị thực tế lật ra ba đến năm lần.

   Nói cách khác, Tẩy Nguyệt học viện hàng năm chỉ nhập môn học phí liền cần hơn một triệu Nhân Dân tệ, này còn chỉ là nhập môn phí, đến tiếp sau tiêu tiền lợi hại hơn. Kỳ thực Tẩy Nguyệt học viện nhập môn phí cũng không kiếm tiền, thế nhưng đến tiếp sau các loại tiêu tiền có thể liền không nói được rồi, rất có hiện thế bán quanh thân khái niệm.

   Sở dĩ như vậy, là vì này Tẩy Nguyệt học viện khởi đầu, từ vừa mới bắt đầu chính là vì thỏa mãn phàm nhân cầu Tiên dục vọng, làm được chính là hữu giáo vô loại chi đạo.

   Sớm nhất thời kì, các đại môn phái nhưng thật ra là lấy đo lường căn cơ làm chọn trong phái đệ tử phương pháp.

   Thế nhưng rất nhanh tất cả môn phái liền phát hiện nên phương pháp tệ nạn rất nhiều.

   Tu Tiên khẳng định cần căn cơ, cũng không phải duy lại căn cơ. Liền giống như người phải có thành tựu, thông minh nhất định phải có, cũng không duy dựa vào thông minh, luôn có như vậy mấy người, tư chất phổ thông nhưng làm ra bất phàm thành tích.

   Đây đối với không thể nhập môn người bình thường mà nói, như vậy liền xong rồi tư chất vô dụng luận tốt nhất căn cứ, bởi vậy đối với duy căn cơ chọn phương thức có bao nhiêu không phục. Nói cái gì không cách nào tu luyện không phải bản thân chi quá, mà là Tiên phái quá mức cổ hủ bảo thủ, tử thủ căn cơ. Nếu thiên hạ có căn cơ không tốt mà tu đạo thành công, vậy ai có thể nói chính mình sẽ không là một cái trong số đó?

   Sự thực là giống như nhân vật như vậy mặc dù có, nhưng nhân số rất ít, hoàn toàn không đáng giá làm theo.

   Nhưng mà thế nhân vô tri, luôn cho là người khác có thể sáng tạo kỳ tích, chính mình cũng tất có thể lấy.

   Khi (làm) Tiên môn từ chối lúc, liền khó miễn sẽ đối Tiên môn lòng sinh oán khí.

   Làm phòng ngừa cùng thế tục sản sinh quá nhiều tranh luận, giữ gìn hình tượng, dễ dàng cho thống trị, cuối cùng Tiên môn lấy chiết trung phương pháp, chính là mở tu Tiên học viện, công bố thiên hạ phàm nhân cũng có thể nhập viện học tập, chỉ cần đạt đến nhất định thành tựu là có thể vào phái.

   Phương pháp kia có thể nói làm một được bốn.

   Vừa đến tránh khỏi thế tục ngu phu phiến diện, cho rằng môn phái không cho cơ hội.

   Thứ hai cũng tiết kiệm được giám định đệ tử căn cơ công phu. Giám định đệ tử căn cơ, cũng không phải tùy tiện mò hai cái liền có thể, cũng cần môn phái trưởng bối ra tay, tiêu hao tài nguyên thí hắn tư chất, tích tiểu thành đại, tiêu hao cũng lớn.

   Thứ ba cũng có thể làm môn phái tăng cường một bút thêm vào thu nhập. Lòng cha mẹ trong thiên hạ đều là như thế, làm tử nữ tu đạo, đó là cam tâm tình nguyện đem suốt đời tích trữ kính dâng. Nếu như ngươi không thu, hắn trái lại não ngươi, oán ngươi không cho cơ hội. Về phần hắn học không chỗ nào thành, đó là hắn chính mình vô năng, không oán được môn phái, trong nhà phụ lão cũng có thể dẹp ý niệm này.

   Cuối cùng chính là cũng xác thực có thể phòng ngừa bỏ qua một ít căn cơ không đủ, nhưng thiên phú dị bẩm đệ tử. Dù sao có thể đạt đến môn phái quy định thành tựu người, bất luận căn cơ làm sao, đều là có thể tạo giá trị.

   Bất quá cũng có một chút môn phái cho rằng làm như vậy thế tục khí tức quá nặng, người tu Tiên là thế ngoại cao nhân, được thế nhân kính ngưỡng là được, có thể nào làm theo thế tục xây dựng học viện?

   Nếu như người người đều có tu Tiên cơ hội, cái kia Tiên Nhân chẳng phải là tự xuống giá mình?

   Nhưng sự thực chứng minh, chỉ có mở rộng phương pháp mới có thể mời chào hiền tài, cái kia bế tắc bảo thủ người cuối cùng cũng bị thời đại đào thải.

   Tẩy Nguyệt phái Thiên Thần cung các loại (chờ) sáu đại phái, mặc dù có thể trở thành Tê Hà giới môn phái mạnh nhất, trừ bọn họ ra nội tình mạnh mẽ ở ngoài, còn có chính là bọn họ trước tiên làm ra thay đổi, cuối cùng mới có thể thành tựu bây giờ độc bá địa vị. Mà những kia ngoan cố bảo thủ môn phái, bởi vì đệ tử thưa thớt, thời kì giáp hạt, cuối cùng dần dần vắng lặng, tan biến tại trong con sông dài lịch sử.

   Bất quá tại dài dòng buồn chán diễn biến trong quá trình, Tẩy Nguyệt học viện dần dần cũng do mặt hướng hết thảy người bình thường học viện, đã biến thành bị các lộ ngang ngược phú tộc nắm giữ học viện, bần cùng con cháu nếu muốn tiến vào, có thể nói là khó chi lại khó.

   Đương nhiên, tu Tiên không phải nói chỉ có con đường này, thế nhưng Tẩy Nguyệt học viện khó tiến, những tiên môn khác cũng chưa chắc là tốt rồi tiến vào.

   Giống như Hư Mộ Dương, Đường Kiếp theo hắn thời gian dài như vậy, cũng không thể lấy được truyền Tiên pháp. Những kia từ trong môn phái đi ra Tiên sư nhóm, hầu như mỗi người đều phát ra lời thề, sẽ không đem bản phái Tiên pháp truyền ra ngoài —— khi trời xanh vì phàm nhân mở ra một cánh cửa lúc, thường thường cũng là đóng cửa một cánh cửa khác.

   Làm Văn Tâm quốc nội tốt nhất có tiền đồ nhất tu Tiên chính đạo, Tẩy Nguyệt học viện bởi vậy cũng là cạnh tranh kịch liệt nhất thậm chí là khốc liệt nhất!

   Nói tóm lại, nghèo tu văn, phú tập võ, tu Tiên nghèo ba đời!

   Tiên lộ gian nan, chỉ là nhập học một đường, cũng đủ để cho phần lớn khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

   Nói đến tiền, Đường Kiếp vẫn phải có.

   Hư Mộ Dương cho hắn này thanh Thanh Quang Kiếm là đem không sai Pháp Bảo, giá trị không thấp, bất quá vừa đến bán ra thanh kiếm nầy, thì tương đương với đem mình bại lộ. Thứ hai đây là Hư Mộ Dương cho hắn, hắn cũng không nỡ bỏ bán. Huống hồ cho dù có tiền, hắn cũng không có cái kia phương pháp có thể vào.

   Trừ phi hắn Ngọc Môn cửu chuyển, thiên phú hơn người, cái kia đến là có thể đặc cách trúng tuyển.

   Bởi vậy nếu muốn tiến vào học viện, nhất định phải mở ra lối riêng.

   Cuối cùng cũng coi như tuỳ tùng Hư Mộ Dương này thời gian nửa năm, Đường Kiếp đối với Tu Tiên giới từ lâu không phải không biết gì cả, bởi vậy trước khi tới, hắn liền đã có toàn bộ dự định.

   Thời khắc này bước chậm tại Trường Sinh nhai trên, Đường Kiếp nhìn thấy cách đó không xa có một quán rượu, người đến rộn ràng hướng về, khá là náo nhiệt. Đường Kiếp liền đi vào, ngồi ở một cái bàn trước kêu chút thức ăn, sau đó phối hợp ăn uống lên.

   Hắn cũng không nóng nảy, chỉ là từ từ ăn uống, đợi đến giờ cơm đi qua (quá khứ), khách nhân dần dần thiếu, Đường Kiếp lúc này mới vẫy tay gọi tiểu nhị, lấy ra mấy đồng tiền đặt ở lòng bàn tay hắn: "Tiểu nhị ca, có một vấn đề còn muốn thỉnh giáo một chút."

   Tiểu nhị kia mặt mày hớn hở thu hồi tiền đồng: "Khách quan có dặn dò gì?"

   "Này Thương Long phủ ta mới đến, đối với nơi này rất nhiều tình huống không quá quen thuộc, muốn tìm cá nhân tìm hiểu một chút."

   "Khách quan muốn biết cái nào phương diện?"

   "Rất nhiều, bất quá ta muốn biết nhất, này Thương Long phủ bên trong người nào gia cực kỳ có địa vị."

   "Cái này. . ." Tiểu nhị kia do dự một chút.

   Đường Kiếp cười cười, lại nhét vào mấy cái tiền đồng đi qua (quá khứ): "Không nên hiểu lầm, ngươi xem ta nhưng giống giang dương đại đạo hàng ngũ?"

   Tiểu nhị kia nhìn Đường Kiếp, nhìn hắn một bộ thiếu niên dáng dấp, cũng xác thực không giống là cái gì kẻ ác, hơn nữa chân chính giang dương đại đạo cũng không có khả năng lắm lấy phương thức này tìm hiểu, lúc này mới yên tâm nói: "Này Thương Long phủ có ngũ đại gia, Kim, Trương, Cổ, Vệ, Chu, tại Thương Long phủ được kêu là một cái tuyệt vời, có thể nói nửa cái Thương Long phủ của cải đều là này ngũ đại gia."

   "Nói tường tận nói." Đường Kiếp chỉ chỉ thức ăn trên bàn nói.

   Tiểu nhị kia nhìn không khách nhân nào, liền thẳng thắn ngồi xuống, cầm lấy chiếc đũa vừa ăn vừa nói: "Này Thương Long phủ muốn nói gia tộc lớn nhất, đầu đẩy Kim gia. Kim gia là lấy chạy thuyền lập nghiệp, bây giờ này trên bến tàu thuyền biển, mười chiếc được có sáu chiếc, hoặc là hắn Kim gia, hoặc là hắn Kim gia khống chế, dưới tay chỉ là người tu Tiên liền nuôi có hơn mười vị, được kêu là một cái tuyệt vời. Trương gia là quan lại thế gia, Trương gia hiện tại lão thái gia đã từng quan cư Lại bộ Tả ti công việc (sự việc), đây chính là tứ phẩm quan, môn sinh bạn cũ khắp thiên hạ, liền này Thương Long phủ cũng không biết có bao nhiêu quan chức là xuất từ Trương gia, đương nhiệm Thương Long phủ phủ chủ, hàng năm cũng đều phải cho lão thái gia tới cửa mừng thọ. Bọn họ nắm giữ toàn bộ Thương Long phủ nhiều nhất đất ruộng, đặc biệt là Linh Điền, hầu như đều ở Trương gia trong tay nắm bắt đây."

   Mạnh mẽ gắp mấy cái món ăn, tiểu nhị tiếp tục nói: "Cổ gia là làm hắc đạo lên, có người nói trước kia từng nhất thống Thương Long phủ hắc đạo, cái kia gia chủ dường như là cái gì tu Tiên, có người nói cùng môn phái nào còn có liên luỵ, cụ thể liền không rất rõ, liền biết nhà này người ah, lòng dạ độc ác nhanh, danh tiếng cũng là thối nhất, chủ yếu kinh doanh tiêu cục, sòng bạc, cầm cố, mặt khác chính là cho vay nặng lãi tiền, lại từ địa phương một ít tiểu bang phái trong tay lấy tiền, nuôi không ít tay chân. Vệ gia cùng Chu gia đều là những năm gần đây mới lên, làm phần lớn là mặt đường trên buôn bán, này Thương Long phủ to to nhỏ nhỏ cửa hàng có không ít chính là thuộc về hai nhà này. Vệ gia kinh doanh chủ yếu cửa hàng, bố trang, tửu lâu, khách sạn, hiệu thuốc, hiệu may cùng tiệm lương thực, làm chính là bách tính buôn bán. Chu gia kinh doanh chủ yếu hoa phường, châu báu, thư họa cùng ngân hàng tư nhân, phần lớn là cùng các quan lại quyền quý giao thiệp với. Chúng ta tửu lâu này, chính là Vệ gia một cái ngoại thích mở."

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Đường Kiếp suy tư một chút, lại hỏi: "Vậy nếu như ta muốn nương nhờ vào, ngươi cảm thấy nương nhờ vào nhà ai tốt đây?"

   Tiểu nhị nở nụ cười, nhìn chằm chằm Đường Kiếp một chút, gương mặt "Ta liền biết là như thế này" vẻ mặt, hồi đáp: "Muốn nương nhờ vào cũng không dễ dàng. Này mấy đại gia, phía trước ba nhà, mỗi người đều ở đây tồn tại có hơn trăm năm, liền ngay cả dưới tay nuôi hạ nhân, vậy cũng là một đời truyền một đời. Quản sự nhi tử làm quản sự, phòng gác cổng nhi tử tương lai cũng là khi (làm) phòng gác cổng, trung thành cực kì, người ngoài muốn đi vào, khó ah!"

   "Cái kia Vệ Chu hai nhà. . ."

   "Bọn họ đến là chiêu người ngoài, thế nhưng cần được xuất thân trong sạch mới có thể."

   "Xuất thân trong sạch. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói nhỏ một câu.

   Xuất thân lai lịch của mình, có thể không tính là trong sạch ah.

   Lại hỏi tiểu nhị chút chuyện, thăm dò nơi này đại thể tình huống sau, Đường Kiếp cáo từ rời đi.

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp tựu tại Thương Long phủ chung quanh loanh quanh, một mực đi vòng vo hơn mười ngày, sau đó hắn liền lại một lần nữa biến mất rồi. . .

   ——————————

   Chớp mắt một cái, mùa đông đã đến.

   Thương Long phủ mùa đông năm nay tựa hồ đặc biệt địa lạnh, ban đêm rơi xuống cả đêm tuyết lớn.

   Sáng sớm thức dậy, Ngô lão hán nhìn thấy mặt đường trên một mảnh trắng xóa, nhà mình trong sân càng là tích đầy dày đặc Lạc Tuyết.

   Lắc lắc đầu, lão hán ra ngoài quét sạch trong sân tuyết.

   Làm xong việc sau, Ngô lão hán cúi xuống một chút đau nhức phần lưng, thở dài: "Ai, thực sự là già rồi, không còn dùng được, năm nay thân thể này là lại kém rồi."

   Vừa nói vừa ho khan vài tiếng.

   Trong phòng truyền đến một cái thanh âm già nua: "Lão đầu tử, đừng quên đem trước cửa tuyết cũng quét một cái."

   "Biết rồi, lão thái bà." Ngô lão hán tức giận đáp lại.

   Đẩy cửa ra đang muốn quét tước, đột nhiên cảm thấy dưới chân làm như đá phải cái gì.

   Cúi đầu nhìn lại, Ngô lão hán sắc mặt đại biến: "Không được rồi, lão bà tử, có người. . . Có người chết ở chúng ta trước cửa rồi!"

   "Cái gì?"

   Sau một khắc, trong cửa đã chạy ra một cái lão thái thái, đi tới trước cửa vừa nhìn, không phải là, đang có cá nhân nằm ở cửa nhà mình, toàn thân rơi đầy tuyết đọng, nếu không phải Ngô lão hán đá một cước, chỉ sợ còn sẽ không phát hiện.

   Lão thái thái kia vội vã ngồi xổm xuống, nhìn kỹ một chút, thấp giọng nói: "Trời ạ, đây là cái em bé, sao tựu chết rồi đây?"

   "Tội nghiệt ah!" Ngô lão hán cũng là thở dài.

   Lúc này hắn cũng đã thấy rõ, cái kia chết ở tự trước cửa nhà, rõ ràng chính là cái còn chưa trưởng thành thiếu niên lang.

   Đang lúc này, cái kia thi thể trên đất đột nhiên nhúc nhích một chút, hai vị lão nhân sợ đến đồng thời nhảy dựng lên, bất quá lập tức phản ứng lại, lão thái thái đã kêu lên: "Còn sống!"

   "Nhanh! Đem người nhấc trở về nhà bên trong!" Hai vị lão nhân đồng thời động thủ, đem cái kia trên đất thiếu niên hướng về trong phòng nhấc. Cuối cùng cũng coi như hai người tuổi tuy lớn, nhưng đều là làm quen việc, thiếu niên kia thân thể lại nhẹ, đến cũng chuyển được động.

   Mới vừa phóng tới trên giường, Ngô lão hán đã hô: "Nhanh lên một chút, lão thái bà, đi nấu chén canh gừng cho hắn uống, lúc này có thể không được khinh thường!"

   Lão thái thái đã vội vã đi nấu canh gừng rồi.

   Một bát canh gừng vào bụng, thiếu niên tựa như có chút tinh thần, con mắt càng là dần dần mở ra.

   "Tỉnh rồi! Tỉnh rồi!" Lão thái thái hưng phấn kêu lên.

   Lão phu thê hai cái đồng thời thở phào nhẹ nhõm, Ngô lão hán càng là gật đầu mỉm cười: "Tỉnh rồi là tốt rồi, tỉnh rồi là tốt rồi ah! Không nghĩ tới ta Ngô Nam Phủ sắp già còn có thể lại cứu người một mạng, lại còn là cùng lần trước như thế, ha ha."

   Lão thái thái tức giận lườm hắn một cái: "Nhìn ngươi cái kia đắc ý sức lực đi, ngày nào đó để Hạnh nhi biết, cần phải cười nhạo ngươi không thể."

   Trong lòng nhưng cũng là cực vui mừng.

   Thiếu niên kia tỉnh lại, nhìn chung quanh một chút, làm như ý thức được cái gì.

   Đột nhiên vươn mình ngồi dậy, rầm một tiếng quỳ xuống: "Đa tạ hai vị lão nhân gia cứu tiểu tử một mạng, tiểu tử chính là tan xương nát thịt cũng thề báo Nhị lão đại ân!"

   "Đứng lên đi, đứng lên đi, nói chuyện này để làm gì." Lão thái thái đã liền vội vàng đem thiếu niên nâng dậy, lúc này mới hỏi hắn tại sao lại té xỉu tại từ trước cửa nhà.

   Thiếu niên lúc này mới trả lời nói, mình là từ Dã Cốc Nguyên chạy nạn tới, trên Dã Cốc Nguyên mã tặc càn rỡ, thường có diệt môn việc phát sinh. Tiên gia tuy có càn quét, nhưng những này mã tặc lại như trong đất cỏ dại, thường thường giết một làn sóng lại ra một làn sóng, tiêu diệt đều tiêu diệt không sạch sẽ.

   Thiếu niên này đó là được Dã Cốc Nguyên mã tặc làm hại, dẫn đến cửa nát nhà tan, cuối cùng một đường chạy nạn, trằn trọc đi tới Thương Long phủ, cuối cùng nhưng bởi vì áo cơm lưu lạc đầu đường, suýt nữa chết rét Ngô gia trước cửa.

   Lão thái thái kia xem thiếu niên này dáng vẻ gầy yếu, trong lòng ý nghĩ thương xót nổi lên, nói rằng: "Cũng thực sự là khổ đứa nhỏ này rồi, một người từ xa như vậy địa phương lại đây, còn chính đuổi tới này mùa đông trận tuyết lớn thứ nhất, suýt nữa hại tính mạng. Này nếu để cho hắn đi ra ngoài, không nhà để về, sợ là còn phải muốn đông chết đầu đường."

   Nói xong nàng xem hướng về Ngô lão hán, tuy rằng không nói gì, Ngô lão hán cũng đã biết nàng ý tứ.

   "Cái này. . . Hạnh nhi không ở, trong nhà liền chúng ta hai người già, sợ là không quá thích hợp đi. . ." Lão hán nhất thời do dự.

   Lão thái thái đã vỗ lão hán đầu mắng: "Muốn cái gì đây, nhân gia một cái tiểu oa nhi lẻ loi hiu quạnh, chẳng lẽ ngươi vẫn đúng là nhìn hắn chết đói đông chết đầu đường à? Cứu người cứu đến cùng ah!"

   "Nhưng là hắn không rõ lai lịch. . ."

   "Có cái gì không rõ lai lịch, ngươi Ngô Nam Phủ đừng nói là vẫn là cái gì gia đình giàu có, đáng giá ai tới mơ ước?"

   Ngô lão hán sờ đầu một cái, ngẫm lại cũng thế, tuy nói mấy năm gần đây mông Vệ gia đại quản sự chiếu cố, tháng ngày dễ chịu rất nhiều, nhưng chung quy cũng không quá là người nhà bình thường, còn làm không được ai tới đối với mình cảm thấy hứng thú.

   Lại nói hắn Ngô lão hán luôn luôn làm thiện trong thôn, tiếng lành đồn xa, càng không thể có cái gì kẻ thù.

   Nghĩ tới đây, hắn liền gật đầu nói: "Nếu như thế, mấy ngày nay ngươi trước hết ở nhà ta xuống đi, chờ tìm sau đó lại. . ."

   Hắn muốn nói các loại (chờ) tìm chuyện làm, có đường sống sau lại dời ra ngoài, không nghĩ tới thiếu niên kia vừa nghe lời này, lập tức quỳ địa: "Đa tạ lão nhân gia thu nhận giúp đỡ, tiểu tử được Nhị lão ân cứu mạng, từ đây tất [nhiên] lấy Nhị lão vì cha mẹ, lấy tử sự chi!"

   "À?" Lão hán ngẩn ngơ, lão thái thái đến là nghe cười dẻo kẹo, sờ sờ thiếu niên đầu: "Tốt, tốt! Nhiều một người, cũng không quá là nhiều bộ bát đũa, không có gì. Đúng rồi hài tử, còn không biết ngươi gọi tên gì đây."

   Thiếu niên kia đã ngẩng đầu lên, lộ ra ngôi sao giống như con ngươi sáng ngời: "Ta tên Đường Kiếp!".