Chương 2: Bình Hải Bát Trọng Sơn

Chương 2: Bình Hải Bát Trọng Sơn

Hồng Mông Đại Kiếp!

Đây là một cái danh tự bất kỳ chính giới tu giả nào nghe xong đều sẽ vì thế biến sắc.

Thiên địa có chính phản, Tinh La là chính Hồng Mông là phản.

Hồng Mông Đại Kiếp, đại biểu chính là xâm lấn đến từ phản giới, đại biểu cho xâm lấn tới từ Ma tộc sinh sống tại nơi đó!

Không ai có thể không nhìn uy hiếp đến từ Hồng Mông Giới, bởi vì ngàn vạn năm nay, Tinh La chính giới chưa từng có ai đánh bại quá Hồng Mông Giới. Hồng Mông Giới ma đầu phảng phất mãi mãi không hết *, số lượng khổng lồ, thực lực cường hãn.

Đánh bại bọn chúng chỉ có một thứ, chính là pháp tắc thiên đạo vận chuyển.

Thiên Đạo vận chuyển, mỗi ba ngàn năm mở ra một lần, diễn ra trăm năm mà đóng. Ngày thông đạo đóng lại, cũng chính là lúc Hồng Mông Ma tộc rút lui.

Ngọc Thành Tử năm đó bố Chư Thiên Đâu La Tinh Quang Thần Võng, cũng là xây dựng tại trên cơ sở pháp tắc, khiến thông đạo trở nên càng ít, thời gian đóng càng nhanh hơn , nhưng chân chính chủ đạo tất cả những thứ này, vẫn như cũ là thiên đạo pháp tắc tự thân.

Chính vì nguyên nhân này, mỗi một lần Hồng Mông Đại Kiếp đến, đều sẽ để tu giả chính giới toàn lực ứng phó phòng bị.

Tê Hà Giới tuy rằng những năm này không ngừng thôn tính lớn mạnh rất nhiều, nhưng loại cường đại này chỉ là đối với chính giới mà nói, đối với Hồng Mông Giới mà nói, càng là cường đại tinh giới, liền càng dễ dàng gặp phải càng nhiều Ma tộc tiến công. Tại một điểm này, Thiên Đạo là phi thường công bằng.

Bây giờ khoảng cách Hồng Mông Đại Kiếp còn có hai mươi năm, thân là Tê Hà Giới cao nhất tồn tại, Đường Kiếp tự không thể khoanh tay đứng nhìn. Sự thực sớm tại hơn 100 năm trước, Tẩy Nguyệt Phái bắt đầu bị chiến, liền ngay cả tinh không chi lộ bước tiến cũng vì đó trì hoãn. Mà trước lúc này, Đường Kiếp càng là nhận được Vân Thiên Lan truyền lệnh, nói cho hắn tất cả mọi thứ đều đã chuẩn bị xong, chỉ chờ hắn trở về.

Ở tình huống như vậy, Đường Hiên Vũ lên cấp liền có vẻ không còn là đại sự gì.

Biết được tình huống, Hứa Diệu Nhiên cũng không yêu cầu Đường Kiếp đi nữa, chỉ là chầm chậm nói: "Xem ra những ngày tháng an bình này cuối cũng sắp kết thúc, chỉ không biết lúc đại kiếp nạn đến, Tinh La chính giới này có bao nhiêu người có thể sống sót."

Mỗi một lần Hồng Mông Đại Kiếp, đều là một lần đại thanh tẩy, hơi một tí thây chất thành núi, máu chảy thành sông.

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Hồng Mông chi kiếp là nguy nan, cũng là kỳ ngộ. Yên tâm đi, ta cùng thúc tổ sớm có sắp xếp, sẽ nhờ lần đại kiếp này, thành tựu Tê Hà Giới ta vạn thế vinh quang, vì tương lai khai sáng con đường vô hạn."

"Như thế tốt lắm." Hứa Diệu Nhiên nhìn trượng phu, trong mắt lộ ra đầy đủ tín nhiệm.

Đây chính là chỗ tốt lớn nhất của Hứa Diệu Nhiên, bất luận trường hợp nào, đối với trượng phu đều tràn ngập tín nhiệm.

Ba ngày sau, Xuất Vân Sơn.

Bây giờ Xuất Vân Sơn cũng đã cùng quá khứ rất khác nhau.

Tại sau khi thôn tính lượng lớn đất đai, Xuất Vân Sơn trở nên so với dĩ vãng càng cao lớn hơn. Ngọn núi cao nhất từ lâu đổi chủ, đổi thành Bái Nguyệt Phong, trực nhập vân tiêu không nói, chỗ cao nhất càng là trực tiếp liền đến tận chân trời cương phong. Đứng tại đỉnh Bái Nguyệt Phong, có thể rõ ràng cảm nhận được đỉnh đầu cương phong gào thét. Ngẫu nhiên còn có thể có cương phong thổi xuống, nhấc lên dập tắt vạn vật chi uy. Bởi vậy đỉnh núi khắp nơi trơ trụi, ngoại trừ một phiến bệ đá trơn nhẵn như gương, ngoài ra liền không còn gì.

Bất quá đối với những tồn tại tu luyện đã đạt đến Xuất Khiếu thậm chí Tiên Đài nghiệp vị kia mà nói, cương phong sớm không còn là trở ngại bọn hắn ra vào tinh giới, mà là phụ trợ cho bọn hắn tu luyện tự thân.

Giờ khắc này, Tịch Tàn Ngân an vị tại trên Bái Nguyệt Phong thạch thai.

Nơi đỉnh đầu ba thước, là cương phong gào thét xoáy tròn, tại quanh người hắn cuộn lên một phiến túc sát gió xoáy, toàn bộ bệ đá đều bị cương phong bao phủ. Chỉ có trước người Tịch Tàn Ngân ba thước, từ đầu tới cuối duy trì yên tĩnh.

Tại trước người của hắn có một ngọn nến đang cháy. Tim nến cực nhỏ, chuyện này ý nghĩa là nó cực dễ bị tắt, dù cho chỉ là một cái hô hấp, cũng có thể khiến ngọn nến tắt phụt. Một mực ngọn nến này đứng tại trước người Tịch Tàn Ngân, mặc cho cương phong xuy phất, nhưng chính là không tắt.

Đây không phải cách tuyệt đơn thuần, nếu muốn để cho ngọn nến cháy, nhất định phải để không khí tiến vào, điều này liền mang ý nghĩa đồng thời với ngăn cách cương phong, còn nhất định phải khai một cái lỗ thật nhỏ. Mà cương phong lúc đại lúc tiểu, biến ảo vô thường, liền cần không ngừng điều chỉnh khe hở này, chỉ có đối với lực lượng nắm chắc đạt tới mức độ kỳ diệu đỉnh cao, mới có thể làm được điểm đó. Chính vì nguyên nhân này, hắn huấn luyện chính là năng lực thao túng đối với lực lượng.

Một cỗ cương phong mãnh liệt đột nhiên kéo tới.

Ngọn lửa trên nến hơi hơi lay động, phạm vi không lớn, mắt thường hầu như khó có thể phát giác, nhưng lạc vào trong mắt Tịch Tàn Ngân, quả thực chính là chấn động như động đất *. Cuối cùng cũng coi như hắn đúng lúc ứng biến, mới khiến ánh nến không tắt, chỉ là nhịp tim bởi vậy nhanh thêm mấy phần, âm thanh ầm ầm tại trong gào thét phong ngâm vẫn có thể thấy rõ ràng.

"Làm rất tốt." Một thanh âm vào lúc này truyền đến.

Trái tim Tịch Tàn Ngân nhảy mạnh một cái, chưởng khống đối với linh khí thoáng ra chút sai lầm, liền thấy ngọn nến kia đã phốc một tiếng phụt tắt.

Tịch Tàn Ngân cũng không để ý tới, quay mạnh đầu nhìn lại, chỉ thấy Đường Kiếp chính đứng ở phía sau.

"Sư tôn!" Tịch Tàn Ngân mừng rỡ, đã là nhảy lên.

Mất đi ngăn cách bình phong, trên đài đá cương phong lập tức bùng nổ, phất quá bên người Tịch Tàn Ngân. Tịch Tàn Ngân phảng phất bất giác, hướng tới Đường Kiếp khom người thi lễ: "Đệ tử tham kiến sư tôn, sư tôn ngài rốt cục trở về. Không biết sư tôn trăm năm thanh tu, mọi việc có tốt không?"

"Hết thảy đều rất tốt." Đường Kiếp mỉm cười nói: "Xem tình trạng gần đây của ngươi, khoảng cách xung kích Tiên Đài đã không xa rồi, liền không biết có thể kịp trước Hồng Mông Đại Kiếp hay không."

Nghe nói như thế, Tịch Tàn Ngân thoáng do dự một chút, lúc này mới nói: "Sư tôn, Hồng Mông Đại Kiếp, thật sự đáng sợ như vậy sao?"

Đường Kiếp cười nói: "Ngươi hỏi ta, ta lại làm sao đáp ngươi? Dù sao đối với ta mà nói, đây cũng là lần đầu tiên."

Tịch Tàn Ngân lúc này mới nhớ tới, Đường Kiếp giống như hắn, cũng là người tu luyện tới hiện tại bất quá 1,200 năm. Bản thân tuy gọi hắn sư tôn, nhưng thực tế thời gian tu luyện cách biệt bất quá hơn mười năm, trên bản chất vẫn là nhân vật cùng thời đại. Chỉ là cái người cùng thời đại này, đã xa xa sớm tại chúng nhân hàng đầu, để Tịch Tàn Ngân cũng kính phục không ngớt.

Thầy trò hai người trò chuyện một lát sau, Đường Kiếp tự đã đi Vân Hoa Cung gặp Vân Thiên Lan.

Vân Hoa Cung chính là sau khi Tê Hà Giới thiên địa trọng khai, Tẩy Nguyệt Phái tiêu hao lượng lớn tài nguyên chế tạo một tòa lầu các tiên cung, vì đem nó chế tạo thành một kiện khoáng thế thần binh, Tẩy Nguyệt Phái càng là mời Cô Xạ Tiên Tử cùng Quý Văn Trường đến giúp đỡ. Bây giờ hoa cung đã thành, đại đạo còn thấp, nên mỗi thời mỗi khắc đều có thể thấy đạo văn bay lượn, đó là đám Vân Thiên Lan, Cô Xạ Tiên Tử mấy vị Tiên Đài đại năng tọa trấn trong đó, vì bảo này lạc ấn đại đạo, thành tựu đạo binh.

Nghe nói bảo vật này một khi công thành, có thể dung nạp ngàn vạn, ngao du hư không, phóng tầm mắt thiên hạ rộng lớn, đều có thể đi, hiếm thấy nhất chính là có thể cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ dung hợp đồng thời.

Mục đích từ khi bắt đầu tồn tại của vật này, chính là trở thành thuyền cứu nạn hư không của Tê Hà Giới, để ngừa bị thua thì dùng.

Có thể nó mãi mãi cũng sẽ không phát sinh tác dụng, nhưng chỉ cần có nó tại, Tê Hà Giới liền vĩnh viễn bất diệt.

Thời khắc này đi tới Vân Hoa Cung, liền thấy trên đại điện ba cái thái dương * quang mang lóng lánh, chính là Vân Thiên Lan, Cô Xạ Tiên Tử cùng Quý Văn Trường ba người.

Đi tới trước người ba người, Đường Kiếp cung thi một lễ: "Đường Kiếp tham kiến thúc tổ, Cô Xạ Tiên Tử, Quý tiền bối."

Vân Thiên Lan mỉm cười nói: "Coi như là đợi được ngươi trở về, tài nguyên bố trí Bình Hải Bát Trọng Sơn đều đã chuẩn bị đầy đủ, vẫn chờ ngươi xuất thủ rồi."

Bình Hải Bát Trọng Sơn, đây là một môn trận pháp, một môn dùng tới thủ hộ toàn bộ Tê Hà Giới siêu cấp đại trận.

Sở dĩ gọi tên này, là bởi vì cái môn trận pháp này nhu cầu tài nguyên đặc biệt to lớn, tài nguyên tiêu hao quy mô khoảng chừng tương đương với tám ngọn núi lớn, số lượng chi đại đủ có thể lấp biển, nên tên là Bình Hải Bát Trọng Sơn. Phải biết đây nhưng đều là tài nguyên trân quý a, không phải cặn bã thổ, nhưng lấy sơn, lấy hải luận lượng, con số lớn đến, khiến cho người líu lưỡi.

Trận pháp tiêu hao cự đại như vậy, tự nhiên không phải người bình thường có khả năng chịu đựng, cũng chỉ có động viên toàn bộ lực lượng Tê Hà Giới mới có thể sưu tập hoàn toàn. Coi như như vậy, cũng may bốn trăm năm tinh không chi lộ, hơn mười cái tinh giới cướp đoạt, vô số động thiên phúc địa toàn lực bồi dưỡng mới có thể làm được.

Trên thực tế lúc trước Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp thảo luận kiến thiết một toà thủ hộ toàn giới đại trận thì, Đường Kiếp từng tổng cộng đưa ra bảy cái đỉnh cấp Tiên trận lựa chọn, Bình Hải Bát Trọng Sơn là trong đó tiêu hao tài nguyên nhiều nhất, cũng là uy năng mạnh nhất. Luận uy năng, nó so với năm đó Binh Chủ mật cảnh Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận cũng mạnh hơn vô số lần. Đương nhiên, Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận thủ hộ chính là một cảnh chi địa, Bình Hải Bát Trọng Sơn thủ hộ chính là toàn bộ Tê Hà Giới, hai bên gánh nặng bất đồng, công dụng khác biệt, bởi vậy uy năng biểu hiện cũng không thể gộp chung mà luận.

Trận này là Đường Kiếp năm đó từ bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ đạt được, nhưng coi như là Ngũ Nguyên Thượng Nhân cũng chưa thể bố thành trận này, cũng là bởi vì nó nhu cầu tài nguyên thực sự quá nhiều. Đó cũng là Ngũ Nguyên Thượng Nhân một đời tiếc nuối.

Mà Vân Thiên Lan lựa chọn chính là toà siêu cấp đại tiên trận này.

Đây không chỉ có là bởi vì Bình Hải Bát Trọng Sơn uy năng cường đại, cũng bởi vì nó còn có một dạng tác dụng phi thường đặc biệt. . .

Bây giờ tài nguyên cần để kiến thiết Bình Hải Bát Trọng Sơn rốt cục đủ, cũng đến lúc nó hiện thế rồi.

Thời khắc này nghe được lời Vân Thiên Lan nói, Đường Kiếp trả lời: "Thúc tổ yên tâm, Đường Kiếp sẽ dốc toàn lực ứng phó kiến hảo trận này."

Vân Thiên Lan gật gật đầu: "Đối với ngươi, ta luôn luôn tin tưởng. Tương lai Tê Hà ta, liền giao cho ngươi rồi!"

Cùng lúc đó.

Tiên Giới, Vạn Giới Vương Đình.

Ngọc Thành Tử ngồi ở trên Cửu Long Triền Nhiễu Ngọc Thần Tọa của hắn, nghe phía dưới quần tiên tấu sự.

"Trường Thiên tân quân tổ kiến hoàn thành, đã nhập Trụy Tinh Hải tu luyện."

"Thập Nhị Tiên Trận đã bố thành mười một toà, chỉ có Vạn Tiên Vô Sát Trận còn đang kiến thiết, chí ít vẫn cần mười năm mới có thể hoàn thành, có thể đuổi kịp tại trước Hồng Mông Đại Kiếp."

"Thiên Tuyền Tinh Giới hộ giới đại trận đã phá, dựa ý chỉ bệ hạ, vây mà không công. Một khi Hồng Mông Đại Kiếp tới, Tinh La Môn Tề Thiên Tông tặc tử liền sẽ trở thành tốt thí chống lại quần ma cho chúng ta."

"Tam Thập Tam Thiên đã tự tỏa tinh giới, toàn lực phòng thủ. Đại kiếp chi nhật, nhất định vô lực ngoại xâm. . ."

Từng cái tin tức truyền đến, Ngọc Thành Tử sắc mặt bất động, mãi đến tận một cái tin tức cuối cùng này, Ngọc Thành Tử mới bắt đầu cười hắc hắc.

Hắn lẩm bẩm tự nói: "Đại kiếp nạn sắp tới, người người tự nguy. Thiên Đạo thuộc hạ, tự lo không xong, ta xem những con ruồi đáng ghét này còn có thể làm sao trở ngại ta! Hồng Mông Đại Kiếp, nhất định sẽ trở thành cơ hội Ngọc Thành Tử ta siêu thoát Thiên Đạo. Nó là đại kiếp nạn của người khác, lại là cơ hội Ngọc Thành Tử ta vẫn chờ đợi nghìn năm!"

Sau đó hắn ý tứ sâu xa bồi thêm một câu: "Liền để ngày hôm đó, tới nhanh hơn một chút đi!"

Ầm ầm ầm!

Trong thiên không nổ lên một phiến lôi đình, báo trước bão táp sắp tới!.