Chương 76: Cửu Cung Mê Thiên Trận

Chương 76: Cửu Cung Mê Thiên Trận

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2710: 00: 01[ số lượng từ ]3442

   Sóng biển mãnh liệt xung kích tại Hổ Sa Đảo trên đá ngầm, đập nát đầy trời bọt nước, dưới ánh mặt trời bay khắp, bốc ra từng mảnh từng mảnh bạc triều, hơi nước bốc hơi, Như Vân Tự Vụ, sóng cuốn vân quỷ.

   Nước biển tràn qua đá ngầm, chảy qua bãi cát, tràn qua một nhóm nhợt nhạt dấu chân.

   Này dấu chân một mực kéo dài tới một toà bát giác tiểu đình trước, phương nhìn thấy một đôi uyển chuyển chân ngọc chính Lăng Không lắc lư.

   Hứa Diệu Nhiên đang ngồi ở trong đình, chải lên Lưu Vân búi tóc, trên người mặc chu hồng lệ quần áo, dựa vào trong đình cầu trên kệ, kinh ngạc mà tựa đang suy nghĩ gì, trước người bàn đá phỉ ngọc trên, còn bày một phong thư.

   Ngẫu nhiên, nàng sẽ đem thư cầm lên nhìn nhìn, lại thả xuống.

   Mục nhìn phương xa, Bích Lam Hải thiên nơi, Thủy Thiên một đường, Hứa Diệu Nhiên trong mắt liền mông lung ra một tia nước dạng ánh sáng.

   Trong miệng nàng lẩm bẩm: "Thanh Ti phát, mặt mày tình, ngươi môi đỏ ánh vào tâm, không nói rõ, tư khó quên, e sợ cho không gặp gỡ, ta tâm loạn như ma. . ."

   Sau đó liền lại cầm lên thư nhìn một chút.

   Ở sau lưng nàng cách đó không xa còn đứng một tên tiểu tỳ áo xanh, nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên như vậy, cuối cùng không nhịn được che miệng cười trộm: "Tiểu thư, thư này ngươi đều xem qua nhiều lần lắm rồi. Nếu như ngươi là ưa thích nhân gia liền nói thẳng, hà tất như vậy nghĩ tới nghĩ lui. Ta Thiên Nhai Hải Các nữ tử có lẽ không như vậy nhăn nhó."

   Hứa Diệu Nhiên nâng cằm lên chầm chậm nói: "Vấn đề là, ta chính là không biết ta là không phải yêu thích hắn nha. . ."

   Nàng đến cùng tuổi còn nhỏ quá, đối chuyện nam nữ hoàn toàn không có lĩnh hội, cũng bởi vậy không rõ ràng tình cảm của mình.

   Đối với Đường Kiếp, nàng tiếp xúc thời gian đến cùng ngắn ngủi, luôn cảm thấy bởi vậy liền nói yêu thích hơi bị quá mức trò đùa, kia một ngày tình cờ gặp gỡ sau, trong đầu rồi lại tổng hiện ra bóng dáng của hắn, không thể quên.

   Nếu là Đường Kiếp một mực không viết thư, hoặc là theo thời gian phát triển, ấn tượng tiêu giảm, nàng dần dần không lại nhớ tới, cắt đứt liên hệ cũng khó nói.

   Một mực sự tình cũng không phải như vậy, một phong tiếp một phong thư gửi đến, tuy lớn phần lớn là tầm thường thăm hỏi, nói một chút trong học viện chuyện, nhưng dù sao cảm giác dẫn theo mấy phần ý đồ khác ở bên trong.

   Thế là Hứa Diệu Nhiên tâm liền càng ngày càng rối loạn.

   Thời khắc này tay nàng nắm cái má nhìn hải ngoại, vẻ mặt ngơ ngác, nhất thời cũng có chút nhớ nhung được mê li rồi.

   Đang lúc này, xa xa đột nhiên vội vã chạy tới một tên hồng y tiểu tỳ, một bên chạy còn một bên gọi: "Tiểu thư, tiểu thư!"

   "Chuyện gì như vậy đại kinh tiểu quái?" Hứa Diệu Nhiên ung lười địa duỗi dưới hông giắt.

   Tiểu tỳ kia đã đến đình trước dừng lại: "Vừa mới nghe được cái tin tức, hay là tiểu thư cảm thấy hứng thú."

   Hứa Diệu Nhiên khẽ nhíu mày, Thanh Y hầu gái đã đẩy hồng y hầu gái một cái: "Hồng Uyển ngươi có chuyện nói thẳng, chớ có dông dài."

   Gọi Hồng Uyển tiểu cô nương lúc này mới le lưỡi nói: "Mới vừa nghe được tin tức, nói Tẩy Nguyệt phái thuê Phong Ma đảo."

   "Tẩy Nguyệt phái thuê Phong Ma đảo?" Hứa Diệu Nhiên thất thần: "Tại sao?"

   "Nói là cầu hái Phong Thanh Ngọc, thuận tiện lịch luyện học sinh."

   "Lịch luyện học sinh?" Hứa Diệu Nhiên không rõ: "Phong Ma đảo lấy mê cung Huyễn Trận làm chủ, yêu thú thực lực có hạn, có cái gì tốt lịch luyện. . . Vân vân, lẽ nào chân truyền nhiệm vụ?"

   Hứa Diệu Nhiên một cái đứng lên.

   Hồng Uyển cũng không trả lời, chỉ là bưng bụng dưới đột nhiên rên rỉ lên: "Ai nha, nhân gia một đường chạy trốn mệt mỏi quá, tiểu thư để cho ta nghỉ một lát lại nói nha."

   Nói xong nhìn lén nhìn Hứa Diệu Nhiên một mắt, Hứa Diệu Nhiên đã rõ ý nghĩa, hừ một tiếng: "Nha đầu chết tiệt kia, lại tới đây bộ."

   Tiện tay vung lên, đã bay ra một hạt viên thuốc rơi vào Hồng Uyển trong tay, Hồng Uyển cười hì hì tiếp nhận: "Cảm ơn tiểu thư ban thưởng . Tiểu nhân hỏi qua rồi, tiểu thư nói không sai, chính là chân truyền nhiệm vụ. Cũng không biết Tẩy Nguyệt phái nghĩ như thế nào, càng là muốn thuê chúng ta Phong Ma đảo đến thử thách học sinh."

   "Còn phải hỏi?" Bên cạnh tiểu tỳ áo xanh đã cười lạnh nói: "Vệ Thiên Xung hai lần đoạt giải nhất, nghĩ đến đã làm cho cái kia Nam Bách Thành ngồi không yên. Học sinh cuộc thi, ra đề mục cũng không phải chuyện dễ. Phong Ma đảo lấy mê tung huyễn tích làm chủ, người khác trợ giúp rất khó, chính là đúng bệnh hốt thuốc cử chỉ, nghĩ đến chính là nhằm vào Vệ Thiên Xung Đường Kiếp được rồi. Ta dám đánh cuộc, lần này đề thi cũng không phải lấy thu được Phong Thanh Ngọc nhiều ít làm thắng lợi tiêu chuẩn."

   Này tiểu tỳ áo xanh càng là một cái đem sự tình ngọn nguồn đẩy cái tám chín phần mười.

   Hai cái này tỳ nữ là Hứa Diệu Nhiên thiếp thân người, có chuyện gì Hứa Diệu Nhiên cũng theo không dối gạt các nàng, bởi vậy Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp chuyện, các nàng rành rẽ nhất bất quá, mà Thiên Nhai Hải Các bên trong cũng chính là nàng hai người mới biết Hứa cùng Đường quan hệ.

   Thời khắc này Hồng Uyển đã là vỗ tay cười nói: "Vẫn là Tiên Đào tỷ tỷ lợi hại, đúng là như thế, lần này thắng lợi tiêu chuẩn là ai trước tiên vào Cửu Cung Tâm Hoàn, chạm được Hải Tâm Thạch, ai cho dù thắng!"

   Hứa Diệu Nhiên hừ lạnh: "Cũng thật là dụng tâm lương khổ, Hồng Uyển, cũng biết lịch luyện khi nào tiến hành?"

   "Tháng sau mùng mười."

   "Cái kia chính là sắp rồi. . ." Hứa Diệu Nhiên suy nghĩ một chút nói: "Đi, chúng ta cũng đi Phong Ma đảo!"

   "Tốt vậy!" Hồng Uyển vỗ tay nhảy lên: "Rốt cuộc có thể cùng tiểu thư ra ngoài chơi rồi!"

   Cảm tình nàng vội vã thông báo Hứa Diệu Nhiên còn có tầng này tâm tư ở bên trong. Hồng Uyển thiên tính hoạt bát yêu động, lần trước Hứa Diệu Nhiên du lịch không mang nàng, đã làm cho nàng rất là tiếc nuối, lần này nhưng là cuối cùng đem nắm chặt cơ hội.

   "Phong Ma đảo?"

   "Thế nào lại là ở đâu? Đây không phải là Thiên Nhai Hải Các địa bàn sao?"

   "Đúng vậy a, sao chân truyền nhiệm vụ dĩ nhiên sẽ là ở khác cử đi tiến hành? Mặt trên đến cùng đang suy nghĩ gì?"

   "Hư! Đừng lên tiếng, thượng sư ý tứ cũng là ngươi ta có thể hoài nghi?"

   "Uy, uy, ai biết Phong Ma trên đảo là cái gì tình hình?"

   "Không quá rõ ràng ah."

   Huyền Bảng đài dưới, rất nhiều học sinh chính dồn dập nghị luận. Bọn họ đối Phong Ma đảo mặc dù có nghe thấy, bất quá tình huống cụ thể lại biết rất ít, dù sao cũng là phái khác lãnh thổ, không ở Tẩy Nguyệt học sinh học tập trọng tâm bên trong, liền ngay cả thượng sư giảng bài thì dã chỉ là hơi nói ra một cái, nhiệm vụ thắng lợi tiêu chuẩn tuy rằng đưa ra, thế nhưng Cửu Cung Tâm Hoàn là cái gì, Hải Tâm Thạch lại là cái gì, tuyệt đại đa số người đều là đầu óc mơ hồ.

   Thời khắc này thấy rõ không tới tin tức, đã có không ít người chạy đi sưu tập tư liệu —— ngày mai sẽ là xuất phát ngày, mọi người chỉ có không tới một ngày thời gian chuẩn bị rồi.

   Đường Kiếp Vệ Thiên Xung bọn họ đã ở Huyền Bảng đài, thời khắc này nhìn thấy Phong Ma đảo nhiệm vụ, Vệ Thiên Xung cũng là đầu óc mơ hồ: "Thật là lạ, chạy thế nào Phong Ma đảo đi rồi? Đường Kiếp, chỗ kia phải hay không so với Vô Hồi cốc còn hung hiểm?"

   Hắn ngã một lần, hiện tại lo lắng nhất chính là Phong Ma đảo vấn đề an toàn.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Phong Ma đảo là Phong Thanh Ngọc nơi sản xuất, là Thiên Nhai Hải Các dưới sự khống chế khu mỏ quặng một trong. Trên đảo tuy có chút yêu ma quỷ quái, lại nhiều không phải là cái gì lợi hại tồn tại, khai trí đoán chừng một cái cũng không."

   Bởi vì Hứa Diệu Nhiên nguyên nhân, Đường Kiếp đặc biệt đi tìm hiểu một phen Thiên Nhai Hải Các, đối với nơi đó phong thổ, địa hình địa vật, biết rõ còn quả nhiên không ít, xem như là nơi này số ít không cần tra tư liệu liền biết Phong Ma đảo tình huống.

   "Hô, vậy thì tốt." Vệ Thiên Xung thở phào nhẹ nhõm.

   "Nếu như thế, đem Phong Ma đảo làm nhiệm vụ thứ ba nơi, hẳn là có cái khác dụng ý?" Thị Mộng hỏi.

   Đường Kiếp cũng không trả lời, chỉ là nhìn chằm chằm trên bảng câu kia "Trước tiên tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn người thắng được" chữ rất là xem một hồi, lúc này mới cười lạnh nói: "Phong Ma đảo bản thân cũng không quá nhiều hung hiểm, bất quá làm Thiên Nhai Hải Các chủ khu mỏ quặng một trong, trên đảo nhưng có một toà đại trận, gọi Cửu Cung Mê Thiên Trận. Toàn bộ Phong Ma đảo, kỳ thực đều là tại đây Cửu Cung Mê Thiên Trận bao phủ bên trong."

   "Nói như vậy, này nhiệm vụ thứ ba là thử thách chúng ta phá trận bổn sự?" Một thanh âm tại Đường Kiếp phía sau vang lên, chính là Thái Quân Dương.

   Ở bên cạnh hắn còn đứng sách liễu ba người.

   Liễu Hồng Yên khẽ nhíu mày: "Nếu là thử thách phá trận, chẳng phải là đối Chu Thiên đài đệ tử có lợi? Đối với chúng ta những này chưa tập Trận đạo, cũng không tránh khỏi quá không công bình."

   Đường Kiếp trả lời: "Đến cũng không tất cả đều là thử thách phá trận. Cửu Cung Mê Thiên Trận lấy mê tung huyễn tích làm chủ, tiến vào trên đảo sau, chỉ cần phát động đại trận, toàn bộ hòn đảo liền tự thành một thế giới, bên trong huyễn sinh vạn vật, biến hóa vô cùng, quái vật mặc dù không nhiều, không gian lại cực kỳ rộng lớn, sắc bén nhất kéo dài thời gian, cản trở cường địch. . ."

   Tại Đường Kiếp dưới sự giảng giải, mọi người dần dần rõ ràng cái này Cửu Cung Mê Thiên Trận là chuyện gì xảy ra.

   Phong Ma đảo tuy thuộc Thiên Nhai Hải Các, nhưng ở địa vực trên tiếp cận Văn Tâm, khoảng cách Thiên Nhai Hải Các khá xa. Tẩy Nguyệt phái không thể tiếp thu Thiên Nhai Hải Các tại Văn Tâm phụ cận thu xếp uy lực quá mạnh đại trận, tại nhiều lần đàm phán trong, cuối cùng lựa chọn này Cửu Cung Mê Thiên Trận. Mặc dù tiến công năng lực phòng ngự đều có chỗ không bằng, nhưng ngăn trở địch chờ cứu viện năng lực nhưng là cực cường.

   Toàn bộ Cửu Cung Mê Thiên Trận một khi phát động, tiến vào người không phân biệt nam bắc, chung quanh đều là ảo giác, giữa lẫn nhau hầu như không có nhìn thấy khả năng, chỉ có thể bằng bản lãnh của mình xông qua.

   Bởi Cửu Cung Mê Thiên Trận lấy khốn địch ngăn trở địch làm chủ, phá trận phương pháp cũng là nhiều kiểu nhiều loại. Cái kia hiểu trận pháp, cố nhiên có thể dựa vào chính mình đối Trận đạo lý giải tìm kiếm đường tiến lên; có thực lực, cũng có thể bằng vào thực lực mạnh mẽ phá quan; có tốc độ, cũng có thể dựa vào tốc độ vượt cửa ải phá ngăn trở.

   Bởi vậy phá trận bản thân cũng không khó, chỉ cần thực lực đầy đủ, cho dù không hiểu Trận đạo cũng có thể phá, khác biệt chỉ là vấn đề thời gian thôi.

   Lần này Phong Ma đảo thử thách, chính là xem ai có thể trong thời gian ngắn nhất phá trận.

   "Nói như vậy, lần này khảo nghiệm chính là chúng ta tại trong trận đột phá năng lực?" Bình Tĩnh Nguyệt đã là có chút đã minh bạch.

   Nếu là thử thách đột phá năng lực, người như vậy năng lực đã bị liệt vào trọng yếu nhất, cho dù Đường Kiếp thực lực mạnh đến đâu, nếu muốn đến giúp Vệ Thiên Xung sợ cũng không được.

   Nhiệm vụ này, rõ ràng chính là nhằm vào Vệ Thiên Xung thân có cường bộc mà đến.

   Chuyện đến nước này, rất nhiều người đoán cũng có thể đoán được mặt trên không hẳn hi vọng Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền.

   Dù sao một người ôm đồm ba nhiệm vụ, truyền tới cũng sẽ cho người Tẩy Nguyệt học viện không nhân tài cảm thụ, huống hồ vẫn là Vệ Thiên Xung như vậy một cái mặt hàng.

   "Không sai." Thời khắc này Đường Kiếp cũng trả lời nói: "Kỳ thực Cửu Cung Mê Thiên Trận nếu là uy lực toàn bộ triển khai, bằng vào ta bối học sinh năng lực, thời gian mấy năm cũng chưa chắc có thể đi tới phần cuối, chính là cả đời vây chết trong đó cũng có thể. Bất quá vừa là thử thách, cần phải là chỉ mở mấy tầng trước, chung quy phải cho mọi người một ít cơ hội mới là. Cửu Cung Mê Thiên Trận biến hóa vô cùng, chỉ cần hơi thêm dẫn dắt, liền có thể huyễn sinh vô số pháp tượng, cố Phong Ma đảo cho tới nay đều là Thiên Nhai Hải Các học sinh một chỗ trọng yếu thử thách nơi, không nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên cũng có cơ hội đi nơi đó."

   "Vừa là biến hóa vô cùng, lại có thể chủ động điều khiển, phải hay không cũng là mang ý nghĩa, trong trận các nơi vượt cửa ải phá ngăn trở khó dễ độ cũng là có thể biến đổi?" Liễu Hồng Yên đột nhiên hỏi.

   Đường Kiếp trên mặt đã hiện ra một nụ cười: "Đó là tự nhiên."

   Mọi người đã đồng thời dùng đồng tình ánh mắt nhìn về phía Đường Kiếp.

   Nếu trong trận uy lực có thể điều chỉnh, vậy không dùng nghĩ, chỉ cần Nam Bách Thành hơi thêm khơi thông, Đường Kiếp Vệ Thiên Xung đối mặt liền đem sẽ là lớn nhất áp lực.

   Bất quá Đường Kiếp đến không lo lắng cái này.

   Trong trận uy lực mặc dù có thể biến hóa, lại cuối cùng là có hạn chế phạm vi.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận tổng cộng có chín tầng, mỗi một tầng có mỗi một tầng uy lực, dù như thế nào điều tiết, cũng không thể vượt qua ngay lúc đó cấp độ.

   Tuyệt đối không thể tồn tại Đường Kiếp vị trí nơi phát huy chín tầng uy lực, những nơi khác lại chỉ có ba tầng chuyện.

   Vì lẽ đó cho dù chủ trận người có ý đồ khó lường, tối đa cũng chỉ có thể là phát huy lúc đó cấp độ có khả năng có cực hạn uy lực.

   Nói trắng ra chính là trên khu vực giới hạn.

   Đường Kiếp tự tin bằng thực lực của mình, điểm này nho nhỏ điều chỉnh vẫn là không làm khó được của mình, chỉ là những câu nói này cũng không thích hợp đối Thái Quân Dương bọn họ nói rồi.

   Thời khắc này Thái Quân Dương đã cười ha ha nói: "Đường Kiếp, ta xem lần này ngươi là không có gì khả năng lại giúp Vệ Thiên Xung thắng ván này rồi. Kỳ thực ngươi thân là bộc học, làm được việc này đã xứng đáng thiếu gia của ngươi, không bằng cứ thế từ bỏ, giúp ta đi."

   Đường Kiếp mỉm cười trả lời: "Nhân sinh đường vốn là gian nan, há có dễ dàng đạt thành đạo lý. Bất quá chính bởi vậy, cái kia thắng lợi tư vị mới đặc biệt ngọt ngào ah. Lần này thử thách ta vẫn như cũ có lòng tin, nhất định có thể giúp thiếu gia nhà ta thu được danh đầu!".