Chương 12: Vạn Bảo thiên

Chương 12: Vạn Bảo thiên

   Đi theo Nã Sơn bay trở về mặt đất, Nã Sơn mang theo Đường Kiếp nhắm Thiên Hỏa tháp trung đi.

   Hắn tại Thiên Hỏa tháp trung địa vị hiển nhiên cực cao, một đường thẳng vào, không người dám ngăn đón, trực tiếp hướng lên tầng đi.

   Một hơi đi đến Thiên Hỏa tháp tầng thứ tám, Nã Sơn mang theo Đường Kiếp đi đến một chỗ trước cửa, đem hai miếng đại môn đẩy.

   Môn bì bõm mở ra, hiện ra một cái rộng lớn đại sảnh.

   Cái này rõ ràng là một cái diễn võ đại sảnh, trong sảnh bày đầy các màu vũ khí, thấp nhất cũng là trung phẩm đã ngoài pháp bảo.

   Trong đại sảnh còn có ba người, chính lẫn nhau chiến đấu.

   Một người mặc màu thủy lam váy dài, nhẹ nhàng Mạn Vũ, trong tay không ngừng hiện ra nước gợn quang hoa, đúng là ngày đó cùng hỏa hồng tráo bào người cùng một chỗ nghị luận Đường Kiếp Thủy Yêu;

   Một người thân hình khô gầy, mặc áo bào xanh, trên người còn quấn một mảnh dài hẹp Thanh Đằng;

   Tên còn lại tắc toàn thân mê mang hắc sắc ma khí, xem xét cũng biết là Ma tộc người trong, là lớn lên coi như anh tuấn người tuổi trẻ, chỉ là đẩy lấy một đôi nặng nề mắt quầng thâm, đến giống có bao lâu ngủ không ngon qua.

   Ba người này chính trong đại sảnh lẫn nhau đánh nhau, các màu quang diễm đan vào không ngớt, chứng kiến Nã Sơn tiến đến, cùng một chỗ ngừng tay.

   Này Ma tộc thiếu niên nói: "Nã Sơn đại ca đã trở lại. Tình huống như thế nào?"

   Thủy Yêu này mang theo mãnh liệt hấp dẫn sắc thái ánh mắt rơi vào trên người Đường Kiếp, càng là dịu dàng nói: "Đã mọi người mang đến, đó chính là thông qua."

   Nã Sơn cười ha ha: "Đó là tự nhiên., Đường huynh đệ, ta tới cho ngươi giới thiệu xuống."

   Hắn chỉ ba người nói: "Thủy Yêu, Thanh Liên, mắt đen, đều là người một nhà."

   Ba người này danh khí, Đường Kiếp đều có nghe thấy, tất cả đều là trên sân đấu uy danh hiển hách nhân vật.

   Gặp qua ba người, Nã Sơn chỉ đại sảnh trên thủ nói: "Vị này chính là Tây Thiên Vương."

   Nã Sơn ngón tay chỗ, trống rỗng không một người.

   Nhưng là sau một khắc, trước mắt Đường Kiếp đột nhiên hiện ra kỳ dị vặn vẹo, một cái khoác hỏa hồng tráo bào nam tử đã xuất hiện tại trước mắt Đường Kiếp.

   Đường Kiếp chứng kiến đây là một trương tràn ngập uy nghiêm trung niên nam tử khuôn mặt. hắn con mắt rất kỳ lạ, trong con mắt mật Bố La vân, một vòng một vòng giống như mê cung, trong mi tâm thì là một cái hỏa diễm dấu hiệu. Ngọn lửa kia dấu hiệu giống như vật còn sống vậy, tại mi tâm gian vĩnh không nghỉ dừng lại thiêu đốt lên, thấy trong mắt Đường Kiếp cũng là một huyễn.

   Mang theo vân tay ánh mắt rơi vào trên người Đường Kiếp, vị này Tây Thiên Vương trên mặt tách ra mỉm cười.

   Hắn gật gật đầu: "Hảo, rất tốt, phi thường tốt!"

   Làm như đối Đường Kiếp có thể thông qua Nã Sơn khảo nghiệm cực kỳ thoả mãn.

   Sau đó hắn nói: "Ta gọi là Hi La, ngươi có thể bảo ta Tây Thiên Vương, cũng có thể bảo ta Tây Quân."

   Hi La?

   Đường Kiếp có chút kinh ngạc, cái tên này có chứa mãnh liệt Huyết tộc sắc thái.

   Làm như nhìn ra Đường Kiếp kinh ngạc, vị này Tây Thiên Vương tựa đầu đỉnh tráo bào triệt để vạch trần.

   Sau đó Đường Kiếp chứng kiến, tại Tây Thiên Vương đỉnh đầu, rõ ràng là một đôi bị cắt đứt song giác.

   "Ta là Huyết tộc người." Tây Thiên Vương nói: "Nhưng đồng thời cũng là buông tha cho cái này thân phận Huyết tộc người. Trong Thiên Hỏa tháp, chỉ có địch ta, không có chủng tộc."

   "Chỉ có địch ta, không có chủng tộc." Đường Kiếp nhai nuốt lấy lời này.

   Quay đầu lại nhìn lại, hắn chứng kiến Nã Sơn, Thủy Yêu, Thanh Liên, mắt đen, nhìn nhìn lại mình, nhân loại, Huyết tộc còn có Ma tộc, thời khắc này toàn bộ đứng chung một chỗ, cũng bị Nã Sơn xưng là người một nhà.

   Một lần nữa nhìn về phía Tây Thiên Vương, hắn nói: "Không có chủng tộc, như vậy ai là địch nhân?"

   Tây Thiên Vương Hi La nở nụ cười.

   Hắn nói: "Có thể vượt qua chủng tộc, chỉ có một loại gì đó."

   Đường Kiếp vi ngạc, nghĩ nghĩ, hắn nói: "Ích lợi."

   Nã Sơn bọn người đồng thời cười ha hả.

   Thủy Yêu càng là che đôi môi nói: "Tây Quân pháp nhãn không kém, Đường huynh đệ quả nhiên nhạy bén vô song."

   Hi La đồng dạng thoả mãn gật đầu: "Không sai, là ích lợi vượt qua hết thảy giới hạn, liên hợp bất đồng chủng tộc, để cho chúng ta đi tới cùng một chỗ; cũng là ích lợi, làm cho sân thi đấu Thiên Hỏa đứng sừng sững ở trên vùng đất này; càng là ích lợi, cho ngươi hôm nay đứng ở nơi này."

   Tay của hắn vung lên, bốn phía vách tường đã trở nên như thủy tinh trong suốt, có thể rõ ràng chứng kiến thế giới bên ngoài.

   Đường Kiếp chứng kiến bọn họ chính ở vào cao cao trong tầng mây, do trên xuống phía dưới quan sát, đúng là nhộn nhịp huyên rầm rĩ sân thi đấu Thiên Hỏa.

   Vô số dũng giả đang tại trong đó tử đấu, máu tươi trong đó gạn đục khơi trong, tiếng hoan hô như sóng biển liên tục không ngừng.

   Chỉa chỉa phía dưới sân thi đấu, Hi La trì hoãn thanh nói: "Thiên hạ rộn ràng, đều vi lợi, thiên hạ nhốn nháo, đều là vì lợi. Nhưng là người không giống, lấy được ích lợi lại nhất định bất đồng. Đồng dạng là tu giả, có ít người tham gia một hồi cửu tử nhất sinh chiến đấu, lấy được bất quá là chính là mười cái hắc thạch tệ ban thưởng. Nhưng nếu như thành sát thần, tùy tiện tham gia một hồi trận đấu, đều có mấy vạn, thậm chí vài chục vạn tiền lời. Nếu như là ngươi, ngươi sẽ chọn cái nào?"

   "Tự nhiên là người sau." Đường Kiếp trả lời.

   "Chính là nếu muốn trở thành sát thần, lại nhất định kinh nghiệm phong hiểm, gian khổ cùng đau khổ." Hi La nói.

   Đường Kiếp cười nói: "Đại đạo vi đài, huyết nhục vi giai. Tiên lộ vốn là như thế, hoặc là trở thành người khác đá kê chân, hoặc là tựu giẫm phải người khác trên thi thể đi."

   Hi La ngây cả người, lập tức ngửa đầu cười lên ha hả: "Hảo, hảo, đại đạo vi đài, huyết nhục vi giai! Nói như vậy, ngươi là một cái nguyện ý vì đại ích lợi mà mạo hiểm giả?"

   Đường Kiếp trả lời: "Lựa chọn tiến vào sân thi đấu, ai mà không như thế đâu? Ta mà nói, cần lo lắng vấn đề vĩnh viễn chỉ là: Phong hiểm cùng ích lợi có hay không Tương Nghi, trả giá cùng thu hoạch có hay không thoả đáng."

   Hi La lại lần nữa cười to: "Ha ha ha ha, nói rất đúng! Đây chính là sư tôn năm đó sáng lập sân thi đấu Thiên Hỏa chi dụng ý. Như như lời ngươi nói, có thể tiến vào sân thi đấu, không không phải là vì ích lợi mà dũng gánh phong hiểm giả, mà chúng ta phải cần. . . Đúng là loại người này!"

   "Nói như vậy, sân thi đấu Thiên Hỏa tồn tại mục đích từ lúc mới bắt đầu tựu không phải là vì kiếm tiền?" Đường Kiếp nói.

   "Kiếm tiền?" Hi La hắc hắc nở nụ cười: "Lý do như vậy đương nhiên cũng có, nhưng nó cũng không phải là sân thi đấu Thiên Hỏa tồn tại ước nguyện ban đầu. Từ lúc mới bắt đầu, sân thi đấu Thiên Hỏa tồn tại mục đích đúng là chọn lựa chúng ta phải cần nhân tài. Cũng chỉ có người như vậy, mới có tư cách đi tranh thủ đại lợi!"

   "Đại lợi?" Đường Kiếp ánh mắt co rút lại: "Như thế nào đại lợi?"

   "Tự nhiên là này đi thông Vô Thượng thiên đạo, có thể chính thức để cho chúng ta tại tiên lộ phía trên khai thác tiến thủ, thành tựu phi phàm chi lợi, mới là đại lợi!" Hi La lớn tiếng nói.

   "Như vậy từ chỗ nào được đến lớn như vậy lợi?" Đường Kiếp hỏi.

   "Vạn Bảo thiên."

   Vừa nghe đến cái này danh từ, Đường Kiếp lập tức mông.

   Nói đến Vạn Bảo thiên, phải trước nâng lên khác một cái tên.

   Bảo Xán hà!

   Đây là một truyền thuyết loại tồn tại.

   Tương truyền tại Tinh La Đại Thiên Giới này vô tận hư không ở chỗ sâu trong, có một mảnh sáng chói tinh hải.

   Đó chính là vô ngần tinh hải.

   Không có ai nói được thanh vô ngần tinh hải có bao lớn, chỉ biết là cho tới bây giờ không ai có thể thành công vượt qua này phiến tinh hải, tiến vào tinh hải sau.

   Nhưng là người người đều biết tinh hải sau là cái gì.

   Bảo Xán hà!

   Đó là một cái do thần khí cùng đạo binh cấu thành sông, có vô số bảo vật, hơn nữa đều là phẩm chất cực cao Tiên Thiên chi bảo, so với bình thường đạo binh có thể lại mạnh hơn rất nhiều.

   Có vô số người từng thấy qua con sông này, bởi vì nhân lực mặc dù không thể đạt, ý thức nhưng có thể câu thông.

   Năm đó Đường Kiếp đánh sâu vào thoát phàm giờ, khí cơ cấu kết thiên địa, ý thức xâm nhập hư không, tựu đã từng đến qua nơi này. hắn thậm chí đi được xa hơn, thấy được thiên đạo pháp luân, lĩnh ngộ trí tuệ đạo. Ở đằng kia sau, bản thể đánh sâu vào thoát phàm, lại đã trải qua một lần đồng dạng tình huống.

   Hắn biết rõ bảo chói lọi trong tinh hà bảo vật có bao nhiêu, giống như loại đó tùy tiện xuất ra một kiện tựu có thể chấn động đại thế giới bảo vật, tại trong ngân hà tựu như hằng hà sa số, vô tận chảy xuôi theo.

   Chỉ có số rất ít ý niệm cường đại chi người có thể câu thông trong đó kiện bảo vật nào đó, có thể mượn bảo vật quang hoa cho mình dùng, thậm chí dẫn động bảo vật chủ động đến đầu nhập. Bảo vật như vậy, mỗi một kiện đều là khiếp sợ Thế Giới cấp khác thần binh.

   Nhưng là có thể làm được một bước này người thật sự quá ít quá ít.

   Nhưng mà thế gian tổng không thiếu một ít kỳ tài ngút trời, có thể người thường không thể. Khi khác tu giả còn đang làm một sinh vậy sợ thành công một lần mà cố gắng giờ, có người lại giống như câu cá loại, một lần lại một lần câu thông thành công, theo Bảo Xán hà trung câu được một kiện lại một kiện bảo vật.

   Người này chính là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Câu thượng nhân.

   Nó thiên câu tên, tựu quyết định bởi cho hắn câu bảo khả năng.

   Nghe nói người này cả đời chung theo Bảo Xán hà câu được hơn tám trăm kiện bảo vật, trong đó kể cả hơn sáu trăm kiện thần trân cùng hơn một trăm kiện đạo binh, mà lại mỗi người đều là Tiên Thiên cấp bậc. Tinh La Đại Thiên Giới bây giờ còn tại truyền lưu đạo binh, có tương đương bộ phận chính là xuất từ vị này Thiên Câu thượng nhân trong tay, nó giàu có trình độ làm cho người khiếp sợ.

   Người này cũng là lúc ấy trong truyền thuyết, duy nhất so với Vạn Giới vương đình càng có tiền tồn tại.

   Bất quá cũng đang bởi vì này điểm, vì hắn đưa tới họa sát thân.

   Nghe nói năm đó Vạn Giới vương đình vài tôn đại năng tự mình ra tay, tiêu diệt vị này Thiên Câu thượng nhân, hắn gia sản cũng bởi vậy bị Vạn Giới vương đình lấy đi.

   Mặc dù như thế, Vạn Giới vương đình cũng không có do đó dừng tay, mà là tiếp tục khắp nơi tìm kiếm cùng vị này Thiên Câu thượng nhân có quan hệ tồn tại. Thời gian dài, dần dần thì có lời đồn đãi nói, Thiên Câu thượng nhân có khác một gian bí mật bảo khố, bên trong cất kỹ mới là hắn nhiều năm dành dụm chính thức bảo vật.

   Đây là Vạn Bảo thiên.

   Vạn Giới vương đình một mực tại tìm kiếm Vạn Bảo thiên tồn tại, nhưng bọn hắn cuối cùng thật là làm không đến tìm được. Theo thời gian trôi qua, Vạn Bảo thiên cũng đã thành một cái truyền thuyết.

   Nhưng là vẫn có người tin tưởng Vạn Bảo thiên là chân thật tồn tại.

   Hỏa thiên tôn chính là một trong đó.

   ——————————

   Thiên Hỏa tháp tám tầng đại sảnh.

   Trong suốt tường thủy tinh đã bị một tầng xanh vàng rực rỡ vách tường thay thế.

   Đại sảnh trên thủ chỗ là một tấm cao lớn kim sắc vương tọa.

   Tây Thiên Vương Hi La giờ phút này an vị tại vương tọa trên.

   Vương tọa phía dưới là năm cái trường án, Đường Kiếp năm người an vị có trong hồ sơ trước, trên bàn bày đầy tinh mỹ rau quả, đều là linh thực.

   Bất quá Đường Kiếp không có gì hứng thú ăn, chỉ là nghe Hi La giảng thuật về Vạn Bảo thiên bí mật.

   "Sư tôn một mực đều tin tưởng Vạn Bảo thiên là tồn tại. Bởi vì năm đó Thiên Câu thượng nhân đạt được qua một ít tương đương nổi danh bảo vật, nhưng ở vương đình tiêu diệt Thiên Câu thượng nhân giờ, này vài món có thể nói đạo binh chi vương bất thế trọng bảo nhưng vẫn không có tìm được. Cho nên sư tôn tin tưởng, Thiên Câu thượng nhân nhất định đem bọn chúng đặt ở Vạn Bảo thiên lí. Mà Vạn Bảo thiên sở dĩ không bị phát hiện, chỉ là bởi vì nó giấu được đủ rồi bí ẩn. Chính vì vậy, sư tôn đi tới Huyết Hà giới, hi vọng tại nơi này có thể tìm tới đáp án."

   "Tại sao có Huyết Hà giới?" Đường Kiếp hỏi.

   "Bởi vì Thiên Câu thượng nhân chính là Huyết Hà giới người." Nã Sơn trả lời.

   Thiên Câu thượng nhân là Huyết Hà giới người, nếu như hắn muốn đem mình trọng yếu nhất bảo vật ẩn núp đi, như vậy thật là có khả năng đặt ở Huyết Hà giới.

   Hỏa thiên tôn đến chỗ này sau, vẫn tại nơi này tìm kiếm Vạn Bảo thiên.

   Thật đúng là làm cho hắn tìm được rồi.

   "Đang ở đâu?" Nghe được đáp án này, Đường Kiếp cũng nhịn không được nữa hỏi.

   Mặc dù hắn cũng biết giống như làm như vậy hệ trọng đại vấn đề, Hi La chỉ sợ là sẽ không nói cho của mình.

   Không nghĩ tới Hi La lại cười chỉa chỉa dưới mặt đất.

   Động tác này làm cho Đường Kiếp vi lăng, lập tức kịp phản ứng, bật thốt lên nói: "Ở chỗ này?"

   "Xác thực nói, là tại sân thi đấu dưới mặt đất." Hi La thản nhiên nói: "Tại sân thi đấu dưới mặt đất 3000 m chỗ, có một nhập khẩu, chính là Vạn Bảo thiên nhập khẩu."

   Theo Hi La lời nói, Đường Kiếp rốt cuộc hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

   Năm đó Hỏa thiên tôn đi đến Huyết Hà giới sau, trải qua vất vả, thật đúng là tìm được rồi Vạn Bảo thiên nhập khẩu.

   Bất quá Vạn Bảo thiên bản thân là một cái độc lập mà phong ấn thế giới, xác thực nói, Vạn Bảo thiên bản thân chính là do một kiện vô thượng đạo binh biến hóa mà thành. Mặc dù dùng Hỏa thiên tôn năng lực, cũng vô pháp cưỡng chế mở ra phong ấn, tiến vào thế giới tầm bảo.

   Vì mở ra Vạn Bảo thiên, Hỏa thiên tôn nghĩ hết biện pháp.

   Sân thi đấu Thiên Hỏa chính là dưới loại tình huống này thành lập.

   Hỏa thiên tôn năm đó thành lập sân thi đấu Thiên Hỏa có mấy mục đích. Một là phân chia địa bàn, không để cho cái khác đại năng can thiệp cơ hội. Hai là mời chào nhân tài, vi tiến vào vạn bảo thêm tầm bảo làm chuẩn bị, bởi vì Hỏa thiên tôn cũng đã phát hiện, Vạn Bảo thiên trong phong hiểm nặng nề, cho dù mở ra phong ấn cũng không phải đơn giản có thể tiến. Ba chính là bố trí huyết trận, mở ra phong ấn.

   Kỳ thật rất sớm thời điểm, Đường Kiếp tựu kỳ quái một chuyện —— sân thi đấu Thiên Hỏa hàng năm đều có đại lượng tu giả tại nơi này chiến đấu, chết đi, nhưng vì cái gì nơi này linh khí dư thừa độ cũng rất vậy.

   Giống như thoát phàm tu giả cũng là thôi, thiên tâm cảnh tu giả một khi chết đi, bình thường đều có linh khí mưa xuất hiện, nếu như là hóa hồn cấp bậc, thậm chí còn trời giáng Cam Lâm cũng chúc bình thường.

   Nhưng là tiến vào Tự Do Chi Đô thời gian dài như vậy, những này tình hình Đường Kiếp lại một cái cũng không trông thấy.

   Khi đó hắn tưởng Huyết Hà giới cùng Tê Hà giới bất đồng, nơi này không quá sẽ có quy khư tình huống xuất hiện.

   Nhưng sự thật cũng không phải là như thế.

   Sân thi đấu Thiên Hỏa dưới mặt đất sắp đặt vạn giết biển máu đại trận, tất cả tại sân thi đấu Thiên Hỏa chết đi tu giả, cả thân nó tinh khí cũng sẽ ở đại trận ảnh hưởng hạ hóa nhập huyết thủy trung, rót vào dưới mặt đất, cũng trực tiếp tiến vào trong trận biển máu.

   Khi trong trận biển máu đạt đến nhất định phân lượng giờ, là có thể mài đi phong ấn, mở ra Vạn Bảo thiên.

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp giờ mới hiểu được Hỏa thiên tôn tại sao phải sáng lập cái này sân thi đấu.

   Lại nói tiếp, cũng chỉ có loại phương pháp này mới có thể chế tạo đại lượng tử vong mà không hội rước lấy bất cứ phiền phức gì. Về phần nói kiếm tiền, tại Vạn Bảo thiên trước mặt, đích xác chỉ là cực nhỏ tiểu lợi, không tính là cái gì đại lợi.

   Thời khắc này nghe qua Tây Thiên Vương nói chuyện, Đường Kiếp suy nghĩ một chút nói: "Sân thi đấu tồn tại cũng không phải là một hai ngày, Hỏa thiên tôn bây giờ lại tiêu dao vạn giới. Như thế xem ra, Hỏa thiên tôn nên sớm đã mở ra qua Vạn Bảo thiên, tận khải trong đó bảo vật đi?"

   Hi La ha ha cười nói: "Không sai, nếu không có như thế, ta cũng vậy không thể tùy ý đem lớn như vậy bí mật nói cho các ngươi biết. Bất quá đáng tiếc là, Vạn Bảo thiên lí cũng không có làm sơ tưởng tượng nhiều như vậy trọng bảo. Lúc trước đồn đãi mất tích Tiên Thiên đạo binh tổng cộng năm kiện, nhưng ở Vạn Bảo thiên lí chích tìm được tứ kiện. Trong đó đệ nhất kiện tạo thành Vạn Bảo thiên, không cách nào lấy đi, thứ hai đệ tam kiện tất bị dung nhập trong Vạn Bảo thiên, cùng một chỗ hình thành phong trấn chi bảo, cũng vô pháp lấy đi, còn lại cuối cùng một kiện vi sư tôn đoạt được. Mặc dù không có nhiều như vậy Tiên Thiên đạo binh, nhưng là bên trong thần trân pháp bảo đến phải không thiếu. Những vật kia đối sư tôn đã mất tác dụng quá lớn, liền đại bộ phận lưu tại Vạn Bảo thiên lí."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp có chút hiểu rõ rồi: "Thiên Vương ý tứ, không phải là chỉ những này ở lại trong Vạn Bảo thiên thần trân pháp bảo a."

   Hi La gật gật đầu: "Không sai, ta theo lời đại lợi, chỉ đúng là những này thần trân cùng pháp bảo. Sân thi đấu Thiên Hỏa mỗi hai mươi năm mở ra một lần, hàng năm chúng ta sư huynh đệ bốn người đều phái người tiến vào trong Vạn Bảo thiên tìm kiếm bảo vật."

   Đường Kiếp nhăn nhíu mày: "Ta không rõ, Hỏa thiên tôn vì sao không trực tiếp bả bảo vật lưu cho các ngươi, mà là muốn dùng loại phương thức này. Vì cái gì các ngươi lại không tự mình đi lấy bảo?"

   Hi La trả lời: "Nguyên nhân có ba cái. Ta trước nói qua, trong Vạn Bảo thiên có hai kiện đạo binh bị sáp nhập vào trong Vạn Bảo thiên, trong đó một kiện gọi là Tạo Hóa thần nguyên."

   "Tạo Hóa thần nguyên?"

   "Không sai, vật ấy cùng với khác đạo binh bất đồng, cũng không có gì năng lực chiến đấu, nhưng là thiên phú tạo hóa khả năng, có thể chế sinh vạn bảo. Chỉ cần có vật ấy tại địa phương, đợi một thời gian, bất luận cái gì phàm vật đều có thể biến thành bảo vụ, phàm thú có thể tiến hóa thành yêu thú. Đây cũng là vì cái gì Vạn Bảo thiên pháp bảo phần đông nguyên nhân. Có thật nhiều cũng không phải Thiên Câu thượng nhân bỏ vào, mà là bởi vì Tạo Hóa thần nguyên chỗ tạo nên. Vật ấy đã cùng Vạn Bảo thiên tan ra cùng một chỗ, Vạn Bảo thiên lại là bị khảm nhập Huyết Hà giới độc lập tiểu thế giới, bởi vậy không cách nào lấy đi, chỉ có thể mỗi qua một khoảng thời gian tới lấy một lần bảo vật. Cho nên sư tôn liền dứt khoát đem vật sở hữu đều đặt ở trong Vạn Bảo thiên, do chúng ta mình tới bắt."

   "Thì ra là thế."

   "Cái nguyên nhân thứ hai thì là trong Vạn Bảo thiên cũng không phải là không phong hiểm. Năm đó dung nhập Vạn Bảo thiên hai kiện đạo binh, một kiện Tạo Hóa thần nguyên đề cao vạn vật, sáng tạo ra, tạo ra có vô tận pháp bảo cùng khủng bố yêu vật độc lập tiểu thế giới. Mà đổi thành một kiện lại là có khủng bố uy lực, liền Tiên Đài đại năng đều có thể chém giết thần kiếm. Vật ấy bị hòa tan vào Vạn Bảo thiên sau, nó khủng bố uy năng liền phân hoá tại Vạn Bảo thiên các nơi, ngươi vĩnh viễn cũng không biết lúc nào sẽ bị giết chết. Coi như là Tử Phủ Tiên Đài tiến vào, cũng không thiếu vẫn lạc chi hiểm. Hơn nữa ở chỗ đó, càng là tu vi cường, cũng là càng là dễ dàng dẫn phát thần kiếm oai. Ta trước kia từng đi qua Vạn Bảo thiên, ở nơi đó, ta trải qua một ít thần kiếm biến hóa mà thành uy năng, lúc ấy này tình cảnh. . ."

   Hi La cũng không nói gì xuống dưới, chỉ là trên mặt hiện ra một tia hoảng sợ.

   Hắn lắc đầu: "Người trải qua một lần, sẽ không muốn vào lại."

   Đường Kiếp hiểu rõ rồi: "Cho nên sân thi đấu tồn tại mục đích, ngoại trừ phá giải phong ấn ngoài, chính là chọn lựa đi vào mạo hiểm giả mới, hơn nữa căn cứ Thiên Vương chỗ nói, đi vào người cũng không phải tu vi càng cao càng tốt, mà là cùng cảnh giới hạ chiến lực càng mạnh càng tốt."

   "Không sai!" Hi La liên tục gật đầu.

   Hắn bây giờ đã là Tử Phủ, giống như hắn người như vậy tiến vào, vẫn lạc tỷ lệ thật lớn, bởi vậy đơn giản là không dám tiến.

   "Này cái nguyên nhân thứ ba đâu?"

   Nã Sơn tiếp lời nói: "Cái nguyên nhân thứ ba rất đơn giản, chính là đặc biệt tống một số người đi tìm chết. Vạn Bảo thiên là độc lập tiểu thế giới, tuy nhiên uy năng vô song, bản thân thì có diễn biến càn khôn, chế tạo linh khí khả năng, nhưng một mặt xuất ra không vào, cũng không phải lâu dài chi đạo."

   Nguyên lai là như vậy.

   Đường Kiếp hiểu rõ rồi.

   Nào đó trình độ trên, Vạn Bảo thiên cùng Thủy Nguyệt Động Thiên kỳ thật đồng dạng.

   Nếu như nói linh khí là năng lượng, như vậy bọn chúng chính là chuyển hóa năng lượng công cụ. Tại Thủy Nguyệt Động Thiên, linh khí bị dùng để đổ vào đồng ruộng, sinh sản linh dược; mà ở Vạn Bảo thiên, linh khí bị dùng để cung cấp cho Tạo Hóa thần nguyên, chế tạo pháp bảo.

   Mà linh khí tốt nhất chở cụ chính là tu giả.

   Tại sân thi đấu Thiên Hỏa, người chết phụ trách phá giải phong ấn, cung cấp năng lượng; người sống phụ trách lấy đi bảo vật, hưởng thụ tài phú.

   Thiên Hỏa tháp không cần giấu diếm điểm ấy, chính như nói, lựa chọn đến sân thi đấu, đều có vi ích lợi mà hiến thân giác ngộ.

   Đại đạo vi đài, huyết nhục vi giai.

   Hoặc là ngươi giẫm phải người khác trên thi thể đi, hoặc là đã bị người giẫm phải thi thể của ngươi đi lên.

   ———————————

   PS: Trả lời thoáng cái tất cả bằng hữu đối với ta lần trước nói lời cái nhìn. Ta nói là hấp thu Tiểu Bạch văn một ít đồ vật, không phải nói vứt bỏ mình phong cách, toàn bộ chuyển hướng Tiểu Bạch. Mà tất cả thay đổi, mục đích gì cũng có phải là vì tiến bộ mà không phải lui bước.

   Về phần cái này thay đổi cụ thể là tốt hay là xấu, ta sẽ không căn cứ cá nhân ý kiến để làm phán đoán, mà là căn cứ thành tích đến quyết định, không hề đứt đoạn điều chỉnh cùng biến hóa.

   Cho nên mọi người không cần phải vừa nghe duyên phận nói yếu thay đổi, liền cho rằng ta muốn toàn bộ buông tha cho phong cách của mình.

   Đây là không có khả năng chuyện tình.

   Chỉ có điều chính là bả trước kia một mực lảng tránh một ít đề tài trở nên nhìn thẳng vào cùng đối mặt thôi. So hiện nay thiên cái này chương bí cảnh tầm bảo, trước kia ta là tận lực lảng tránh cái này người khác ghi tương đối nhiều đề tài, nhưng lần này ta không tránh né, đây là hấp thu lợi dụng. Nhưng nội dung cụ thể, vẫn là theo như phong cách của mình đi ghi.

   Cho nên không cần phải bả biến hóa thấy khủng bố như vậy, biến hóa chưa bao giờ đáng sợ, quan trọng là đang biến hóa trung tiến bộ.

   So sánh với biến hóa sai lầm, bảo thủ mới đáng sợ hơn. Người phía trước xảy ra vấn đề, ta ít nhất còn có thể sửa trở về, người sau tắc ý nghĩa vĩnh viễn chưa đi đến bước.

   Cuối cùng, 2015 năm qua đến, chúc tất cả duy trì bằng hữu của ta tại mới một năm học tập tiến bộ, công tác thuận lợi, thân thể khỏe mạnh, gia đình sự hòa thuận.

   Đồng thời chúc mình tại mới trong một năm có thể viết ra càng tốt tác phẩm, gia tăng fan, giảm bớt bình xịt..