Chương 74: Vây điểm đánh viện binh

Chương 74: Vây điểm đánh viện binh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-02 08: 00: 01 số lượng từ: 4715

   Hắc kiếm học sinh chết rồi.

   Bị Đường Kiếp dùng Chiếu Nhật Luân từ phía sau trực tiếp đập đứt xương cổ của hắn.

   Trước khi chết thậm chí không tới kịp giãy giụa một cái, phản công một cái, có thể nói bị chết cũng không tráng liệt, cũng không nhiệt huyết.

   Nhưng mà so với trước đó hồng luân học sinh cái kia lực chiến mà chết chết đi, hắc kiếm học sinh chết đi lại càng thêm để xem người thay đổi sắc mặt.

   Tại đây tràng lấy một chọi hai trong chiến đấu, Đường Kiếp chân chân chính chính địa biểu hiện ra trừ cảnh giới ở ngoài hết thảy tố chất, khiến cái kia một đám cao cao tại thượng đại nhân vật cũng trở nên động dung.

   "Lấy hồn khí làm mồi nhử, dụ địch hai phần, lại lấy liều mạng phương pháp làm sinh tử đấu, cuối cùng lại giả chết đánh lén, lấy một Linh Hải học sinh thân phận mà giết Thoát Phàm hai người, thật đúng là có mưu có dũng!" Thiên Nhai Hải Các Hà phu nhân gật đầu liên tục thở dài nói: "Tẩy Nguyệt phái lại ra một nhân vật thiên tài ah."

   Này Hà phu nhân tại Thiên Nhai Hải Các cũng là có tên người tâm cao khí ngạo, mặc dù là Ngọc Môn cửu chuyển như Lam Ngọc, năm đó cũng bất quá là bị nàng bình luận một cái "Khả tạo chi tài", nhưng lại chưa bao giờ lấy thiên tài xưng chi, không nghĩ tới hôm nay nhìn Đường Kiếp biểu hiện, càng mang theo thiên tài danh nghĩa.

   Nhưng mà nàng lời này nói ra, lại hiếm thấy không có tao ngộ phản đối, liền ngay cả luôn luôn cùng hắn không hợp Thiên Tình tông trưởng lão, Diễm Ma Lý Thu Nguyệt cũng vì đó gật đầu nói: "Đối địch không loạn, là vì có mưu, sinh tử giao nhau, là vì có dũng. Bất quá ngoài ra, còn có tự thương hại mê hoặc địch, là vì ngoan độc. Kỳ tính toán bạn kỳ hiểm, giả chết nếu không thành, tự thân lại bị thương nặng, thì chắc chắn phải chết, người này lại như cũ không chút do dự vì đó, là vì quyết đoán. Thiên hạ hữu dũng hữu mưu rất nhiều người, có thể tàn nhẫn quả quyết như vậy người lại ít, đích thật là cái nhân vật thiên tài!"

   Minh Dạ Không cười cười: "Tiểu tử thúi không tu cảnh giới, chuyên mưu quỷ đạo, cuối cùng không phải kế lâu dài, hai vị quá khen rồi."

   "Lời nói có thể hay không có thể nói như vậy, cảnh giới kia nếu có thể nói rõ tất cả, mọi người vẫn còn so sánh cái gì? Đứng cùng nơi báo báo tu vi cũng được. Nhân vật thiên tài chân chính, vốn là tại trong thực chiến mới có thể nhìn ra được." Thất Tuyệt môn thanh sam trưởng lão cười nói: "Mặc kệ thế nào, lấy một chọi hai, dùng yếu đánh mạnh, nhưng có thể chiến thắng, trận chiến này có thể thành kinh điển trận điển hình, theo ta thấy ah, nên thu nhập hồ sơ làm giáo án."

   Lời này nhưng là có chút rắp tâm hại người rồi.

   Thất Tuyệt môn cùng Thiên Thần cung tố làm tử địch, bây giờ Thiên Thần cung hai tên Thoát Phàm học sinh lấy hai địch một lại bị Đường Kiếp dụng kế trước sau giết ngược lại, thua có thể nói oan uổng cực điểm, nếu là bị xem là kinh điển trận điển hình giáo dục học sinh, chẳng phải chính là nói từ nay về sau việc này phải ở trong học viện mỗi ngày truyền?

   Từ nay về sau, Thiên Thần cung liền lại thêm một cái trò cười để người trong thiên hạ cười nhạo.

   Bởi vậy thời khắc này nghe nói như thế, cái kia Thiên Thần cung Kha trưởng lão đã là hừ một tiếng trên mặt mang theo khó chịu.

   Đáng tiếc đối với chuyện này, Thiên Thần cung tối đa chỉ có thể khuyên can Tẩy Nguyệt phái Thiên Nhai Hải Các các loại môn phái, lại nhất định không ngăn được Thất Tuyệt môn.

   Nói cách khác, Đường Kiếp là nhất định phải thành Thất Tuyệt học viện sách giáo khoa trên nhân vật.

   Bởi vậy Kha lão đầu xem Đường Kiếp ánh mắt cũng càng ngày càng căm tức.

   Sáu đại phái vững chắc là như thế, những kia các nơi đến đây xem cuộc chiến tán tu cũng dồn dập nghị luận.

   Lần này Tiên Duyên Hội cố nhiên là lục phái tranh cướp Tiêu Dao cung thời cơ, cũng là sáu đại phái hướng về thế giới giới thiệu môn hạ học sinh thời cơ, ai biểu hiện xuất sắc hơn, ai tại tương lai lấy được coi trọng cùng địa vị cũng tất nhiên càng cao hơn, trình độ nào đó, những học sinh này càng đại biểu các phái tiềm lực, phái nào học sinh ưu tú hơn, phái nào tiềm lực thì càng cao, tương lai làm không tốt sẽ đánh vỡ hiện hữu cách cục cũng khó nói.

   Vì vậy khi Đường Kiếp lấy một chọi hai, đánh giết hai tên học sinh lúc, toàn bộ xem trên sân rốt cuộc nhấc lên một phen náo động.

   Cứ việc này trước đó hắn đã nhiều lần làm người khác chú ý, nhưng không có cái nào một lần so với này lần lợi hại hơn —— liều mạng tranh đấu vĩnh viễn là tu giả trọng yếu nhất, tất cả ưu tú phẩm chất chỉ có tại "Sống sót" trên cơ sở này mới có tồn tại ý nghĩa.

   Khi Đường Kiếp thắng được một hồi chiến đấu người người đều cho rằng không thể nào thắng, thu được chính là miệng mồm mọi người một từ tán dương, lúc này, hắn cũng chân chính bị mọi người chỗ tán thành, loại này tán thành là không nhìn hắn đẳng cấp, cho dù là Thiên Tâm Chân Nhân, đều sẽ nhìn hắn, mặt lộ vẻ tán dương gật đầu mỉm cười.

   "Người này không đơn giản ah, nếu có thể bất tử, tương lai tất thành báu vật."

   "Về sau đụng với người này, chỉ có thể giao hảo, không thể làm địch. Nếu như là địch, liền muốn toàn lực ứng phó, tuyệt đối không thể xem thường!"

   "Dùng người này tâm tính, chờ hắn học thành vào đời ngày, hẳn là danh táo tu giới thời gian!"

   Người thảo luận dồn dập, ngữ điệu như nước thủy triều.

   Thời khắc này Đường Kiếp danh tự đã chân chính tiến vào đại đa số tu giả trong lòng, tiến vào Tê Hà giới!

   ———————————

   Lúc này Đường Kiếp đối với ngoại giới phản ứng còn không biết gì cả, hắn đang tại lật xem hai tên học sinh túi Giới Tử.

   Dựa theo quy củ, giết chết những học sinh khác lấy được tiền lời không bị Tiêu Dao cung ràng buộc, bởi vậy cái này hai tên học sinh sau khi chết di lưu lại đồ vật đều là hắn.

   Đường Kiếp lòng tràn đầy hy vọng có thể từ đó tìm tới một ít tăng thêm linh khí linh thực, nhưng bởi đây là tiến vào phúc địa ngày thứ nhất, các học sinh ở phương diện này đại thể tiền lời có hạn, ngược lại là một ít bảo mệnh hộ thân vật phẩm không ít.

   Đường Kiếp lật không hai cái túi, đúng là trước sau được rồi hai tấm thượng phẩm pháp phù Kim Chung Phù, một tấm chạy trốn pháp phù Thiểm Linh Phù cùng hai tấm thượng đẳng Thanh Tâm Phù, ngoài ra còn có hai bình Ích Khí Tăng Huyết Đan, xem như là không sai chữa thương dược vật, đều là Thoát Phàm cảnh tu giả chuyên dụng, để Đường Kiếp loại này Linh Hải giai sử dụng đều có vẻ lãng phí.

   Đáng tiếc là tu luyện đan dược nhưng là một phần cũng không.

   Chân chính đáng giá vẫn là cái kia hai cái vũ khí.

   Chiếu Nhật Luân thì cũng thôi đi, chỉ là thượng phẩm Thuật Khí, đoán chừng là cái kia học sinh không có tiền thay đổi gây nên.

   Thanh này hắc kiếm gọi Huyền Âm Kiếm, nhưng là kiện pháp bảo hạ phẩm, một khi toàn lực phát động, âm phong mãnh liệt, Phương Viên mấy trăm mét bên trong đều được hắn ảnh hưởng, thân ở trong đó như tại trời đất ngập tràn băng tuyết, hành động bất tiện.

   Nếu bàn về giá trị, Đường Kiếp Đoạn Trường Đao bởi vì là hồn khí duyên cớ, cách xa ở Huyền Âm Kiếm bên trên, nhưng nếu luận uy lực, bởi vì còn không thoát ly Thuật Khí cấp độ, vẫn là không cách nào cùng Pháp Bảo đánh đồng với nhau.

   Cái kia học sinh người mang bảo vật mà không thấy đủ, mơ ước Đường Kiếp hồn khí, kết quả ngược lại thành đưa bảo, đồ chọc người thán. Đám người vây xem, đã có người chỉ vào cái kia hắc kiếm học sinh giáo dục hậu bối, dùng cho rằng làm gương, không nên tham lam.

   Về phần Đường Kiếp bởi chưa tới Thoát Phàm nguyên nhân, tạm thời còn không phát huy ra Huyền Âm Kiếm uy lực, hiện tại nắm ở trên tay còn chỉ có thể làm phổ thông vũ khí chém lung tung. Chính tiếc nuối giữa đã thấy một người đang tại không trung bay lên, trong mắt không khỏi sáng ngời, hô: "Thiên Thương!"

   Xa xa ánh kiếm bay vọt, một người đã cao tốc bay tới, chính là Diệp Thiên Thương.

   Đã đến Đường Kiếp bên người, ánh kiếm thì dừng, Diệp Thiên Thương một cái vươn mình rơi vào Đường Kiếp trước người, ha ha cười nói: "Rốt cuộc đụng tới cái người mình, ngươi làm sao ở chỗ này?"

   Đường Kiếp chỉ tay trên đất thi thể.

   Diệp Thiên Thương liếc mắt nhìn, lập tức cười lạnh nói: "Nguyên lai là người của Thiên Thần cung? Dĩ nhiên hai người liền dám giết ngươi, cũng thật là chán sống."

   Hắn từ Đường Kiếp nơi đó đã lấy được chỗ tốt, thực lực tăng mạnh, lấy một chọi hai thắng Thất Tuyệt môn hai tên học sinh, bởi vậy dưới cái nhìn của hắn, Đường Kiếp thắng Thiên Thần cung hai người tự cũng là điều chắc chắn.

   Đường Kiếp nghe nhưng là âm thầm kêu khổ, nghĩ thầm ngươi không biết lão tử thắng trận này có bao nhiêu gian nan, đó là ngay cả mệnh đều suýt nữa đáp thượng ah.

   Ngoài miệng lại chỉ có thể nói: "Không thể nói như thế, hai người này vẫn là rất có thực lực, ta cũng bị chút thương."

   Nói xong chỉ chỉ vết thương trên người nói.

   Đây là hắn cùng hai người trong chiến đấu chịu đến nặng nhất thương, thú vị là, này trọng thương lại là chính bản thân hắn đối với mình đã hạ thủ.

   Diệp Thiên Thương cũng không để ý phất tay: "Ta còn không biết ngươi, điểm ấy vết thương nhỏ không coi vào đâu, đây không phải đã tốt hơn rất nhiều sao?"

   Đường Kiếp thương là khá hơn nhiều, bất quá nhưng là dụng thuốc nguyên nhân, cùng hắn cái kia biến thái thể chất không bất kỳ quan hệ gì.

   Diệp Thiên Thương đã lại nói: "Đúng rồi, giết hai cái khốn nạn, có thể được vật gì tốt?"

   Đường Kiếp loáng một cái kiếm trong tay: "Cũng là cái này ra dáng chút ít."

   Diệp Thiên Thương con mắt lập tức sáng: "Pháp Bảo?"

   Hắn bây giờ cũng là Thoát Phàm cảnh, nhưng một ít khổ luyện, có tiền cũng đều dùng cho tăng lên tự thân, quả thực không có tiền mua Pháp Bảo, bởi vậy cùng cái kia hồng luân học sinh như thế, chỉ có thể khổ ép dùng Thuật Khí.

   Bây giờ nhìn thấy Đường Kiếp trong tay thậm chí có món pháp bảo, kích động liền tâm can đều rung động rồi.

   Đường Kiếp đem Huyền Âm Kiếm hướng về Diệp Thiên Thương trong tay ném một cái, nói: "Nhìn nhìn hợp tay sao?"

   Diệp Thiên Thương đùa bỡn cái kiếm hoa, mảng lớn âm hàn lập tức bao phủ chung quanh, hàn khí bức người càng hơn hắc kiếm học sinh kia, có thể thấy được Diệp Thiên Thương thực lực.

   Diệp Thiên Thương thoả mãn gật đầu: "Đúng vậy, tuy rằng không thể giống như Phi Sa Kiếm như thế tăng lên kiếm hoa, tăng tiến kiếm tốc, nhưng kiếm phong băng hàn, âm khí tập kích người, có khác một phen uy lực."

   Huyền Âm Kiếm mặc dù không tiện tay, lại rốt cuộc là Pháp Bảo.

   Diệp Thiên Thương sử dụng nó, tại mê quang huyễn ảnh phương diện có lẽ sẽ có chỗ suy yếu, nhưng ở thương tổn trên lại chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, tổng hợp tính toán ra, vẫn là cái này Huyền Âm Kiếm mang cho hắn tăng lên càng lớn chút, bởi vậy thời khắc này cầm trong tay, nhất thời càng không nỡ bỏ trả lại Đường Kiếp.

   Đường Kiếp biết tâm ý của hắn, cười nói: "Ưa thích lời nói liền cho ngươi đi!"

   "Cho ta?" Diệp Thiên Thương khiếp sợ: "Đây chính là Pháp Bảo, đáng giá không ít tiền đây này."

   Lần trước Đường Kiếp đưa mười hai bí tuyền, hiện tại lại đưa Pháp Bảo, nhân tình này cho dù Diệp Thiên Thương cũng cảm thấy nặng trịch không chịu nổi.

   Đường Kiếp nhún nhún vai nói: "Nếu như cảm thấy băn khoăn, liền giúp ta hái chút Linh Dược đi!"

   "Ngươi muốn cái gì?" Diệp Thiên Thương vội hỏi.

   "Thiên Chung Thử, Thúy Ngưng Hương, Hoàng Sinh Quả, Ngọc Hoàn Châu, Thiên Hương Thảo, Quỷ Diện Sâm. . ." Đường Kiếp đã là từng cái báo đi ra.

   Thời điểm này mục đích của hắn liền hiển hiện ra, nhưng thật ra là tại dùng Diệp Thiên Thương phúc địa số định mức đổi Pháp Bảo.

   Tuy rằng Đường Kiếp chính mình cũng có thể lấy làm trái quy tắc phương thức mạnh mẽ chọn thêm, nhưng Đường Kiếp chính mình rất rõ ràng, mọi việc không thể quá mức. Hái nhiều một hai cây, cùng hái nhiều mấy chục cây, hoặc giả lấy sạch một mảnh Linh Địa, kỳ hậu quả đều là tuyệt nhiên bất đồng.

   Này liền tựa như tiểu thâu cùng cường đạo tội không thể đánh đồng với nhau.

   Đường Kiếp cần số lượng quá lớn, lấy hắn một người số lượng, nếu muốn thu được này rất nhiều, cái kia cơ bản cũng là giặc cướp vào thôn tiết tấu, nếu như thế còn không bằng phân chút trách nhiệm ra ngoài, huống chi thuốc hay khó tìm kiếm, có chút Linh Dược cho dù Đường Kiếp cũng phải sưu tầm rất lâu.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp vừa nói như thế, Diệp Thiên Thương liền vội vàng gật đầu: "Được, ta đây liền vì ngươi mỗi loại ba phần toàn bộ mang tới."

   Hắn mở miệng chính là mỗi loại ba dạng, như Quỷ Diện Sâm, Hoàng Sinh Quả loại này linh thực, liền ngay cả Lang Gia phúc địa cũng không nhiều thấy, thật muốn có thể cho Đường Kiếp ba cây, giá trị sớm vượt qua Huyền Âm Kiếm bản thân. Diệp Thiên Thương đang ở bảo địa, trong tiềm thức kỳ thực liền không để ý đến những linh dược này giá trị, ngược lại là Huyền Âm Kiếm tăng lên sức chiến đấu, có thể để cho hắn lần này thi đấu có càng tốt hơn biểu hiện, khiến hắn càng vui mừng hơn.

   Thời khắc này hai người nói chuyện định, đều cảm thấy hài lòng.

   Diệp Thiên Thương lúc này mới nói: "Nói như vậy, được rồi cái thứ nhất bảo vật hẳn là người của Thiên Thần cung rồi."

   "Ân." Đường Kiếp liền đem tình huống trước đại thể nói một lần.

   Nghe được có Tẩy Nguyệt phái học sinh rơi xuống Vân Vô Cực trên tay, Diệp Thiên Thương cũng không khỏi nhíu mày: "Là ai?"

   "Tiền Hàn Giang cùng Dương Thu." Đường Kiếp trả lời.

   "Hai cái này rác rưởi!" Diệp Thiên Thương tức giận giậm chân một cái. Cái kia Tiền Hàn Giang thì cũng thôi đi, Dương Thu nhưng là hắn đồng kỳ bạn học, quan hệ coi như không tệ, tự không thể nhìn bọn hắn cứ như vậy rơi vào Thiên Thần cung trong tay.

   Huống hồ từ đạo nghĩa góc độ cân nhắc, coi như là quan hệ bình thường đồng môn học sinh, cũng không thể cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm.

   Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Thương chỉ vào trên đất thi thể nói: "Ngươi muốn đem hai cái này để lại người sống là tốt rồi."

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi thật để mắt ta, một chọi hai còn thêm bắt sống."

   Diệp Thiên Thương ngẫm lại cũng là, coi như mình cũng không làm được điểm ấy, phẫn nộ nói: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

   "Trừ phi ngươi dự định nhìn Hàn Giang cùng Dương Thu chết, bằng không đi vậy toi công."

   "Chẳng lẽ cứ mặc bọn hắn như vậy cầm người của chúng ta áp chế chúng ta?" Diệp Thiên Thương trừng mắt lên.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Bọn hắn chưa bắt được Thất Tuyệt môn người."

   "Thất Tuyệt môn?" Diệp Thiên Thương ngẩn ngơ: "Lẽ nào bọn hắn người một cái cũng không xuất hiện ở đây?"

   Đường Kiếp gật đầu: "Không có."

   Diệp Thiên Thương con mắt hơi nheo lại: "Ta tại tới thời điểm, gặp được hai cái Thất Tuyệt môn người, lúc đó bọn hắn ỷ vào nhiều người muốn đối phó ta, lại bị ta cho thu thập. Vốn là cũng không lưu ý, bây giờ suy nghĩ một chút, vừa mới tiến vào phúc địa, hai người kia liền đi tới cùng nơi, chưa chắc là trùng hợp. Lúc đó bọn hắn cảnh tượng vội vã, hướng về một nơi nào đó đi vội, e sợ. . ."

   "Chỉ sợ là trước tập hợp." Đường Kiếp tiếp lời nói: "Thất Tuyệt môn người, thực lực giống như vậy, quỷ kế hoa xảo nhưng xưa nay không ít, muốn nói bọn hắn có liên hệ thủ đoạn, ta không kỳ quái. Nếu như ta là Thất Tuyệt môn người, chắc chắn sẽ không tại vừa bắt đầu đã nghĩ cùng ai đơn đả độc đấu, mà là lợi dụng ưu thế của mình, bao quát địa lợi, nhân hòa, gom thành nhóm, thống nhất hành động."

   "Rất có thể." Diệp Thiên Thương gật đầu liên tục: "Vậy ý của ngươi là?"

   Đường Kiếp trả lời: "Chỉ cần Thất Tuyệt môn hoàn thành tập hợp, nhất định sẽ lợi dụng nhân số ưu thế xung phong Thiên Thần cung. Bọn hắn không có con tin nơi tay, cần phải không có này rất nhiều kiêng kỵ."

   "Này ngược lại là, bất quá chúng ta cứ như vậy nhìn hay sao?"

   Đường Kiếp nói: "Đương nhiên không thể. Hiện tại Bảo Quang xuất hiện, tất cả mọi người đều tại hướng về nơi này đuổi, Thiên Thần cung cùng Thất Tuyệt môn đã ở tập hợp. Mà nói nhân số, Thiên Thần cung thêm Thú Luyện môn còn tại Thất Tuyệt môn bên trên. . ."

   Nghe nói như thế, Diệp Thiên Thương ánh mắt sáng rồi, hắn một cái đã minh bạch Đường Kiếp ý tứ: "Cho nên chúng ta chân chính nên làm không phải hiện tại đi tìm Vân Vô Cực phiền phức, mà là lập tức cắt đứt bọn hắn tiếp viện!"

   "Không sai!" Đường Kiếp cười nói: "Vây điểm đánh viện binh, công hắn tất cứu, nếu có thể đạt được mấy cái con tin, vậy thì có trao đổi tư bản. Cho dù không chiếm được, cũng vì Thất Tuyệt môn tranh thủ đã đến cơ hội."

   "Vậy nếu là đồ vật rơi xuống Thất Tuyệt môn trong tay đây?"

   "Như vậy có quan hệ gì?" Đường Kiếp không quan tâm nói: "Bảo vật đổi chủ, thời gian tính lại, trong thời gian ngắn Thất Tuyệt môn mang không đi. Hơn nữa lần này lục phái tranh chấp, thực lực đã có không cân đối, hiện nay thực lực mạnh nhất là thuộc Thú Luyện Tẩy Nguyệt hai phái. Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn liên thủ, chúng ta vây điểm đánh viện binh, trước tiên đánh cái này hai phái liên thủ, tiêu diệt mạnh nhất, tương lai sẽ cùng Thất Tuyệt môn Thiên Nhai Hải Các giành thắng lợi, mặt thắng cũng lớn hơn một chút. Về phần Thái Ất Thanh Huyền chén, cho dù thật làm cho Thất Tuyệt môn lấy được thì thế nào? Bảo vật có mười cái, đây bất quá là trong đó cái thứ nhất. Hi sinh cái này một kiện, tranh thủ càng tốt hơn tình thế, chẳng phải là càng giá trị?"

   Diệp Thiên Thương nghe được gật đầu liên tục, chỉ vào Đường Kiếp cười to nói: "Hảo tiểu tử, quả nhiên có ngươi."

   Đường Kiếp chiêu thức ấy vây điểm đánh viện binh có thể nói thâm độc cực kỳ, lập tức phá Vân Vô Cực con tin kế hoạch không nói, trái lại nhân cơ hội suy yếu rất lớn Thiên Thần Thú Luyện hai phái thế lực.

   Bất quá này không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là dựa theo Đường Kiếp kế hoạch, mục đích của hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là bảo vật, mà là người!

   Mượn Thái Ất Thanh Huyền chén xuất hiện, trước tiên đem Thiên Thần Thú Luyện hai phái dọn dẹp ra đi, sau đó lại nghĩ cách đối phó Thiên Nhai Hải Các cùng Thất Tuyệt môn, cuối cùng mới là cùng Thiên Tình tông so sánh cao thấp.

   Về phần nói tranh cướp bảo vật, Đường Kiếp căn bản không để ý chuyện như vậy.

   Khi tất cả phái khác học sinh đều bại lui lúc, còn lại bảo vật cũng không cần đi tìm, dĩ nhiên là đều là Tẩy Nguyệt phái được rồi.

   Này liền tựa như một hồi chiến tranh, học sinh là quân đội, bảo vật chính là thành trì. Quân đội quay chung quanh thành trì mà phát sinh tranh cướp, lại thường thường không để ý đến quân đội mới là căn bản —— tiêu diệt quân đội vĩnh viễn so với tranh cướp thành trì càng thêm trọng yếu chiến lược ý nghĩa.

   Đương nhiên, trong quá trình này, khó tránh khỏi một ít bảo vật không thể tránh khỏi sẽ rơi xuống cái khác năm phái học sinh trong tay, cảnh này khiến những người khác tổng vẫn còn có cơ hội.

   Cho nên Đường Kiếp cần phải làm là, làm bảo vật không cách nào quy về chính mình lúc, liền tận lực đừng làm cho nó quy về những kia ưu tú học sinh.

   Tỷ như Lam Ngọc.

   "Như vậy. . . Diệp sư huynh, chúng ta vậy thì phân công nhau hành động đi, liên lạc tứ phái, vây điểm đánh viện binh."

   "Đó là tự nhiên." Diệp Thiên Thương đáp ứng.

   Đang muốn rời đi, Đường Kiếp gọi lại hắn nói: "Đúng rồi Diệp sư huynh."

   "Chuyện gì?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút nói: "Nếu như gặp phải Lam Ngọc. . . Liền để hắn tới đi."

   Diệp Thiên Thương ánh mắt híp lại.

   Hắn cười hắc hắc một tiếng: "Biết rồi.".