Chương 67: Hoa viên

Chương 67: Hoa viên

   Đám người bị xông loạn không có cách tiếp tục duy trì tường sắt đại trận.

   Theo dưới chân một mảnh kia quang hoàn biến mất, thay vào đó mà lên đám sát ma điên cuồng tiến công.

   Lúc này đây bọn họ nếu không giống như trước như vậy có thể ngăn cản sát ma.

   Một con sát ma đơn giản xông qua tuyến phong tỏa, đem móng vuốt dài đâm vào trong ngực một tên tu giả. hắn này sắc bén móng vuốt không đếm xỉa tuyệt đại đa số phòng ngự pháp tráo, dễ dàng đâm vào trái tim của tu giả đó.

   Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tục không ngừng vang lên, lập tức liên miên thành một mảnh.

   "Giết đi ra ngoài!" Nam Ngưng Giang lớn tiếng hô.

   Gặp tình hình này, Đường Kiếp mỉm cười, đã chuyển hướng hướng phía một chỗ khác đi đến.

   Mê cung con đường biến hóa, nhưng tổng thể phương hướng y nguyên không thay đổi.

   Hắn một đường hướng phía trong trí nhớ cửa ra vào đi đến, quen việc dễ làm, rất nhanh đến cửa ra phụ cận.

   Hắn cũng không có lập tức đi ra ngoài, mà là đứng ở cửa ra phụ cận chờ.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, tính toán thời gian không sai biệt lắm, Đường Kiếp lúc này mới hô to một tiếng: "Bên này, ta tìm được cửa ra!"

   Địa cung rất lớn, mê cung bất quá là trong đó một phần nhỏ, lo lắng đến đằng sau khả năng còn sẽ có rất nhiều nguy hiểm, Đường Kiếp y nguyên cần mượn lực lượng của Thiên Thần cung, chính vì vậy, hắn cần người của Thiên Thần cung chết, lại không thể làm cho bọn hắn toàn bộ chết sạch, mà là cần phải có khống chế, từng bước từng bước làm cho suy yếu.

   Lời này vừa ra, mọi người phấn chấn, đều theo tiếng hướng Đường Kiếp bên này chạy đi.

   Đầu tiên đuổi tới là Lăng Thiên Khải, vọt tới bên người Đường Kiếp, chứng kiến cánh cửa nhỏ hơi sáng đó, Lăng Thiên Khải hưng phấn nói: "Không sai, nơi này là cửa ra. Di, nơi này dường như trước đi qua?"

   Lăng Thiên Khải tả hữu đánh giá liếc.

   Đường Kiếp khẽ chau mày, mê cung biến hóa, tất cả vị trí theo lý đều đã xuất hiện biến hóa, mọi người hẳn là nhận thức không ra nơi này từng là bị Đường Kiếp quát bảo ngưng lại con đường. Nhưng là Lăng Thiên Khải là người nào vậy? Mạc Khâu trận đạo cao nhân, am hiểu nhất đúng là biến hóa tổ hợp. Nếu như không phải Đường Kiếp một phân thành hai trí nhớ cùng tổ hợp, Lăng Thiên Khải mình cũng có thể từ từ tìm ra mê cung quy tắc.

   Thời khắc này định thần nhìn lại, lại ẩn ẩn nhìn ra chút ít vấn đề.

   Lão gia tử ánh mắt rơi vào lấp kín trên vách tường, chỗ đó có Đường Kiếp lấy xuống dấu vết.

   Trong mắt của hắn sáng ngời: "Đây là. . ."

   Sau đó toàn thân hắn run lên bần bật, không dám tin địa cúi đầu, một bả kim nhận đã xuyên thấu thân thể của hắn.

   Lão gia tử run rẩy vài cái, cố gắng quay lại đầu đi, chính chứng kiến Đường Kiếp ánh mắt lạnh như băng.

   Hắn giơ lên tay: "Ngươi. . ."

   "Thật có lỗi, ngươi biết quá nhiều." Đường Kiếp thuận miệng nói.

   Sau một khắc Lăng Thiên Khải đã bạo liệt thành vô số huyết nhục khối vụn, Đường Kiếp lại nhẹ nhàng một vòng, thế gian liền không tiếp tục Lăng Thiên Khải một thân.

   Nhẹ giọng thở dài, thu đao nhập túi, xa xa lại là mấy đạo bóng người xông đến, lại là Hư Minh Nguyệt, Minh Dạ Chân bọn người.

   "Tiền công tử!" Hư Minh Nguyệt đối với Đường Kiếp vừa chắp tay.

   Đường Kiếp chỉ cửa ra: "Cửa ra đã tìm được, các ngươi nhanh chút ít đi ra ngoài, ta tới bảo vệ cho nơi này, tiếp ứng những người còn lại."

   "Hảo!" Hư Minh Nguyệt cũng không khách khí, cùng Minh Dạ Chân đã cùng một chỗ phóng tới cửa ra, tại địa phương quỷ quái này bọn họ đã là một khắc cũng không muốn ngây người.

   Lần lượt người ở dưới tiếng kêu gọi của Đường Kiếp tìm tới, lại từ lối đi ra lao ra.

   Đường Kiếp lãnh nhãn nhìn xem bọn họ chạy qua, yên lặng tính toán nhân số của đối phương.

   Trừ Lăng Thiên Khải ngoài, hai phái chân nhân đã ngoài tu giả vài không tổn thất, chết phần lớn là chút ít đê cấp tu giả, Điệp Huyết đường đệ tử tổn thất khá thảm trọng, bọn họ cá nhân thực lực không được, chủ yếu dựa vào chiến trận tổ hợp. Mê cung biến hóa cùng tách rời đối với bọn họ ảnh hưởng lớn nhất, năm mươi danh tinh nhuệ đệ tử thoáng cái tử vong gần nửa.

   "Bị chết còn là quá ít." Đường Kiếp đối phần này chiến quả rất không hài lòng.

   Trong mê cung tiếng chiến đấu càng ngày càng nhỏ, mắt thấy đại bộ phận người đã chạy đi, Đường Kiếp đang định xoay người rời đi, chợt nghe sau lưng một người la lên: "Tiền huynh, Tiền huynh, chờ ta một chút!"

   Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy một người chính xông lại.

   "Lương chân nhân?" Đường Kiếp bật thốt lên nói.

   Người đến đúng là này ma quỷ hắc sát hảo hữu Lương Xuân Sinh.

   Thời khắc này hắn đang toàn lực chạy tới, sau lưng còn đi theo một con sát ma hết sức cao lớn.

   Đường Kiếp thấy thế, đã rút đao nơi tay.

   Lương Xuân Sinh mừng rỡ: "Đa tạ Tiền huynh viện thủ! Chờ một chút. . . ngươi sao lại dùng đao?"

   Lương Xuân Sinh ngẩn người, trong trí nhớ Tiền Anh Thần cũng không phải là người dùng đao a.

   Đường Kiếp khẽ nâng đầu: "Lương chân nhân, ta nhớ được ngươi am hiểu dời thần đoạt phách, có thể khắc đoạt hồn?"

   Lương Xuân Sinh ngạc ngạc, còn không có kịp phản ứng, tựu gặp Đường Kiếp giơ tay lên, đã là một vật đánh ra.

   Đoạt thần sát.

   "Không!" Lương Xuân Sinh phát ra tiếng kêu kinh khủng nhất đời sau liền định dừng lại bất động.

   Nơi này đồng thời, dưới chân Đường Kiếp linh hoàn sáng ngời, một ánh đao như làm bằng tuyết bổ từ trên xuống.

   Nương theo lấy một đao kia xẹt qua, Lương Xuân Sinh cả người đã chia làm hai nửa, đao thế không giảm, rơi ở phía sau kia đuổi theo sát ma trên người, một đạo liệt dương đao khí đã đem sát ma triệt để diệt sát.

   Linh triều xung thiên mà lên, đó là Lương Xuân Sinh sau khi chết linh lực trở về thiên địa dấu hiệu.

   Đường Kiếp giơ tay lên, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bay ra, đã đem Lương Xuân Sinh thu hết vào trong tranh, lại tiện tay thu hồi, Đường Kiếp lúc này mới thở ra thật dài khẩu khí.

   Vừa rồi một đao kia, cho hắn mà nói tiêu hao cũng là không nhỏ, linh hoàn đại trương hạ một kích toàn lực, chích một đao liền miểu sát một cái đồng cấp chân nhân, theo ra tay thời khắc đó lên, Đường Kiếp chỉ biết, đồng cấp tu giả, đã lại không có người nào có thể kháng cự đạo của hắn đường.

   Mê cung loại y nguyên còn lưu lại một ít âm thanh dãy dụa, Đường Kiếp lại không nhìn liếc, xoay người hướng cửa ra đi đến.

   Một bước bước ra, trước mắt là một trận phong vân biến sắc.

   Đường Kiếp phát hiện mình đã thân ở ở trong một mảnh lâm viên, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy phía sau rỗng tuếch, lại không thấy cửa nhỏ.

   Quả nhiên này mê cung cửa ra chính là một cái truyện tống môn, may mắn được mình cẩn thận không có bước ra, nếu không còn muốn dẫn đạo cùng hại Thiên Thần cung liền khó khăn.

   Giờ phút này Đường Kiếp chỗ là một vùng đất trời thanh u, bốn phía đều là hoa cỏ, thoạt nhìn tựu giống như thân ở tại một mảnh trong ngự hoa viên. Đỉnh đầu rõ ràng là một mảnh trời xanh mây trắng, nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện trời xanh này là người làm nên, cũng không phải là trời xanh chân chính.

   Trong viên còn mờ mịt bạch sắc vụ khí, khiến cho nơi này thoạt nhìn tựa như bầu trời Tiên cảnh. Nhưng nếu lại nhìn kỹ, sẽ phát hiện cái này trong tiên cảnh lộ ra vẻ hoang vu.

   Bốn phía hoa cỏ mặc dù mở được tươi tốt rậm rạp, nhưng không thấy cắt dấu vết; thảm cỏ xanh khắp nơi, nhưng không thấy vốn nên có ngắm hoa đường nhỏ; cầu nhỏ như trước đầy đủ, nhưng không thấy người cũ tung tích; nước chảy y nguyên róc rách, nhưng không thấy bóng con cá.

   Pháp trận khiến cho Tiên cảnh y nguyên bảo tồn hoàn hảo, liền cỏ dại cũng không sinh một cây, lại không thể che hết vẻ hoang vu điêu tàn đó, thân ở trong đó, ngươi phảng phất thấy được đã từng thịnh thế cảnh đẹp, đồng dạng cảm nhận được hiện tại tịch liêu cùng hoang vu.

   Làm Đường Kiếp kinh ngạc là, hắn không có chứng kiến những người khác.

   Mê cung cửa ra truyền tống tựa hồ có chứa tính tùy cơ cực lớn, khiến Đường Kiếp cũng không có cùng những người khác ở một chỗ.

   So sánh với u ám mê cung, trước mắt hoa viên hiển nhiên càng làm cho nhân tâm an rất nhiều.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp còn là cẩn thận.

   Một vạn năm tuế nguyệt, đủ để khiến nơi này sinh ra quá nhiều biến hóa, mê cung sát ma gần kề chỉ là bắt đầu.

   Hành tẩu tại trong sương trắng, Đường Kiếp cẩn thận quan sát.

   Càng đi vào trong, sương trắng lại càng đậm đặc.

   Nếu như nói mê cung là đen tới đưa tay không thấy được năm ngón, như vậy trước mắt hoa viên đúng là trắng như đang ở trong ngày có sương mù.

   Ở trong sương mù này, Đường Kiếp ẩn ẩn lại nghe được có tiếng như tiếng khóc.

   Điều này làm cho Đường Kiếp càng phát ra cẩn thận.

   Thiên Thần cung cùng người của Thú Luyện môn là đơn giản sẽ không khóc, cái này như nữ tử loại tiếng khóc bình thường chỉ đại biểu một chuyện, chính là yêu tà.

   Cụ thể là cái gì còn nói không tốt, nhưng càng là như thế, lại càng cần cẩn thận.

   Liền trong lúc tiến lên, xa xa đột nhiên đi tới một người.

   Nhìn kỹ, lại là trong thập nhị ưng lão Thất.

   Hai người đánh đối mặt, lão Thất đầu tiên là khẩn trương hạ xuống, đãi thấy rõ là Tiền Anh Thần, trên mặt thả ra tiếu dung: "Nguyên lai là Tiền huynh."

   Đã là hướng về Đường Kiếp đi tới.

   Đường Kiếp nói: "Nguyên lai là Lâm huynh. Lâm huynh cẩn thận, hoa viên này quỷ dị, hình như có vật không sạch."

   "Ân, ta cũng vậy cảm thấy, ngươi ta liên thủ, nên không ngại." Nói xong đã cùng Đường Kiếp đứng chung một chỗ, vai sóng vai tiến lên.

   Có đồng bọn, hai người làm như đều yên tâm rất nhiều, bả phía sau lưng giao cho đồng đội, đồng thời hướng về khác một bên nhìn lại.

   Nhưng tựu tại quay đầu đồng thời, này lão Thất trong mắt đột nhiên hiện lên một tia xảo trá, khuôn mặt bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt biến hóa.

   Ở nơi này là cái gì mười hai ưng tiểu Thất, rõ ràng là một tấm trắng bệch dữ tợn mặt quỷ, phảng phất cá treo cổ quỷ loại, cứ như vậy bay ở không trung. hắn một bên dùng lão Thất thanh âm nói ra "Ta phụ trách bên này, ngươi phụ trách bên kia", một bên chậm rãi nâng lên hai tay.

   Nương xoay người cơ hội, hai con Quỷ Trảo đã sờ hướng Đường Kiếp phía sau cổ.

   Tựu tại phải bắt được Đường Kiếp trong nháy mắt, quang mang chớp qua.

   Lệ quỷ đó đầu tiên là trệ một chút, lập tức liền phát ra thê lương tiêm khàn giọng.

   Thân thể của nó tại khàn gào thét trung vặn vẹo, thả ra mảng lớn bạch quang, một tấm Quỷ Diện càng là làm ra kinh khủng nhất biểu lộ, rống lớn nói: "Điều đó không có khả năng. . . ngươi là như thế nào phát hiện được ta. . ."

   Đường Kiếp lạnh lùng nhìn hắn, trong tay kim nhận nhẹ nhàng run lên thoáng cái: "Ta không cần phát hiện, dù sao không quản ngươi là người hay quỷ, đều là muốn giết. . . ngươi giả trang người kia, không phải bằng hữu của ta."

   Đường Kiếp mặt biến đổi, trong khoảnh khắc đó khôi phục diện mạo như trước, sau đó mới một lần nữa biến trở về Tiền Anh Thần bộ dạng.

   "Cái. . . Cái gì. . ." Lệ quỷ đó không dám tin nhìn một chút Đường Kiếp, nó như thế nào cũng không nghĩ ra Đường Kiếp sẽ cho nó như vậy một đáp án.

   "Không! Ta không cam lòng! ! !" Lệ quỷ lớn tiếng khàn gào thét, trong nháy mắt hóa thành khói trắng tiêu tán vô tung.

   Tựu tại lệ quỷ này biến mất đồng thời, nhất điểm hồng sắc quang hoa chợt lóe lên, tựu tại muốn chạy trốn dật trong nháy mắt, Đường Kiếp đã ôm đồm ở lòng bàn tay.

   Này rõ ràng là một viên tiểu châu màu đỏ, màu như màu máu, rồi lại mang theo mãnh liệt co dãn, không ngừng biến hóa hình.

   Đường Kiếp cười hắc hắc: "Đến là vận may, đúng là viên quỷ nguyên hoàn chỉnh."

   Trong tay Đường Kiếp tiểu châu màu đỏ đúng là người trong tu giới nhất trông mà thèm bảo vật một trong: Quỷ nguyên.

   Năm đó Đường Kiếp đã từng gặp được này Phù Dư đạo nhân, chính là vì được đến quỷ nguyên mà nhân công chăn nuôi quỷ vật, sát hại vô tội. Bất quá cái kia biện pháp lấy được quỷ nguyên phần lớn là cấp thấp nhất.

   Dưới mắt Đường Kiếp lấy được lại là một khỏa chính thức lệ quỷ tinh nguyên.

   Lệ quỷ đó đừng xem bị Đường Kiếp giết được thoải mái, kỳ thật thực lực tương đương không tầm thường. Căn cứ Quỷ Kinh chứa đựng, này quỷ kêu bạch mị, tinh thông biến hóa, giỏi vài chục thủ đoạn vô hình giết người, chính là thích khách trong quỷ.

   Tại trong Quỷ Kinh bài danh vị thứ một trăm mười hai, coi như là cực kỳ quý hiếm quỷ vật.

   Con bạch mị này có thể ngưng kết ra như thế đầy đủ quỷ nguyên tinh túy, ít nhất cũng phải tồn tại mấy ngàn năm, thực lực tuyệt đối không tại dưới linh hoàn chân nhân phổ thông. Nếu không chủ quan đại ý, Đường Kiếp muốn giết nó chỉ sợ còn phải phí chút ít thủ cước.

   Quỷ nguyên là rèn luyện tinh thần bảo vật, đơn giản một câu, chính là tu thần chuẩn bị.

   Vô luận là đánh sâu vào tâm ma kỳ, còn là tăng lên đối thần niệm kháng tính, đều không thể thiếu loại này bảo vật. Chỉ là những năm gần đây này, quỷ vật tung tích hiếm thấy, nếu muốn tìm đến quỷ nguyên đã là rất khó.

   Vương đình mảnh nhỏ tại trong núi lớn yên lặng vạn năm, tích lũy đại lượng tử khí, âm khí, sát khí, địa khí, nhiều loại khí tức dưới tác dụng, tồn tại sát ma bạch mị các loại tà ma nếu không kỳ lạ quý hiếm, đã từng vô thượng Tiên Đình, bây giờ sớm đã là chốn bách quỷ hoành hành.

   Xuống chút nữa đi, thực còn không biết gặp được cái gì.

   Nhưng, càng như thế, Đường Kiếp càng cao hứng.

   Dựa kế mượn đao giết người, Đường Kiếp đem mọi người dẫn đến nơi đây, một mặt là muốn mượn sức mạnh của địch nhân đến tầm bảo, về phương diện khác cũng là muốn mượn sức mạnh của bí cảnh này đến suy yếu địch nhân.

   Chính vì vậy, nơi này tà ma càng mạnh, đối với hắn lại càng có lợi.

   Những tà ma này là tài nguyên, những tà ma này là lực lượng, chỉ cần lợi dụng hảo bọn chúng, coi như là Hà Trường An lại có thể thế nào?

   Thời khắc này nhìn xem bạch mị tiêu tán, đem này quỷ nguyên thu hồi, Đường Kiếp tiếp tục đi về phía trước.

   Hoa viên rất lớn.

   Trong địa cung tựa hồ có khác động thiên, có của mình trời xanh mây trắng không nói, riêng là một cái hoa viên diện tích tựu so với trước ở bên ngoài xem nhóm kiến trúc đại không biết gấp bao nhiêu lần.

   Bởi vậy cũng có thể nhìn ra đã từng Vạn Giới vương đình là như thế nào xa hoa lãng phí, tùy tiện một chỗ góc, đều là tự thành động thiên, phồn hoa thịnh cảnh.

   Đang đi, Đường Kiếp đột nhiên chứng kiến cách đó không xa trong vườn hoa nở một bông hoa nhỏ.

   Cây hoa nhỏ đó sinh trưởng tại trong một đám hoa cỏ, cô linh linh không chút nào thu hút, lại không thấy sắc màu tươi sáng, cũng không có mê người phương hướng, chỉ là duyên dáng yêu kiều một nụ hoa nhỏ, dưới hoa có chín cái lá nhỏ.

   Mỗi một mảnh lá cây đều vặn vẹo như rắn vậy, ngược lại sinh ra gai sắc, kể cả ở này tiểu hoa, theo gió lắc lư.

   Chứng kiến vật ấy, Đường Kiếp kinh hãi chấn động toàn thân.

   "Cửu thiên loan thảo?"

   Hắn quả thực không dám cùng tín hai mắt của mình, nơi này vậy mà lại xuất hiện cửu thiên loan thảo loại này thần vật.

   Cửu thiên loan thảo là loại đó mặc dù tại tài nguyên phong phú thời kỳ thượng cổ, cũng bị xưng là thần dược tồn tại. Cỏ này diệu dụng vô cùng, chỗ tốt lớn nhất chính là tăng lên cảnh giới. Nghe nói dùng ăn qua này thần vật tu giả, từ đó về sau vượt cảnh xác xuất thành công đều thật to tăng lên.

   Muốn biết được đây chính là chỉ tất cả cảnh giới, mà không phải đơn chỉ một loại cảnh.

   Năm đó Minh Dạ Không vi hướng Tử Phủ, riêng là một cây khấp huyết Yêu Liên sẽ không biết mất nhiều ít tâm huyết, nhưng là so với cái này cửu thiên loan thảo lại là trực tiếp có thể ném.

   Đường Kiếp nhất thời có chút không dám tin tưởng, một cây cửu thiên loan thảo cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt mình, hơn nữa nhìn bộ dáng còn là thành thục kỳ.

   Hắn đang muốn đi hái, đột nhiên dừng bước.

   Tựu gặp chẳng biết lúc nào, này cửu thiên loan thảo bên người lại xuất hiện nhất danh lớn lên cực đẹp Thải Y nữ tử.

   Cái này Thải Y nữ tử không thuộc về Thiên Thần Thú Luyện hai phái bất luận cái gì một người, cứ như vậy trần trụi chân đứng ở trong hoa viên, trong tay còn cầm cá rổ, này rổ dùng tới trăm loại hoa cỏ chế thành, nhìn kỹ, lại mỗi loại đều là trân hãn vật.

   Nàng cứ như vậy đứng ở cửu thiên loan thảo bên cạnh nhìn xem, làm như đang suy nghĩ gì, thấp giọng tự nói đứng lên.

   Sau đó cúi người, nhẹ nhàng đi nhặt này cửu thiên loan thảo.

   Tiên thảo có linh, làm như biết rõ đại họa buông xuống, lại hướng về dưới mặt đất cuộn mình mà đi.

   Này thon thon tay ngọc bởi vậy đình trệ, Thải Y nữ tử trên mặt lại hiện ra một tia sầu khổ, thấp giọng nói câu cái gì, lấy tay vỗ nhẹ mặt đất.

   Này cửu thiên loan thảo vậy mà lại từ lòng đất mạo đầu.

   Vì vậy Thải Y nữ tử nhẹ nhàng nghịch mở cửu thiên loan thảo bên cạnh bùn đất, đem hợp với rễ cây cùng một chỗ rút ra, này cây loan cỏ cũng không nhúc nhích, chỉ là tại đóa hoa đỉnh, hiện ra một con nho nhỏ phượng loan cảnh tượng.

   Sau đó nàng kia lấy ra một con thoạt nhìn thường thường không có gì lạ hắc mộc tiểu đỉnh, nâng chút ít bùn đất nhập trong đỉnh, đem này cửu thiên loan thảo để vào trong đỉnh, phương này thu hồi.

   Tại trong quá trình này, này Thải Y nữ tử từ đầu đến cuối không có xem qua Đường Kiếp liếc, Đường Kiếp cũng tùy ý nàng động tác, vẫn không nhúc nhích.

   Thẳng đến làm xong đây hết thảy, này Thải Y nữ tử mới đứng lên.

   Sau đó thân ảnh của nàng dần dần nhạt đi, cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại trên đất bằng một cái bị đào móc qua đi lỗ thủng, rồi lại theo thời gian dần dần bình phục.

   "Hô!" Đường Kiếp nhẹ nhàng mở miệng khí.

   Một khắc đó hắn cũng đã ý thức được mình nhìn thấy gì.

   Lịch sử!

   Vừa rồi phát sinh hết thảy, không phải phát sinh ở vừa rồi, mà là tại một vạn năm trước, vương đình nghiền nát trước một khắc.

   Không biết là duyên cớ nào, một màn này cảnh tượng giữ lại.

   Vì vậy khi Đường Kiếp đứng ở chỗ này giờ, nghĩ lầm có một cây cửu thiên loan thảo sinh trưởng nơi này.

   Kỳ thật, trong vương đình cũng không tịch mịch, các loại yêu tà tầng tầng lớp lớp, thực có bảo vật sớm đã thực tận, thì như thế nào hội đợi cho tu giả đến đào. Chính vì vậy, trong hoa viên này có lẽ đã từng tiên thảo tụ tập, phồn hoa như gấm, nhưng là vạn năm qua đi, cuối cùng chỉ là chốn rách nát, ngoại trừ yêu tà không tiếp tục cái khác.

   Cũng có thể có thể còn là có bảo bối, lại cần tiếp tục xâm nhập.

   Thời khắc này đang muốn rời đi, Đường Kiếp đột nhiên trong nội tâm vừa động.

   Sau đó Đường Kiếp một cái lắc mình, đã đi tới này cửu thiên loan thảo sinh trưởng địa phương.

   Hắn vươn tay đè lên mặt đất.

   Thực cứng.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, dứt khoát ngay tại chỗ đào móc đứng lên.

   Đào không có vài cái, chợt nghe đến một tiếng giòn vang.

   Trong lòng Đường Kiếp vui vẻ, lấy tay quá khứ, lại lấy ra một cái vòng tay.

   Vô cùng kéo dài tuế nguyệt làm cho vòng tay có vẻ có chút rách nát, biểu hiện ra càng là bịt kín một tầng gỉ sắc.

   Nhưng là khi Đường Kiếp xóa đi mặt ngoài tầng kia tú tích giờ, hắn chứng kiến một mảnh sương mù quang hoa theo vòng tay trên nổi lên.

   Đúng rồi!

   Đây là này Thải Y nữ tử mang tại trên cổ tay cái vòng ngọc đó.

   Mặc dù Đường Kiếp không có chứng kiến này Thải Y nữ tử là như thế nào đưa tay vòng tay chôn ở trong đất, nhưng là một khắc đó bằng vào mình hơn người sức quan sát, hắn còn là chú ý tới Thải Y nữ tử lúc đến đeo vòng ngọc, lại tại đi giờ biến mất không thấy gì nữa.

   Cũng là bởi vì điểm ấy phát hiện, Đường Kiếp không có sai qua cơ hội.

   Đường Kiếp nắm lấy vòng ngọc lật qua lật lại xem, chỉ thấy một điểm quang hoa tại vòng tay giữa dòng chuyển, lại không biết nên như thế nào vận dụng, đưa vào linh khí đúng là không một chút phản ứng.

   Thử không ra cái gì, Đường Kiếp chỉ có thể trước đem vòng tay thu hồi. Quay đầu lại nhìn xem mảnh đất trống đó, không biết mình vừa rồi nhìn qua cảnh tượng những người khác có thể sẽ thấy, vì vậy liền liên tục điểm ra mấy cái, rơi vào trên mặt đất đó. Chợt nghe tiếng phốc phốc vang lên, không quản cái này một mảnh thổ địa từng có quá loại nào kỳ ngộ, tại dưới sự điều khiển của Đường Kiếp, tất cả nhân quả đã hết bị chặt đứt, sẽ không có nữa này ngày cũ ảo giác tái hiện.

   Làm tốt đây hết thảy, Đường Kiếp lúc này mới tiếp tục đi về phía trước, trong nội tâm trong mờ ảo có loại chờ mong, chính là việc này thu hoạch chỉ sợ còn vượt qua mong muốn xa.

   Cùng lúc đó, ngoài địa cung.

   Bản thể hơi có chút hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay: "Bọn họ tiến vào hoa viên, chúng ta cũng vào đi thôi.".