Chương 28: Tứ ngược (5)

Chương 28: Tứ ngược (5)

Nghe được thanh âm Nguyên Dục Ma Quân, tốc độ phi hành của Đường Kiếp đột nhiên đề thăng.

Xoát! Xoát! Xoát!

Như một tia chớp lướt về phương xa.

"Muốn chạy? Vẫn là lưu lại cho ta đi!" Nguyên Dục Ma Quân gầm thét lên dò ra đại thủ.

Hắc ám ma thủ cuốn lên vô biên phong vân truy hướng Đường Kiếp, phía sau là Lâu Già cùng Vạn Nô theo sát không tha.

"Ha Ha Ha Ha, ngươi trốn không thoát. Giết chết nhiều nhân vật của Ma tộc ta như vậy, tổng phải trả giá thật lớn. Đem hết thảy công pháp bảo bối của ngươi toàn bộ lưu lại đây đi!" Vạn Nô thét lên ầm ĩ xông tới, há to miệng rộng, ngàn vạn ma vật mãnh liệt xông ra, rít gào thiên địa, quát tháo phong vân. Phía sau là Lâu Già theo sát không buông.

Đối mặt quần khởi công kích này, Đường Kiếp thở dài: "Ta vốn định thoải mái rời khỏi, các ngươi lại cứ muốn tìm chết. Nếu từng kẻ từng kẻ đều nghĩ không thông như vậy, gia gia ta liền thẳng thắn tiễn các ngươi lên đường thôi."

"Đại ngôn không biết ngượng!" Vạn Nô gầm thét lên lại phun ra một cái hắc vân, bên trong chen lẫn vô tận hắc sắt (rận đen), mỗi con rận đen đều có kích cỡ bằng cối xay, cứng như tinh thiết, không có gì không ăn được, liền ngay cả tiên khí cũng có thể thôn phệ, thật là một đại chủ bài trong tay Vạn Nô.

Đường Kiếp cũng không để ý tới, trước tiên xoay người tung ra một chỉ đối chọi cùng Hắc Ám Ma Thủ của Nguyên Dục Ma Quân, chỉ chưởng tương giao, hai người đã đồng thời kịch liệt run rẩy một thoáng, từng người bay ngược. Đường Kiếp mượn cơ hội lui lại càng nhanh hơn, đồng thời liên tiếp đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, đều là pháp thuật huyền ảo tinh diệu cực kỳ, càng chen lẫn một ít trận pháp huyền ảo, giống như bày trận tại sau lưng chính mình vậy, khiến Vạn Nô cùng Lâu Già càng không thể dễ dàng truy sát.

"Tưởng như vậy là đủ rồi sao?" Vạn Nô cười gằn: "Đừng quên ở đây là địa bàn bọn ta, các huynh đệ, ngăn chặn hắn cho ta!"

Theo hắn gào thét, liền thấy phía dưới vô số Ma tộc đã đồng thời ngẩng mặt lên trời, từng kẻ từng kẻ phát xuất sắc nhọn thét gào. Có kẻ tính tình táo bạo gan lớn ngông cuồng kia, càng là đối mặt Chân Tiên cũng dám phát động công kích. Từng đạo từng đạo pháp thuật quang mang như lưu tinh xối xả trùng hướng thiên không. Càng có Xà Ma Phong Ma cùng Huyết Ma đại quân, đồng thời ngăn trở, ma khí cuồn cuộn, hắc ám vô biên, Đường Kiếp thân ở trong đó, càng như một con muỗi, bốn phía là vô biên vô hạn hắc ám không cách nào xông ra.

Đường Kiếp nhưng không úy kỵ, chỉ cười lạnh nói: "Ngươi biết gọi bằng hữu, ta lại không biết sao? Xin mời thúc tổ ra tay!"

Liền thấy mịt mù dày đặc trong thiên không kia đột nhiên bị xua tan một khối, một phiến quang hoa xuyên phá trường không, rọi sáng đêm đen.

Thanh âm hùng hậu mạnh mẽ của Vân Thiên Lan dĩ nhiên truyền đến: "Ma tộc vô đạo, tứ ngược hung cuồng, tàn hại sinh linh, di độc muôn dân. Phàm hữu chí chi sĩ của ta, gặp ma tộc đều giết không tha!"

"Giết Không Tha!" Một phiến hùng hồn hô hào chấn động chân trời.

Liền thấy trong thiên không vô số tu sĩ tạo thành đại quân đã đằng vân, giá vụ, điều khiển lâu thuyền, phượng các, ô lọng, bảo tháp, vân xa, dồn dập bay tới. Cho tới không trung, liền từng kẻ từng kẻ tế khởi pháp bảo, thần binh trong tay, rọi sáng ra vô tận thiên quang, tung hướng hạ phương.

Một cái công kích này xuất kỳ bất ý, lập tức có không biết bao nhiêu ma tộc ma quân ma vật tại dưới bảo quang pháp thuật hồng lưu (dòng lũ) táng mạng.

Bất quá Ma tộc xưa nay hung hãn, tuy rằng tao ngộ tập kích, nhưng không bởi vậy hỗn loạn, mà là kêu gào phản kích. Đặc biệt là hơn một ngàn tên cao đẳng ma tộc kia, đối mặt nhân tộc tập kích, từng kẻ từng kẻ hiển lộ ra bản tính hung hãn của bản thân, dù cho là đối mặt Tiên Đài đại năng cũng dồn dập tế khởi bảo vật trong tay. Bên trong Ma tộc cũng không phải hết thảy Ma Đầu Ma Chủ đều tham dự vây công đối với Đường Kiếp, vẫn như cũ có một phần nhỏ lưu lại tham dự thủ doanh, thời khắc này đều dồn dập ra tay, quang cùng ám lập tức đan dệt ra một bức họa diện rực rỡ nhất trong thiên địa.

Đối mặt tình hình như thế, Đường Kiếp lại là ha ha cười nói: "Đợi chính là lúc này, Binh!"

"Binh!"

Một tiếng Binh tự hô thanh, như tiếng chuông trầm muộn nhất thế gian, vang vọng tại đáy lòng mỗi người.

Sau đó liền nhìn thấy, từng cái từng cái pháp bảo thần binh đám Cao Đẳng Ma Tộc kia ném ra, đã có gần một nửa dồn dập vỡ nát, hóa thành đạo đạo kim quang phi hướng Đường Kiếp.

"Bảo bối của ta!" Tiếng hô bi thảm trong nháy mắt liên tiếp không ngừng vang lên bên trong quần ma.

Kỳ thực một chiêu này của Đường Kiếp, cũng chưa thể tái hiện uy năng của Binh Chủ năm đó.

Binh Chủ năm đó nhưng là một tiếng quát ra, vạn tiên binh toái, một tiếng quát này của Đường Kiếp lại chỉ nhằm vào Cao Đẳng Ma Tộc (Tử Phủ) mà buông tha Trung Tầng Ma Quân (Thiên Tâm) và Đỉnh Tầng Ma Đầu (Địa Tiên), chỉ vì cấp bậc này bảo vật nhiều nhất, số lượng lại tương đối ít nhất, phí hiệu (chi phí – hiệu quả) là tương đối cao nhất. Mặc dù như thế, nhưng vẫn là chỉ toái nát một phần ba bảo bối, mà tại sau một tiếng này, Đường Kiếp cũng đã vô lực phát xuất tiếp cái Binh Tự Luật Lệnh thứ hai.

Mặc dù như thế, một cái Binh Tự Lệnh này vẫn khiến cho hết thảy Ma tộc sợ run tim mất mật.

Một phần ba thần binh liền như vậy phá nát, năng lực chống cự đối với Nhân tộc đột nhiên giảm xuống một đoạn, nguyên bản những chỗ đã có phòng bị bởi vậy trống không, dùng một câu thông dụng mà nói, đó chính là “hậu phòng không hư, khắp nơi lỗ thủng”.

Tu sĩ nhân tộc làm sao lại bỏ qua cơ hội này, vô số bảo quang đã từ những lỗ thủng kia xuyên qua, lạc xuống hạ phương ma quân, một phiến sát lục thịnh yến bởi vậy triển khai.

Ba người Nguyên Dục Ma Quân vừa giận vừa sợ, biết Đường Kiếp đã sớm chuẩn bị.

Từ vừa mới bắt đầu, đây chính là cạm bẫy của Đường Kiếp. Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn rất hiển nhiên là loại thủ đoạn uy lực cực lớn nhưng cũng có hạn chế sử dụng cực lớn kia, chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp vẫn luôn trăm phương ngàn kế tìm kiếm cơ hội sử dụng tốt nhất giá trị Thiên Đạo Lĩnh Vực. Ở tình huống bình thường, đám Hồng Mông đại ma phân tán các nơi, mỗi kẻ thủ một phương, có rất ít thời điểm tập trung. Thế nhưng âm mưu của Ma tộc để hắn nhìn thấy cơ hội này, lúc trước hắn nhập phục (kích), đối chiến, đều là vì cuối cùng phát huy Thiên Đạo Lĩnh Vực. Vì thế Đường Kiếp không tiếc mạo hiểm, lấy thân làm mồi, mới có giờ khắc này chiến quả.

Mà tại sau khi hắn một lần giết chết lượng lớn Ma Đầu, liền chính là thời khắc Nhân tộc xung kích, vừa có thể thừa cơ sát thương lượng lớn Ma tộc, lại có thể tiếp ứng Đường Kiếp, đem hắn cứu đi.

Vừa nghĩ đến đây, Nguyên Dục Ma Quân càng lúc càng cuống lên.

Trận chiến này Ma tộc đã là thua chắc, phương pháp duy nhất có thể nắm về tiền vốn chính là tóm được hoặc giết chết Đường Kiếp.

Nghĩ đến đây Nguyên Dục Ma Quân cũng đã là không quan tâm tất cả, phát động Hắc Ám Đại Lao Tù, phát ra đầy trời hắc vân chụp hướng Đường Kiếp.

Hắc Ám Đại Lao Tù này chính là Tiên cấp ma công khốn địch trở địch của Nguyên Dục Ma Quân, vô biên hắc vân kia nhìn như khinh hốt, nhưng vô biên vô hạn, thân ở trong đó, nếu như không thể phá giải huyền ảo, coi như là bay một triệu năm cũng đừng hòng ra khỏi, càng có Hồng Mông ma khí, dẫn nhân nhập ma. Hơn nữa thân tại bên trong ma khí này, Đường Kiếp cũng đừng hòng tiếp tục xuất thủ đối với ma quân phía dưới, chỉ là ma quân cũng vô pháp ra tay với Đường Kiếp. Lúc trước Nguyên Dục Ma Quân không muốn liều mạng, nỗ lực lấy ma quân tiêu hao Đường Kiếp, dẫn đến Ma tộc bảo vật tổn thương thảm trọng, hiện tại bị bức gấp lên rồi mới rốt cục dùng ra ngón này.

Tiếp theo Nguyên Dục Ma Quân lại là điểm ra một chỉ.

Nguyên Thiên Ma Chỉ!

Đây là một trong những sát chiêu mạnh mẽ nhất của Nguyên Dục Ma Quân, cùng thủ đoạn hắn cắn xé cánh tay Đường Kiếp Tham Dục Chi Xà, cùng Hắc Ám Đại Lao Tù hợp thành Tam Đại Ma Công. Lúc trước Nguyên Dục Ma Quân ham muốn huyết nhục tinh khí của Đường Kiếp, bởi vậy chỉ dùng Tham Dục Chi Xà thôn phệ Đường Kiếp, mãi đến tận thời khắc này rốt cục tế khởi công kích mạnh nhất của bản thân.

Một chỉ kia cũng là một chỉ đâm thủng Tróc Tinh Võng lúc trước, thời khắc này tái xuất hiện, mang theo uy năng mênh mông vô tận.

Đường Kiếp vung Đế Nhận đón lấy, luôn luôn vô kiên bất tồi Đế Nhận đối mặt một chỉ này lại là không thể chiếm được tiện nghi, chỉ là giam giữ lại uy năng khủng bố của một chỉ này.

Lâu Già cùng Vạn Nô dĩ nhiên xông tới, Đường Kiếp lật tay một cái, lại là một cái Diệt Thế Hắc Động xuất hiện.

Chỉ là lần này, Diệt Thế Hắc Động của hắn không dùng tốt như vậy rồi. Hắc Ám Lao Tù không chỉ có thể khốn nhân, liền ngay cả pháp thuật thần thông cũng có thể đồng thời trói buộc. Chỉ cần Hắc Ám Lao Tù không phá, Diệt Thế Hắc Động liền không cách nào phát huy nguyên lai uy lực. Lúc tại bên trong vòng xoáy năng lượng, Nguyên Dục Ma Quân sở dĩ không sử dụng chiêu này là bởi vì sử dụng Hắc Ám Đại Lao Tù đối phó Diệt Thế Hắc Động tương tự sẽ ở một mức độ nào đó gánh chịu Diệt Thế Hắc Động xung kích. Ma tính ích kỷ, hơn nữa đám Ma Đầu coi như bị giết thêm một hai lần cũng không ảnh hưởng toàn cục, đằng nào chỉ cần không phải bị triệt để giết chết, cái gọi là tử vong cũng chỉ là hao tổn phương diện pháp lực, bởi vậy hắn cũng không muốn sử dụng, chỉ lấy Hắc Ám Tiểu Lao Tù bảo vệ bản thân, hành đánh lén cắn trộm chi sự. Đến lúc sau tình thế không ổn, đối mặt Thiên Đạo Lĩnh Vực, hắn coi như muốn dùng Hắc Ám Đại Lao Tù cũng dùng không ra.

Mãi đến tận hiện tại, đối mặt một hồi thảm bại sắp sửa kéo đến, đối mặt thân mang trọng bảo cùng bất thế uy năng Đường Kiếp, Nguyên Dục Ma Quân rốt cục thả xuống hết thảy tư dục, toàn lực ứng phó đối phó Đường Kiếp, cũng chân chính thể hiện ra sự cường đại của bản thân.

Hố đen diệt thế khuếch tán ra, muốn đem tất cả mọi thứ đều hút vào, xoắn giết, hủy diệt, đối mặt lại là vô biên vô hạn ma khí, tràn vào hắc động.

Ma khí này là năng lượng hắc ám đến từ Hồng Mông Giới, hố đen tuy mạnh, phong phú toàn diện, nhưng không dung nạp được Hồng Mông Giới, không dung nạp được hắc ám thâm thúy kia. Tại dưới ma khí chi triều cuồn cuộn này, hắc động khủng bố càng dần dần tiêu thất vô tung, uy hiếp khủng bố của nó chỉ lan tràn ra khoảng cách có hạn liền không còn nữa.

Đồng thời công kích đến từ Lâu Già cùng Vạn Nô cũng đã đánh tới trên người Đường Kiếp.

Thực lực hai tên Ma Chủ này không phải chuyện nhỏ, Phệ Tiên Sắt (rận) của Vạn Nô cắn phá Đường Kiếp tiên linh hộ tráo, Lâu Già Bát Tí Thần Mộc Oanh Kích đập lên người hắn, mặc dù lấy nhục thân cường hãn của Đường Kiếp cũng bị đập cho miệng lớn thổ huyết. Máu này phun ra, mỗi một ngụm đều hóa thành tinh khí nồng đậm, toả sáng thiên địa sinh cơ, nhưng cũng khiến khí lực, năng lượng, thậm chí sinh mệnh của Đường Kiếp đều tùy theo suy giảm.

"Ngươi chết chắc rồi! Coi như đưa tới Nhân tộc cứu viện cũng cứu không được ngươi!" Nguyên Dục Ma Quân lớn tiếng kêu gào.

Khi vị Đại Ma Chủ này đã không còn giấu nghề thì, uy năng khổng lồ triển hiện ra xác thực khiến Đường Kiếp cũng cảm thấy áp lực cực lớn, huống chi còn có hai tên Tiểu Ma Chủ giúp đỡ.

Phải biết thực lực hai tên Tiểu Ma Chủ này kỳ thực cũng là tương đối cường hãn, thật muốn nói thực lực, một chọi một tuy rằng đánh không lại Đường Kiếp, thế nhưng diệt Vân Thiên Lan hàng ngũ Chân Tiên thật sự dễ như chơi. Ma tộc từ Hồng Mông Ma giới đi ra, kẻ nào không phải thực lực siêu tuyệt bên trong đồng cấp? Chỉ tiếc vận khí bất hảo, đụng tới Đường Kiếp tên biến thái này. Trước tiên lấy lá bài Bình Hải Đại Trận này diệt lượng lớn pháo hôi, lại lấy lá bài Thiên Đạo Lĩnh Vực này diệt lượng lớn Ma Đầu.

Nhưng ít ra hiện tại, ba vị Ma Chủ liên thủ lại, Đường Kiếp cũng đã không còn các loại thủ đoạn lúc trước, lập tức rơi xuống hạ phong.

Không tiếc tất cả cũng phải giết hắn!

Đây là thề nguyện chung của ba vị Ma Chủ.

Nhưng ngay tại khi đó, Đường Kiếp lại xa xôi thở dài: "Kỳ thực ta thật sự còn có thể giết thêm chí ít một tên, tại sao các ngươi lại không tin đây?"

Theo hắn lên tiếng, Đường Kiếp đã triển khai Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nương theo Sơn Hà Xã Tắc Đồ này xuất hiện, một đạo kim sắc quang hoàn quen thuộc kia cũng lại lần nữa từ dưới chân Đường Kiếp lan tràn ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Hoàng Đình thế giới.

Ngay khi ánh sáng này xuất hiện thì, Hắc Ám Đại Lao Tù liền biến mất.

Hoàn toàn không cần bất luận là thủ đoạn gì, chỉ là một cái ý niệm của Đường Kiếp.

Muốn nó biến mất, nó liền biến mất.

Nhìn quang mang quen thuộc này, Nguyên Dục Ma Quân cùng hai tên Ma Chủ đồng thời kinh hãi: "Chuyện này không thể nào, ngươi làm sao còn có thể sử dụng?"

Đường Kiếp trả lời: "Định!"

Lâu Già kinh hãi phát hiện, bản thân đã mất đi năng lực hoạt động.

Tiếp theo là một phiến vô biên vô hạn hắc ám tại trước mắt hắn lan tràn ra. . ..