Chương 31: Hoàng Tuyền Vấn Đạo

Chương 31: Hoàng Tuyền Vấn Đạo

   Trên Tham Thần Điện, Đường Kiếp thân thể loáng một cái, hai mắt xuất hiện tinh quang: "Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật? Đến là thú vị. Cũng được, không ngại thử một lần."

   Dương tay trên không trung viết xuống một loạt chữ, những chữ kia tại sau khi hoàn thành liền hóa thành một vệt lửa tiêu tan, chưa qua bao lâu, hai phần ghi chép Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật bí điển đã phân biệt thông qua Thanh Long cùng Bàn Long truyền đến trong tay Đường Kiếp.

   Trong Diêm Thủy Hà, ánh mắt Đường Kiếp lóe lên, nhanh chóng tiếp thu tin tức. Không mất bao nhiêu thời gian, đã đem hai phần Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật nhớ kỹ.

   Hai phần Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật này bởi vì Thanh Long cùng Bàn Long duyên cớ mà có điều khác biệt, nhưng ở trong mắt Đường Kiếp, lại bởi vậy càng thêm ý nghĩa. Tình huống của hắn vốn là cùng những tiên nhân trong Vạn Giới Vương Đình kia bất đồng, cần thiết không phải là rập khuôn máy móc tu hành tiên thuật, mà là lấy tinh hoa từ đó, bổ sung bản thân, giống như con đường hắn đã từng đi qua, bàng chinh bác dẫn (bàng môn tạp học rất nhiều), phong phú tự thân, đi ra thuộc về mình hệ thống, mà không phải một mực đi lên tiền nhân đạo lộ.

   Ở tình huống như vậy, hai bản bất đồng cũng đều chính xác Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật đối với Đường Kiếp liền đã có ý nghĩa tham khảo trọng yếu, khiến cho hắn có thể càng thêm tinh chuẩn phán đoán, cũng tìm ra thứ hữu dụng đối với mình.

   Thú vị chính là, tại sau khi Đường Kiếp nghiên cứu qua Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật mới phát hiện, nguyên lai dòng suy nghĩ của Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, càng cùng tạo ngộ hiện tại của hắn có mấy phần gần gũi. Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật bản ý là thông qua phá rồi lại lập chi pháp, đến giúp đỡ bản thân đột phá đã từng không cách nào đột phá bình cảnh ràng buộc. Mà phương thức của loại đột phá này, vừa vặn chính là ở trong người thai nghén hạt giống sinh mệnh, cũng không ngừng hấp thu lớn mạnh, lấy mình làm lô, tẩm bổ bản thân, do đó đạt đến hoàn toàn hài hòa, thống nhất, không có bất luận xung đột gì, cũng cuối cùng phá rồi lại lập, thu được sống lại.

   Điều này cùng bản tôn Đường Kiếp tại sau khi chết rồi gặp thời nhất động sinh thành dòng suy nghĩ hầu như là hoàn toàn nhất trí, chỉ là trong vài chi tiết nhỏ có biến hóa, tính nhất trí cao đến liền ngay cả bản thân Đường Kiếp đều cảm thấy ngơ ngác.

   Đây rốt cuộc là trùng hợp? Vẫn có tất nhiên nguyên nhân?

   Nhưng bất kể nói thế nào, Đường Kiếp cũng đã làm như vậy rồi, bản tôn cũng bởi vậy mà sống lại được. Chỗ duy nhất cùng Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật bất đồng chính là, sử dụng Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật cần ngủ đông vạn năm, tại trong vạn năm không ngừng tích lũy, cũng cuối cùng hoàn thành chuyển hóa. Một khi chuyển hóa hoàn thành, liền sẽ trực tiếp tiến vào phá cảnh cấp độ.

   Bản tôn Đường Kiếp lại là vừa sinh ra liền thành hình, giống như sơ sinh anh nhi vậy, không có ngủ đông kỳ, quá trình tích lũy cũng quá ngắn.

   Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa hắn liền không thể trưởng thành, chỉ là phương thức trưởng thành nhất định bất đồng.

   Nội bộ trưởng thành, chỗ tốt lớn nhất chính là có thể mang mỗi một phân lực lượng của tự thân đều kế thừa xuống, đồng thời từ trên gốc rễ cải thiện đã từng tiên thiên thiếu hụt, do đó đánh vỡ ràng buộc, đột phá bình cảnh, hoàn thành đột phá.

   Ngoại bộ trưởng thành thì không có những thứ tiện lợi ấy, hấp thu cũng là theo kiểu tương đối, ở giữa thậm chí sẽ sản sinh to lớn lãng phí. Lấy thi thể bản tôn Tử Phủ đỉnh phong lực lượng kia, coi như bị Đường Kiếp hấp thu hết, e là cũng chỉ có thể đạt đến Tử Phủ sơ cảnh. Ngoài ra đối với tự thân một lần nữa đắp nặn cũng sẽ suy yếu, càng phải đối mặt ngoại bộ các loại nguy hiểm.

   Bất quá có mất tất có được, vạn năm ngủ đông chỗ bất lợi chính là rất khó từ ngoại bộ đạt được cơ hội. Vạn năm mưa gió không hề liên quan tới bản thân, thu được an toàn phát triển đồng thời, cũng nhất định mất đi rất nhiều cơ hội, cho nên mới cần vạn năm ngủ đông mới có thể nhất phi trùng thiên.

   Đường Kiếp nhất định không thể ngủ đông vạn năm, đối với hắn mà nói, cùng với ngủ đông, không bằng mạo hiểm, cùng với cầu ổn, không bằng tinh tiến.

   Ngoại bộ tài nguyên vô số, Đường Kiếp chung quy càng muốn lấy thiên địa là thai tàng, tẩm bổ bản thân, từ hướng này xem, điểm chuyển biến này trái lại với hắn là có lợi,

   Vấn đề duy nhất là, bản thân hiện tại chính là đang ở Minh Giới.

   Trong Minh Giới này lại là không có tài nguyên gì có thể cung lợi dụng, liền ngay cả linh khí đều là cực kì bạc nhược.

   Đang suy nghĩ, đột nhiên nhớ tới một chuyện.

   Năm đó bản thân tại trước khi trùng kích Tử Phủ, từng tới Thất Tuyệt Môn phó ước, Vương Tuyệt Diệt vì khiêu chiến bản thân, vậy mà lấy chân thân nhập Minh Giới, Hoàng Tuyền vấn đạo.

   Hoàng Tuyền Vấn Đạo!

   Môn tâm pháp này là một vị tổ tiên Thất Tuyệt Môn sáng chế, có người nói người đó từng nhập Minh Giới, tại bên trong Minh Giới trầm luân nhiều năm, nhưng may mắn không chết, không những như vậy, còn tại bên trong Minh Giới có thu hoạch lớn. Sau khi trở về từng nói, Minh Giới tuy là tử địa, nhưng tự có bất thế linh dược, quỷ nguyên, hồn tinh, thi sát, tử khí các loại nhân giới hãn thế chi vật, tại bên trong Minh Giới nhưng chẳng lạ lùng gì. Càng sáng Hoàng Tuyền Vấn Đạo, có thể tại bên trong Minh Giới tu hành, hóa Minh Giới thi khí thành sinh khí, tẩm bổ bản thân, chính là kỳ thuật.

   Bất quá thuật này tuy hùng kỳ, nhưng cuối cùng không phải chính đạo, tại nhân gian giới càng không có bao nhiêu thứ Minh Giới tài nguyên có thể cung tu luyện, bởi vậy Hoàng Tuyền Vấn Đạo cũng chỉ là làm một môn kỳ thư bày ra, hiếm có người học. Mãi đến tận Vương Tuyệt Diệt vì chiến Đường Kiếp, nhập Minh Giới tu Hoàng Tuyền Vấn Đạo, mượn đó đột phá, mới cho thấy môn tâm pháp này uy lực.

   Mặc dù như thế, Vương Tuyệt Diệt kỳ thực cũng không đem Hoàng Tuyền Vấn Đạo tu luyện đến đỉnh phong, chỉ là mượn uy năng đem chính mình đề thăng xong liền vội vã thoát đi, đối với Đường Kiếp mà nói, môn tâm pháp này còn có lượng lớn tiềm lực có thể đào.

   Nếu như thế, bản thân thẳng thắn lợi dụng Hoàng Tuyền Vấn Đạo làm dẫn, lại dựa vào Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, cuối cùng kết hợp với Ly Kinh, sáng tạo ra tu luyện công pháp chân chính thuộc về bản thân.

   Hắn tự nghĩ ra công pháp đã thành quen thuộc, chỉ là trước đây công pháp đều là phân thân sáng tạo, bản tôn một mực chỉ đi lấy lực chứng đạo con đường, bây giờ rốt cục có một lần, Đường Kiếp nên vì bản tôn cân nhắc một lần, hơn nữa lần này, Đường Kiếp là đem thượng cổ đại tiên thuật cùng Binh Chủ bí thuật kết hợp lại, cấp độ cao, có thể nói là chưa từng có ai, khoáng cổ tuyệt kim.

   Đường Kiếp lại là nói làm liền làm, lập tức trực tiếp liên hệ phân thân.

   Trên Tham Thần Điện, phân thân Đường Kiếp đạt được tin tức này, tinh thần chấn động, lập tức liền liên hệ Thất Tuyệt Môn, cầu lấy Hoàng Tuyền Vấn Đạo.

   Lấy địa vị hiện tại hôm nay của hắn, hắn muốn Hoàng Tuyền Vấn Đạo, Thất Tuyệt Môn tự không dám từ chối. Bất quá Đường Kiếp cũng không khinh người, chuyển lấy bản thân tinh nghiên vài loại bí thuật đem tặng. Luận giá trị cũng không thua kém Hoàng Tuyền Vấn Đạo, luận thực dụng lại càng có hơn.

   Bên này sống lại bản tôn đạt được Hoàng Tuyền Vấn Đạo xong, lập tức bắt tay bắt đầu nghiên cứu, quả nhiên phát hiện kinh này quả nhiên đối với Minh Giới tương đối hiểu rõ, độc sáng công pháp càng là đối với hấp thu quỷ vật tinh phách, tẩm bổ nguyên thần tinh khí có chỗ độc đáo.

   Dựa theo kinh này, bên trong Minh Giới tuy không tài nguyên, nhưng quỷ vật chính là tài nguyên.

   Quỷ giả, âm hồn bất tán vậy, sinh linh chết rồi ý thức bất diệt, một tia tàn hồn gửi vào linh khí mà sinh.

   Mà Minh Giới quỷ vật, càng là nhờ vào Minh Giới chi khí mà sinh, thừa một tia ý thức mà hóa quỷ. Nhân ý thức bất đồng, gánh chịu khí tức bất đồng, biến thành quỷ vật bởi vậy khác biệt. Nhưng bất kể là loại quỷ vật nào, đều có một cái đặc điểm chung, chính là thân có tinh hoa sinh mệnh, không phải như vậy không thể thành hình.

   Chính vì nguyên nhân này, quỷ vật đại biểu chính là tử vong, nhưng kỳ thực bản chất lại ở Sinh Mệnh chi đạo. Nếu không phải như vậy, ý thức của những kẻ đã chết kia, lại dựa vào cái gì để một tia tàn hồn sống tạm nhân gian? Cũng là bởi vì có một điểm Sinh chi lực lượng kia chống đỡ.

   Vương Tuyệt Diệt Duy Ngã Chân Bản Tướng, Sinh Mệnh đạo mạnh mẽ đạo pháp, chính là tại trong Minh Giới này tu hành mà thành, dựa vào chính là lượng lớn tinh hoa sinh mệnh, hoặc xưng là hồn hỏa. Minh Giới không tài nguyên, linh hồn hỏa diễm này chính là tài nguyên tốt nhất, tẩm bổ sinh mệnh, lớn mạnh năng lượng, cường tráng thể phách, giống như linh khí vậy, có thể nói vạn năng tài nguyên.

   Hoàng Tuyền Vấn Đạo ghi chép chính là biện pháp hấp thu đại lượng hồn hỏa lớn mạnh tự thân, tuy rằng nhân cảnh giới người sáng tạo duyên cớ, Hoàng Tuyền Vấn Đạo cấp độ hơi thấp chút, thế nhưng lấy Đường Kiếp ánh mắt, tất nhiên là không bao lâu nữa liền có thể nhặt nhạnh tu bổ, đề thăng hiệu suất. Vì vậy tiếp sau đó Đường Kiếp muốn làm chính là y pháp thi hành, săn giết quỷ vật lấy lớn mạnh bản thân.

   Bất quá lấy thực lực bây giờ của Đường Kiếp, muốn đối phó dù cho cấp thấp nhất quỷ vật đều sẽ cảm giác cật lực, chỉ có thể tiếp tục cố gắng hấp thu bản tôn. Chỉ tiếc hắn hiện tại thực sự quá yếu, mỗi hấp thu một chút lập tức cảm giác no căng, cần tiêu tốn một quãng thời gian tiêu hóa hết mới có thể tiếp tục.

   Đáng tiếc, nếu là quỷ vật hồn hỏa kia, liền không có rất nhiều phiền phức này, có bao nhiêu cũng hấp thu được hết, trực tiếp lớn mạnh sinh mệnh bản nguyên, cường tráng thân thể, thậm chí có thể ngược lại đề thăng tốc độ bản thân hấp thu bản thể, giảm thiểu tổn hao.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng không khỏi nắm lấy nắm đấm.

   Hắn rốt cục quyết định: "Tiểu Tam, đi giúp ta dẫn một con quỷ vật đến, ta muốn tự tay đối phó."

   "Tự thân đối phó? Nhưng mà tu vi bây giờ của phụ thân người. . ." Tiểu Tam kinh hô thành tiếng.

   Ngồi trên trái tim cự đại bị tàn phá kia, Đường Kiếp trầm giọng nói: "Nếu muốn vận chuyển Hoàng Tuyền Vấn Đạo, nhất định phải tự thân ra tay, không thể mượn lực lượng người khác. Ta biết thực lực bản thân bây giờ còn quá yếu, nhưng chính là bởi vì quá yếu, mới càng phải nhanh chút hấp thu Minh Giới hồn diễm đến tăng cường bản thân. Ta có thể cảm giác được, thời gian chúng ta có thể trốn ở chỗ này đã không nhiều rồi."

   Nói hắn ngẩng đầu nhìn hướng đỉnh đầu mặt sông.

   Tuy rằng bản tôn không tu đại đạo, nhưng dù cho chỉ là Ngộ Đạo cấp độ thể ngộ, cũng làm cho Đường Kiếp có một loại nguy hiểm sắp tới cảm giác.

   Điều này khiến hắn không thể không mạo hiểm cấp tiến, nhanh chóng đề thăng tự thân.

   Rõ ràng Đường Kiếp ý tứ, Tiểu Tam gật đầu một cái: "Vâng, phụ thân, vậy ta liền vì người đi bắt đến một con quỷ vật."

   "Là dẫn, không phải bắt, tốt nhất đừng để nó tiếp xúc khí tức trên người ngươi, như vậy mới duy trì được đối phương tinh khiết." Đường Kiếp đã nhắc nhở.

   Bởi Đường Kiếp tu vi quá thấp, mà phụ cận quỷ vật khá mạnh, Tiểu Tam chỉ có thể xa xa đi những nơi khác vì hắn tìm kiếm. Cũng không biết tìm bao lâu, đi được quãng đường bao xa, Tiểu Tam mới rốt cuộc tìm được một con tân sinh du hồn.

   Tân sinh du hồn không có năng lực gì, trí lực cũng cực kỳ thấp kém, chính vì nguyên nhân này Tiểu Tam phát hiện phải đem nó dẫn lại đây lại khá là không dễ, phí đi nửa ngày thời gian mới tìm được một điểm bí quyết, dùng một con bị nó đập tan oan hồn làm dẫn, dẫn được du hồn kia bay tới.

   Đáng tiếc chỉ bay được một nửa, du hồn kia liền bị một con đột nhiên lao ra lệ phách một ngụm nuốt xuống. Tức giận đến Tiểu Tam nổi trận lôi đình, đem con lệ phách kia xé thành phấn vụn.

   Lúc tiếp tục dẫn, Tiểu Tam cẩn thận hơn nhiều, vừa dẫn du hồn, vừa ven đường quét sạch quỷ vật. Chỉ tiếc con du hồn này cũng không thể đi tới phần cuối, lại bị một loại Thực Quỷ Thảo cuốn lấy, đã thành chất dinh dưỡng cho loại thảo kia.

   Tiểu Tam không thể không một lần nữa quy hoạch con đường, làm hết sức lẩn tránh hết thảy nguy hiểm.

   Nhưng lần thứ ba dẫn dụ vẫn như cũ thất bại, tân sinh du hồn không có tính nhẫn nại gì, xem nửa ngày không với tới cái oan hồn mồi dẫn kia, lại chính mình tự chuyển hướng rồi.

   Lần này Tiểu Tam không còn biện pháp, chỉ có thể trở lại trên con đường lúc trước, đầu tiên là thanh lý hết sạch Thực Quỷ Thảo, sau đó lần nữa đem những quỷ vật tụ tập tới diệt trừ, lại bắt đầu dụ dỗ du hồn.

   Lần này rốt cục thành công, tại sau khi đem du hồn kia dẫn vào Diêm Thủy Hà xong, Tiểu Tam càng là đem quỷ vật giữa sông hết mức trục xuất, để bảo đảm du hồn kia ven đường thông thoáng. Vì hầu hạ một thứ nho nhỏ như thế, cũng thực sự là ăn tận khổ cực.

   Đợi đến được đáy sông, du hồn kia còn đang mờ mịt dụ dỗ chi vật biến mất, liền thấy bên trong đáy sông thi thể đã xông ra một người, lao về phía du hồn, không phải Đường Kiếp còn ai. Một điểm ánh sáng trắng xóa tại lòng bàn tay phải hắn ép hướng đỉnh đầu quỷ vật kia, chính đặt tại chỗ đỉnh môn.

   Du hồn kia liều mạng giãy dụa, làm thế nào cũng không tránh thoát, chỉ chốc lát sau rốt cục không còn động tác, liền thấy hồn phách tiêu tán, duy có một chút ánh sáng màu đen lóe lên một cái rồi biến mất, đi vào Đường Kiếp thể nội.

   Đây chính là quỷ vật thể nội hồn hỏa, bất quá hiện tại hồn hỏa này vẫn chưa thể lập tức hấp thu, chỉ vì trong đó chứa đựng lượng lớn tử khí loại hình tạp chất, trong lúc hấp thu còn nhất định phải vận dụng bí pháp bài trừ, bằng không lâu dài tích lũy, tất thành cương thi. Bên trong Minh Giới có một loại mạnh mẽ thực thể quỷ vật, có người nói chính là người sống sau khi thôn phệ quỷ linh toàn thân quỷ hóa mà thành.

   Thời khắc này Đường Kiếp đã bắt đầu toàn lực vận chuyển Hoàng Tuyền Vấn Đạo, bài trừ tử khí, thổ nạp tinh hoa. Theo hồn hỏa từng chút một thuần túy, tinh khiết, sinh mệnh bản nguyên lực lượng cũng từ từ tiến vào Đường Kiếp thể nội, Đường Kiếp có thể cảm thấy, thân thể bản thân chính đang nhanh chóng mạnh mẽ, tựa như sử dụng thảo dược tắm rửa Ly Kinh Luyện Thể.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã bắt đầu vận dụng Ly Kinh chi pháp, đối với đó tiến hành hấp thu, vận dụng.

   Cuối cùng lại lấy Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật đến cải tạo tự thân, đề thăng tiềm lực.

   Hắn bây giờ còn chỉ có thể lần lượt vận dụng, đây cũng là phương thức vận dụng giai đoạn ban sơ nhất, nhưng theo hắn đối với công pháp này từng bước hoàn thiện, tin tưởng không bao lâu nữa, năng lực của hắn đối với tinh luyện cùng lợi dụng sinh mệnh bản nguyên sẽ đại đại đề thăng..