Chương 26: Đầu người

Chương 26: Đầu người

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-3112: 00: 01[ số lượng từ ]3148

   Sự tình vẫn chưa liền như vậy kết thúc.

   Đường Kiếp nhìn về phía Lâm Lãng, chậm rãi nói: "Có mấy người, ta có thể thả, có mấy người, lại nhất định thả không được."

   Lâm Lãng cười thảm một chút gật đầu: "Là, ta rõ ràng. Đa tạ Đường công tử tình cảm sâu đậm thâm tình, nếu thả vợ con ta đường sống, ta Lâm Lãng thì sợ gì cái mạng này."

   Nói xong hắn một tay giương lên, liền muốn hướng về đỉnh đầu của mình vỗ tới.

   "Lâm lang!" Từ Mộ Quân hô một tiếng.

   Cái kia sắp đánh về đỉnh đầu một chưởng đình trệ, Lâm Lãng nhìn Từ Mộ Quân, cười nói: "Đáng tiếc, không thể cùng ngươi cả đời."

   Từ Mộ Quân lên tiếng khóc lớn.

   Bàn tay đang muốn hạ xuống, Đường Kiếp đột nhiên ra tay, một phát bắt được Lâm Lãng cánh tay.

   Lâm Lãng ngẩn ngơ: "Ngươi đây là ý gì?"

   Trong mắt mọi người đồng thời lộ ra ước ao sắc thái, chẳng lẽ Đường Kiếp thiện tính quá độ, muốn liền Lâm Lãng cũng cùng một chỗ buông tha?

   Đáng tiếc sau một khắc, Đường Kiếp lại lắc lắc đầu: "Thiếu gia, ngươi đi giết Lâm Lãng."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung quả thực không thể tin vào tai của mình.

   "Ta nói. . . Ta không muốn hắn tự sát, ta muốn ngươi thân tự động thủ, giết hắn đi!" Đường Kiếp gằn từng chữ một.

   Vệ Thiên Xung run rẩy xem Đường Kiếp: "Ngươi. . . Ngươi để cho ta đi giết. . . Giết hắn?"

   "Ân." Đường Kiếp rất nghiêm túc gật đầu: "Hắn hiện tại coi như là đầu Mãnh Hổ, cũng chỉ là một đầu buông tha cho chống cự Mãnh Hổ, ngươi sợ cái gì? Đi thôi, đi giết hắn."

   "Có thể. . . Có thể tại sao phải ta động thủ à? Để hắn tự mình giải quyết không được sao?" Vệ Thiên Xung phàn nàn nói.

   Ngược lại là Lâm Lãng có chút lý giải Đường Kiếp ý đồ.

   Hắn nhìn nhìn Vệ Thiên Xung, cười nói: "Ngươi còn chưa từng giết người chứ?"

   Vệ Thiên Xung há miệng, lập tức nói không ra lời.

   Đúng thế.

   Từ nhập học đến bây giờ, vẫn luôn là chuyên tâm tu luyện, Vệ Thiên Xung khi nào từng giết người?

   Hắn liền giết chóc chân chính cũng không thấy được, liền ngay cả hôm nay chiến đấu, cho tới bây giờ cũng không chết qua một người.

   Lâm Lãng gật gật đầu: "Vậy ngươi nên thử xem. Giết người kỳ thực cũng không phải một chuyện dễ dàng, đặc biệt là là lần đầu tiên, sẽ làm cho ngươi ấn tượng phi thường sâu sắc. Rất nhiều người tại lần thứ nhất giết người lúc, thường thường sẽ không chịu nổi cái kia áp lực cực lớn, dẫn đến tự mình tan vỡ. . . Nếu là ở một lần một đối một trong chiến đấu, vậy còn dễ bàn, luôn có thời gian có thể giảm bớt. Nhưng nếu là tại hỗn chiến trong, loại này tan vỡ liền sẽ lấy đi của mình mệnh."

   Vệ Thiên Xung choáng váng.

   Lâm Lãng đã đảo ngược trường kiếm trong tay, giao cho Vệ Thiên Xung trong tay: "Ngươi có tốt bộc học, hắn đang vì ngươi tranh thủ tất cả cơ hội. Giết ta, ở tình huống như vậy trải qua ngươi lần thứ nhất, là không thể tốt hơn."

   "Có thể. . . Nhưng ta không thể. . . Ta. . . Ta không muốn giết ngươi, ta cảm thấy ngươi người cũng không tệ lắm." Vệ Thiên Xung vội vội vàng vàng trả lời, nói tới lời tuy có chút ngốc, lại chân thành cực kỳ.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Vậy thì càng phải giết. Tiên lộ bên trên, một lúc lâu ngươi giết người, không hẳn đều là ngươi muốn giết người. Lần thứ nhất giết người, sẽ làm trong lòng ngươi không thoải mái, lần thứ nhất giết không muốn giết người, cũng sẽ để cho ngươi khó chịu. Thiếu gia, hiện tại ngươi lần thứ nhất, đồng thời bao gồm hai loại tình huống, này kỳ thực cũng là kỳ ngộ, chí ít nó có thể để cho ngươi một lần trải qua mà không cần hai lần thống khổ."

   Nói tới cái này phân thượng, Vệ Thiên Xung lại không có lựa chọn khác rồi.

   Hắn run rẩy giơ lên kiếm, Lâm Lãng chỉ là cười nhìn đối phương. Trong lòng hắn lớn nhất việc bị Đường Kiếp giải quyết xong, hết thảy ý chí chiến đấu cũng là tự nhiên xong giải, bây giờ một lòng muốn chết, càng là thản nhiên cực kỳ.

   Vệ Thiên Xung tay đung đưa, Đường Kiếp cũng không không kiên nhẫn, chỉ là dặn dò: "Cầm chắc, đâm ra đi là được rồi. . . Rất đơn giản."

   "Giản. . . Đơn giản. . . Đâm ra đi là được rồi." Vệ Thiên Xung tái diễn Đường Kiếp lời nói, rốt cuộc lấy hết dũng khí một kiếm đâm ra.

   Nhào!

   Mũi kiếm đâm vào Lâm Lãng trong cơ thể, vào thịt ba phần, thống khổ để Lâm Lãng thân thể bắp thịt bản năng co rút lại, kẹp lấy trường kiếm, càng không thể đâm vào quá sâu.

   "Không đủ dùng lực." Đường Kiếp cau mày nói: "Khí đi hai vai, phát lực muốn trầm ổn. Mặc kệ tâm thần làm sao, dùng đủ tất cả khí lực chém ra đi!"

   "Ah!" Vệ Thiên Xung lần thứ hai vung kiếm.

   Lần này hắn là quay về Lâm Lãng cái cổ chém, lại mất chuẩn tính, chém vào Lâm Lãng trên vai, huyết nhục biểu vung, người ở bên cạnh lại không nhìn nổi.

   "Cô gia!" Mặc Hương bi thống hô.

   Từ Mộ Quân càng là ưm một tiếng ngất đi.

   Chỉ có Lâm Lãng cường chống nói: "Trở lại!"

   "Ah!" Vệ Thiên Xung lần thứ hai kêu to, liên tiếp ba kiếm bổ ra, tại Lâm Lãng trước người vẽ ra ba đạo nặng nề vết thương, cũng không biết là cố ý vẫn là vô tâm, nhưng lại không có một kiếm đánh trúng trí mạng vị trí.

   Đường Kiếp lại không nhìn nổi, quát lên: "Ngươi là muốn đem hắn Lăng Trì sao? Ngươi có biết hay không, ngươi nương tay sẽ chỉ làm hắn được càng lớn thống khổ? Một kiếm giải quyết, đừng tiếp tục do dự!"

   Vệ Thiên Xung run sợ: "Đã minh bạch, Quỷ Phủ thuật!"

   Trường kiếm trong tay ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, Vệ Thiên Xung đột nhiên nhảy lên, trường kiếm quay về Lâm Lãng cái cổ ở giữa chém xuống.

   Một khắc đó, trong lòng hắn không có kẻ địch, không có Lâm Lãng, thậm chí không có bất kỳ mục tiêu, đứng ở trước mắt hắn phảng phất chính là một vị không thể hoàn thành pho tượng.

   Hắn dốc hết tất cả khí lực chém ra đi, rơi vào cái kia "Pho tượng" cần cổ, thật nhanh vẽ ra một vệt vết máu.

   Máu nhuộm trời xanh!

   Một cái đầu lâu bay lên cao cao, tại suối máu khuấy động bên trong chìm nổi, tầng tầng ngã tại mặt đất.

   Lâm Lãng trên mặt, như trước mang theo thỏa mãn ý cười.

   Nhìn thấy màn này, Mặc Hương cũng là cũng tròng trắng mắt một phen, ngất đi.

   Cái kia Từ Đình An càng là quỳ trên mặt đất, khóc rống không ngớt.

   "Giải quyết xong. . ." Buông kiếm, Vệ Thiên Xung miệng lớn mà thở gấp khí, đột nhiên chỉ cảm thấy một trận toàn thân vô lực.

   Đường Kiếp đã đi tới, nhặt lên Lâm Lãng đầu lâu.

   Hắn làm Lâm Lãng khép lại hai mắt, sau đó dùng một khối sớm tựu chuẩn bị tốt vải đem nó gói lên, tiện tay giao cho Thị Mộng.

   Thị Mộng có chút đau thương tiếp nhận.

   Trận này giết chóc, đối với Vệ Thiên Xung là cái thử thách cùng rèn luyện, đối với hắn chính mình lại làm sao không phải là?

   Cái kia xung thiên suối máu chiếu vào không trung, cũng chiếu vào trong lòng hắn, đã từng hết thảy đối với tu Tiên tốt đẹp chính là ước mơ, rốt cuộc tại đây thảm thiết hiện thực trước có vẻ thanh tỉnh.

   Tiên lộ hung hiểm!

   Một khắc đó, nhìn trong tay đầu lâu, Thị Mộng cơ hồ là đè nén đem nó ném đi kích động.

   Xem Vệ Thiên Xung Thị Mộng hai người chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt, cuối cùng cũng coi như không có tiến thêm một bước không thể tả biểu hiện, Đường Kiếp thoả mãn gật đầu, rồi mới hướng cái kia Từ Đình An nói: "Việc nơi này đã xong, chúng ta vậy thì rời đi, các vị. . . Tự giải quyết cho tốt đi."

   Thuận tay đem Lâm Lãng thanh kiếm kia cùng hộ thân ngọc bội cũng cầm đi —— tốt xấu là hai cái không sai Thuật Khí, cũng có thể đáng giá không ít tiền.

   "Cung tiễn thượng tiên!" Đè nén trong lòng bi thương, Từ Đình An cùng mấy cái còn không chịu rời đi trung bộc đồng thời quỳ nói.

   Ba người này liền xoay người rời đi Từ phủ.

   Mới vừa đi ra không vài bước, Thị Mộng đột nhiên hơi biến sắc mặt: "Ta tại ngoài Từ phủ xếp vào dò xét Linh Nhãn phát hiện sóng linh khí."

   Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung trong lòng đồng thời cả kinh: "Mấy người?"

   "Mấy cái, chính hướng về bên này mà đến, tốc độ rất nhanh!" Thị Mộng nhanh chóng nói.

   "Nhất định là cái khác Tẩy Nguyệt học sinh." Vệ Thiên Xung vội hỏi.

   "Làm đến vẫn đúng là nhanh." Đường Kiếp hừ một tiếng.

   "Làm sao bây giờ?" Thị Mộng cũng có chút cuống lên.

   Nếu như đụng với cái khác Tẩy Nguyệt học sinh, tuyệt đối sẽ lập tức đoạt trong tay bọn họ Lâm Lãng đầu người.

   Chính như Tôn Bảo Nhiên từng nói, chỉ có Tẩy Nguyệt học sinh mới có thể đối phó Tẩy Nguyệt học sinh.

   Đường Kiếp hơi trầm ngâm một chút, nắm lấy Thị Mộng trong tay đầu người, thấp giọng bàn giao lên.

   Hai người nghe được gật đầu liên tục, bên này Đường Kiếp đã làm tốt trong tay chuẩn bị, đem bao vây hướng về Vệ Thiên Xung trong tay nhét vào, nói: "Phân công nhau đi!"

   "Rõ ràng!" Vệ Thiên Xung Thị Mộng không do dự nữa, đã cấp tốc tách ra hướng về một bên khác tháo chạy, Đường Kiếp bản thân thì lại quay đầu trở về.

   Ba người mới vừa tách ra, mấy bóng người nhanh chóng xuyên qua Lâm phủ, một người cầm đầu hồng y bồng bềnh, đứng ở trên ngọn cây, thình lình chính là Liễu Hồng Yên.

   Nàng cư cao lâm hạ nhìn xuống đi, khi thấy Đường Kiếp đi tới.

   Hai người trong mắt đồng thời sáng ngời, Đường Kiếp cười nói: "Dĩ nhiên là các ngươi?"

   Liễu Hồng Yên cười dài nói: "Đường Kiếp, ngươi quả nhiên vẫn phải tới! Ta liền biết ngươi sẽ không bỏ qua, không nghĩ tới ngươi vẫn đúng là tìm tới Lâm Lãng vị trí."

   Lâm Lãng không đầu thi thể còn nằm trên đất chưa kịp khâm liệm, chỉ là không đầu một hạng, liền có thể biết Đường Kiếp đã hoàn thành nhiệm vụ, căn bản không cần lại tìm chứng cứ.

   Liễu Hồng Yên bọn họ đối với Từ phủ không có hứng thú, chỉ muốn đạt được đầu người, bất quá đối với Đường Kiếp có thể đi sau mà đến trước tìm tới Lâm Lãng, lại vẫn có chút bội phục.

   Thời khắc này chỉ thấy bóng người lóe lên, Thái Quân Dương cũng nhảy tới, trong tay đại kiếm chỉ tay Đường Kiếp, cười dài nói: "Huynh đệ tốt, không nghĩ tới một lời thành châm, lần này vẫn đúng là muốn từ trong tay ngươi cướp người đầu, đem người đầu giao ra đây, ta bảo đảm không đánh ngươi."

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi đánh thắng được ta sao?"

   Thái Quân Dương cười to: "Một chọi một không phải là đối thủ của ngươi, vấn đề là chúng ta nhiều người ah!"

   Theo hắn nói chuyện, mặt sau Thư Danh Dương, Bình Tĩnh Nguyệt hai người đã xuất hiện.

   Xa hơn sau thậm chí ngay cả Dương Chí Nguyên, Lý Dật Cảnh mấy người cũng đến rồi, tổng cộng bảy tên học sinh, một cái đem Đường Kiếp bao bọc vây quanh.

   Bảy người này vây quanh Đường Kiếp, mặt không sát khí, thế nhưng Đường Kiếp biết, chân truyền trước mặt, hi vọng thủ hạ bọn hắn lưu tình lại là không thể nào.

   Đây là Tiên lộ chi tranh, là đại đạo chi tranh, là tu giả một đời theo đuổi chi tranh!

   Không tha cho tình nghĩa huynh đệ, thịnh không dừng tay đủ tình thâm!

   Thời khắc này nhìn chung quanh một chút vây quanh mọi người, Đường Kiếp lùi về sau mấy bước, chậm rãi nâng đao đạo: "Nếu như vậy, vậy ta cũng không khách khí."

   Song phương sắc mặt đồng thời trầm xuống, giương cung bạt kiếm thời khắc, Liễu Hồng Yên đột nhiên nói: "Đầu người không ở trên người ngươi, đúng không?"

   Đường Kiếp thân thể hơi ngưng lại, bầu không khí lập tức cứng đờ.

   Liễu Hồng Yên nhanh chóng nói: "Ngươi đã nói ngươi không muốn chân truyền, ta tin ngươi. Ngươi lần này lại đây, cần phải là vì thiếu gia của ngươi làm việc chứ?"

   "Cũng không đại biểu không thể tạm thời đặt ở trên người ta." Đường Kiếp trả lời.

   "Nhưng là đồng dạng có thể là ngươi lưu lại kéo dài chúng ta, để cho bọn họ chủ tớ hai người dẫn người trước tiên đi."

   "Không sai, các loại khả năng đều có, vậy các ngươi phái ai đuổi theo bọn họ đâu?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Bảy người đồng thời nghẹn họng.

   Mặc dù nói thời khắc này cướp người đau đầu gia đồng tâm hiệp lực, nhưng chân truyền chỉ có một, bảy người trong lúc đó nội bộ cũng tất nhiên sẽ có tranh chấp.

   Xem Đường Kiếp lạnh nhạt biểu hiện, đầu người có tám phần mười không ở trên người hắn, lớn hơn có thể là tại Vệ Thiên Xung trên người, như vậy ai đuổi theo Vệ Thiên Xung, chính là vấn đề.

   Ai cũng muốn chính mình đi, rồi lại ai cũng sợ bị người khác vơ vét chỗ tốt.

   Làm sao bây giờ?

   Liễu Hồng Yên cắn răng, nói: "Ba cái mục tiêu, có thể tại Vệ Thiên Xung trên người, cũng có khả năng tại Đường Kiếp trên người, càng có khả năng tại Thị Mộng trên người, tin ai liền truy ai! Ta lựa chọn lưu lại, đối phó Đường Kiếp."

   Vào giờ phút này, mạnh mẽ sai khiến đã không thích hợp, biện pháp tốt nhất chính là mặc kệ tự mình.

   Về phần Liễu Hồng Yên lựa chọn lưu lại, chủ yếu vẫn là bởi vì nàng nắm giữ bí pháp dấu ấn, bất luận Vệ Thiên Xung chạy đến đâu bên trong nàng đều có thể tìm tới, nếu như thế, tự nhiên là trước tiên đối phó khó tìm người..