Chương 32: Đầu hàng

Chương 32: Đầu hàng

   Tiếng kêu nhẹ này truyền đến trong tai của Tả Toàn Danh, hắn toàn thân khẽ run lên như điện giật vậy.

   Đầu tiên là cứng còng một lát, sau đó từ từ quay người lại.

   Đường Kiếp đã phát ra tiếng, cũng không lại che dấu mình, liền thoải mái đi ra từ trong động, đối với Tả Toàn Danh phất phất tay cười nói: "Thật trùng hợp, ngươi đã ở đâu."

   Tả Toàn Danh lộ ra vẻ không dám tin, chỉ vào Đường Kiếp run rẩy nói: "Ngươi. . . ngươi. . ."

   Đường Kiếp rất là bất mãn: "Uy ngươi đừng làm kiểu mặt như vừa gặp quỷ được không? Ta cũng vậy chính là trùng hợp đi ngang qua, chứng kiến phía dưới này có một sơn động, liền chui vào nhìn xem, không nghĩ tới tựu lại đụng phải ngươi."

   Liền thấy trên mặt Tả Toàn Danh chợt âm chợt dương, lúc đỏ lúc trắng biến đổi.

   Thời gian hơn nửa ngày rốt cục run rẩy nói: "Ngươi đã tới bao lâu?"

   Đường Kiếp trả lời: "Vừa tới a, sau đó đã nhìn thấy ngươi, di? Đó là cái gì?"

   Nói đã quay đầu nhìn về phía bàn đá xanh.

   Tả Toàn Danh nhìn hắn vẻ mặt đầy là kỳ lạ quý hiếm, cũng thật giống là mới tới, trong nội tâm đến là tin vài phần. Kỳ thật hắn cùng với nó nói là tin tưởng, đến không bằng nói là hi vọng Đường Kiếp nói là thật.

   Mọi người luôn nguyện ý tin tưởng mình hi vọng tin tưởng.

   Bởi vậy thời khắc này trong lòng Tả Toàn Danh cũng không khỏi phát lên vài phần hi vọng, ác hướng đảm bên cạnh sinh, chằm chằm vào Đường Kiếp hung ác nói: "Nếu như thế, vậy ngươi đi chết đi."

   Song thủ khai hợp, một đạo quang trụ kim sắc đó đã lại lần nữa đánh hướng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp miệng nhếch lên: "Cơn tức này, hãy cùng trước bị đánh chạy trốn cái kia là ta dường như."

   Nói chuyện đồng thời, đã liên tục đánh ra ba chưởng, đem sức mạnh của một đạo kim quang này đều hóa giải. Uy lực của kim quang này tuy lớn, nhưng Đường Kiếp trước đã thấy Tả Toàn Danh sử qua hai lần, lại tại dũng đạo quan sát qua phương pháp này di lưu dấu vết, đã có chuẩn bị, muốn đối phó cũng là không quá khó khăn.

   Tả Toàn Danh gặp một kích vô công cũng không kỳ quái, tiếp theo liền đem loan đao màu máu đó tế lên, đối với Đường Kiếp chém đi, trong miệng hô: "Xem đao!"

   Một đường đao quang sắc bén đã đối với đỉnh đầu Đường Kiếp chém tới.

   Đang ở đó huyết đao bay đến Đường Kiếp trên không đồng thời, Tả Toàn Danh đã đã đem tiểu kiếm màu bạc đó lấy ra, nương huyết đao xoáy lên uy thế, tiểu kiếm màu bạc thu liễm tất cả quang hoa, đối với Đường Kiếp dưới nách lặng yên không một tiếng động vọt tới.

   Lần này trực chỉ chỗ hiểm, quả nhiên là sắc bén phi thường.

   Tả Toàn Danh đã bắt đầu tưởng tượng Đường Kiếp dưới nách trúng kiếm thảm trạng, trong miệng càng là phát ra tiếng cười quái dị haha .

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại không để ý tới đầu kia đỉnh huyết đao, chỉ là thả ra một mảnh huyết quang ngăn cản, trong tay thiên quân tích dịch kiếm phản trêu chọc, lại đón này ngân kiếm đâm đi.

   Tả Toàn Danh thầm kêu không tốt, hắn ngân kiếm này tuy là kiện cực phẩm pháp bảo, nhưng đi lại là nhẹ nhàng mau lẹ lộ tuyến, lợi đánh nhanh, lợi đánh lén, phong duệ vô cùng, lại là không lợi ngạnh kháng. Này thiên quân tích dịch kiếm lại hoàn toàn khác biệt, sức lực bàng bạc, uy mãnh bá đạo, có thể phóng đại tu giả mấy lần lực lượng, đi đúng là con đường ngạnh kiều ngạnh mã, ở phương diện này, chính là ngũ nhạc triều tông kiếm đẳng thần trân cũng có vẻ không bằng.

   Như vậy hai thanh kiếm đối bính, có hại tuyệt đối là ngân kiếm, như vậy cũng tốt so với mèo rừng cùng trâu rừng phân cao thấp, kết cục có thể nghĩ.

   Sau một khắc hai thanh kiếm đã đụng vào nhau, trong tiếng nổ vang cực lớn, ngân kiếm đã bị chấn bay lên.

   Ngân sắc thân kiếm tóe ra vài điểm tinh hoa, ý nghĩa chích lần này chạm vào nhau, đã làm cho ngân kiếm bị hao tổn, Tả Toàn Danh lập tức đau lòng không thôi.

   Tuy nói pháp bảo có năng lực tự chữa trị, nhưng là mỗi một lần bị thương, đều đối pháp bảo tính năng tạo thành ảnh hưởng, mà càng là nhẹ nhàng hình, ảnh hưởng lại càng lớn. Như vậy cũng tốt so với Lưu Tường què một chân nên cái gì đều không làm được, quyền thủ bị thương toàn thân cũng làm theo có thể đánh.

   Thời khắc này va chạm phía dưới, ngân kiếm đẩy ra, thiên quân tích dịch kiếm đã mang theo bồng bột sức lực cuốn hướng mặt Tả Toàn Danh, Đường Kiếp một bên huy kiếm mãnh chém, một bên trong miệng còn kêu lên: "Đạo hữu đây là cớ gì ?, vì sao lại động thủ đả thương người?"

   Tả Toàn Danh kêu to: "Hiểu lầm, lại nghe ta nói!"

   Kêu gọi đầu hàng đồng thời, thân hình đã cấp tốc nhảy lui, nhanh chóng cùng Đường Kiếp kéo ra cự ly. Đối phó thiên quân tích dịch kiếm như vậy pháp bảo, chọi cứng tuyệt không phải thượng sách, còn là xa xa dùng pháp thuật oanh kích tới tốt lắm.

   Đường Kiếp thu kiếm không có lại truy: "Ngươi muốn nói cái gì?"

   Tả Toàn Danh nhe răng cười nói: "Thần trân là của ta!"

   Ngắt cá pháp quyết, một mảnh hỏa diễm đã từ trong cơ thể hắn hừng hực mà dậy, hóa thành một cái hỏa long gầm thét phóng tới Đường Kiếp, nó uy thế so với lúc trước đốt Y Y dây lại lớn gấp đôi.

   Nếu là Đường Kiếp đã ngoài lần giao thủ giờ kinh nghiệm đến ứng đối ngọn lửa này, này thế tất ăn giảm nhiều.

   Đường Kiếp quả nhiên rút lui, đối mặt ngọn lửa này, sương tuyết giới mở ra, lại mưu toan dùng tự thân kích phát băng sương chi lực đối kháng.

   Tả Toàn Danh thấy thế nhịn nữa không ngừng cười to: "Ta ngọn lửa này chính là Cửu Hoa Sơn viêm cực dị hỏa, cũng không tự thân dương lực biến hóa mà thành, há lại là ngươi có thể đơn giản. . ."

   Lời còn chưa dứt, liền thấy Đường Kiếp đã lại lấy ra một thanh kiếm, đối với ngọn lửa kia chỉ, một đạo Băng Long dĩ nhiên kích phát ra, đang cùng này rít gào hỏa long đụng vào nhau.

   Đúng là táng tuyết hàn ly kiếm, hơn nữa là dùng Vô Cực Hồn Thiên công âm lực kích phát táng tuyết hàn ly kiếm, Băng Long cuồn cuộn hạ, cùng này viêm cực hỏa long giao đụng ra một mảnh băng hỏa giao hòa cảnh đẹp.

   "Cái này. . . Điều này sao có thể?" Tả Toàn Danh bị Đường Kiếp ứng biến sợ ngây người.

   Đầu tiên là thiên quân tích dịch kiếm khắc ngân kiếm, tiếp theo là táng tuyết hàn ly kiếm khắc viêm cực hỏa, vừa vặn đưa hắn hai đại sát chiêu đều triệt tiêu.

   Cái này nhất định là trùng hợp!

   Tả Toàn Danh ở trong lòng hò hét, người này chỉ là vận khí tốt mà thôi.

   Trong nội tâm rít gào đồng thời, trên tay lại là nửa điểm không chậm, đã là vài điểm hàn quang đánh ra, lại là vài thanh phi châm.

   Cái này vài thanh phi châm nhìn như bình thường, trên châm lại lau lúc trước chỗ lấy nhện độc tuyến thể, một khi trúng châm, chỉ là độc phát tựu đủ rồi Đường Kiếp thụ.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp trực tiếp thay một thanh thiết kiếm đen sì, tựu như vậy nhè nhẹ vẽ một cái, này vài thanh phi châm đã bị đều hấp đến trên thân kiếm.

   Đại địa nguyên từ kiếm.

   Kiếm này cũng là một trong mười bảo kiếm, có chứa lực hút cường đại, có thể đem bất luận cái gì kim loại chế pháp bảo thần binh đều hấp dẫn tới gần, bất quá thích hợp thể tu mà không phải là pháp tu, bởi vậy Đường Kiếp bình thường không sử dụng kiếm này, thời khắc này lại là thoáng cái đem này vài thanh độc châm thoải mái hút đi.

   Tả Toàn Danh thấy trợn mắt há hốc mồm, rốt cục ý thức được không đúng, hàng này nơi nào là mới đến, rõ ràng là đã sớm đi theo sau lưng thật lâu , đối của mình nhiều loại thủ đoạn hiểu rõ ràng, lúc này mới hiện thân tương kiến. hắn lúc trước nhiều loại thủ đoạn đều là muốn phí tâm kế, phỏng chừng ở trong mắt người này, tinh khiết chính là xem thằng hề biểu diễn.

   Nghĩ đến đây, Tả Toàn Danh tựu vừa tức vừa giận, đang định nói chuyện, liền thấy Đường Kiếp đã tung thân lên, đối với mình một chỉ điểm xuống.

   Tả Toàn Danh quát to một tiếng, thiên sa tráo pháp thuật dĩ nhiên dùng đi ra.

   Vừa mới dùng ra, lập tức ý thức được không đúng.

   Mình lúc trước cùng hầu tử đó lúc chiến đấu dùng qua cái này thiên sa tráo phòng ngự pháp thuật, tiện nhân kia đã ở bên bên cạnh nhìn lén, có thể hay không đã nhìn ra phương pháp này sơ hở? Nếu là đổi thành người khác, hắn đến sẽ không nghĩ thế, nhưng lúc trước vài lần ra tay đều bị nhằm vào, khắc chế, thời khắc này nghĩ tới đây, trong nội tâm lập tức thấy bất an.

   Sau một khắc Đường Kiếp này nhìn như bay bổng vô lực chỉ đã rơi vào trên thiên sa tráo, phảng phất rơi vào trên trái tim của Tả Toàn Danh vậy, chích một kích liền đem này tráo đánh cá nát bấy.

   Quả nhiên là đinh ốc chỉ kính, trong lòng Tả Toàn Danh kêu to.

   Thiên sa tráo là một loại đem linh khí dùng tầng tầng xếp phương thức chất chồng mà thành hộ thể pháp tráo, huyền ảo tinh diệu, hộ thể năng lực cường đại mà bền bỉ, lại chỉ có một chỗ thiếu hụt, chính là e ngại đinh ốc hình khí kình công kích.

   Theo vừa rồi một ít chỉ tình huống xem, Đường Kiếp rất rõ ràng cũng không am hiểu đinh ốc chỉ kính, nó đinh ốc kính vô luận lực lượng, kỹ xảo vận dụng đều rõ ràng không đủ, phỏng chừng chỉ là có chút đọc lướt qua, nhưng là thời khắc này hắn đối mặt thiên sa tráo còn là không chút do dự dùng đi ra, cho thấy không phải trùng hợp, mà là chính thức khám phá huyền bí pháp thuật của hắn.

   Một tu giả bị xem phá huyền bí pháp thuật tựu giống với là nữ nhân trần truồng, ở trong mắt đối thủ không còn gì bí mật đáng nói.

   Thời khắc này theo Đường Kiếp chỉ rơi xuống, trong lòng Tả Toàn Danh vong hồn đại bốc lên, biết rõ trận chiến này mình muốn thắng đã là rất khó, chỉ là giương mắt nhìn một chút này bàn đá xanh, mà thực tại thì khó mà buông tha.

   Cắn răng một cái, Tả Toàn Danh hung ác thanh nói: "Ta liều mạng với ngươi!"

   Thân hình hắn lại lần nữa mở rộng ra, tại trong nháy mắt trướng lớn.

   Đường Kiếp biết rõ hắn vừa muốn dùng một chiêu đã từng đối phó hầu yêu đó, lần đầu tiên không tiếp tục công kích, mà là hướng lui về phía sau đi.

   Quả nhiên Tả Toàn Danh sau đầu đã hiện ra một đạo xưa cũ đại môn hư ảnh.

   Theo ầm ầm cửa mở, một bàn tay khổng lồ đã từ sau cửa thò ra, đối với Đường Kiếp trảo hạ.

   Trên mặt Tả Toàn Danh đã lộ ra dữ tợn hung ác ý: "Ta liền không tin, ngươi đây cũng có thể phá!"

   Nói chuyện đồng thời, hắn trên trán cũng chảy xuống mảng lớn mảng lớn mồ hôi, thân thể càng là không chịu nổi phụ hà run nhè nhẹ, cho thấy pháp thuật kia đối với hắn gánh nặng thật lớn, hắn lại là liên tục sử dụng, thế cho nên lại có chút ít không chịu nổi.

   Sau đó hắn tựu chứng kiến, Đường Kiếp đầu tiên là trong mi tâm một điểm quang hoa lóe sáng, cũng không thấy hắn làm cái gì phản kích, chính là trong miệng đột nhiên phát ra kỳ quái tụng niệm thanh. Cái này tụng niệm thanh như phật thấp tụng, hỗn độn khó có thể nhận, rồi lại mang theo thượng cổ hùng vĩ bàng bạc khí tượng.

   Theo thanh âm này vang lên, cửa đá đó bàn tay khổng lồ lại đình trệ động tác, cứ như vậy ngưng ở không trung, đứng im bất động.

   Bàn tay khổng lồ cái này dừng lại, lại là thoáng cái bả Tả Toàn Danh dồn đến tuyệt địa.

   Thi triển cửa đá này bàn tay khổng lồ gánh nặng vốn là thật lớn, hiện tại dừng lại, càng làm cho gánh nặng duy trì liên tục tác dụng, Tả Toàn Danh tựu giống như cõng một ngọn núi trên lưng vậy, suýt nữa không có bị đè sấp hạ. hắn cố gắng địa muốn thúc dục cái này bàn tay khổng lồ, nhưng là mặc hắn như thế nào thúc chính là bất động, ngược lại áp hắn không chịu nổi phụ hà, trong lúc nhất thời tiến thoái lưỡng nan, đúng là không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể đứng ở nơi đó gắt gao chèo chống.

   Gặp tình hình này, Đường Kiếp cười nói: "Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, vì cái gì cái này Hoán Ma thần thông đối với ta không có hiệu quả?"

   Vừa nghe đến Hoán Ma thần thông danh tự, Tả Toàn Danh toàn thân run rẩy dữ dội: "Ngươi. . . ngươi làm sao biết?"

   Đường Kiếp thở dài trả lời: "Ta chỉ có thể nói, ngươi vận khí thoạt nhìn không thế nào hảo. Lại nói tiếp cái này Hoán Ma thần thông làm Ngũ Thần giáo hộ giáo bí pháp, đích thật là một môn khó gặp đại thần thông, tuy nhiên ngươi dùng tâm ma thân chỉ phát huy ra một thành uy lực, cũng đã so với ta Ngũ Nhạc na di, diệu nhật Kim Ô, yên diệt thiên phong phải mạnh hơn nhiều, như đụng với người khác, tung không thể bại địch, ít nhất không đến mức giống như hiện tại như vậy lao mà vô công."

   "Ngươi!" Nghe được Ngũ Thần giáo cái tên này, Tả Toàn Danh trong lòng hoảng hốt. Một khắc đó hắn cuối cùng Vu Minh bạch này bàn tay khổng lồ vì cái gì không công kích Đường Kiếp, bởi vì Đường Kiếp tụng niệm đúng là Ngũ Thần giáo bí pháp chân ngôn. Bí pháp chân ngôn chính là Ngũ Thần giáo cao tầng nhân vật biểu tượng, mà này Hoán Ma thần thông lại cùng thần thông khác bất đồng, có ý chí trí tuệ tự thân, đang nghe chân ngôn bí pháp này sau tự sẽ không tiếp tục công kích.

   Thời khắc này biết ngay Đường Kiếp hiểu bí pháp chân ngôn, Tả Toàn Danh biết rõ cái này Hoán Ma thần thông đối với hắn vô dụng, tất nhiên là sẽ không đi bức bách, bề bộn thu thần thông, lại là mặt mũi tràn đầy tươi cười địa đối Đường Kiếp nói: "Nguyên lai đạo hữu cũng là Ngũ Thần giáo đệ tử, ngươi ta phần ra đồng môn. Cái này thật sự là không đánh nhau thì không quen biết a. . ."

   Hắn đánh đã đánh không lại Đường Kiếp, lập tức liền vòng vo ý chắp nối.

   Đường Kiếp hừ lạnh nói: "Ta không phải Ngũ Thần giáo đệ tử, cùng ngươi không phải đồng môn, hơn nữa ta xem ngươi chỗ dùng những thủ đoạn khác cũng cùng Ngũ Thần giáo không có liên quan, thậm chí tâm pháp biểu hiện cũng không đúng, có thể thấy được ngươi cũng không phải Ngũ Thần giáo môn hạ, nên là được nào đó cơ duyên, mới học được cái này Ngũ Thần giáo bí pháp a. ngươi như học được đầy đủ Ngũ Thần giáo tâm pháp, cái này Hoán Ma thần thông dùng ngươi hiện tại cảnh giới ít nhất có thể phát huy ra ba thành uy lực, triệu hồi ra hai tay mà không phải là một tay, mà lại gánh nặng cũng không trở thành lớn như thế."

   Ngũ Thần giáo giỏi nhất thần niệm tu hành, bí pháp vô số, trừ loại hồn gửi hồn phân hồn bên ngoài, tự nhiên có đặc biệt hộ hồn bí pháp, cho dù là bất nhập Tử Phủ, cũng có thể vượt cấp thi triển ra thần thông. Đương nhiên, uy lực so với chính thức Tử Phủ thần thông tựu cách nhau xa, mặc dù như thế, cũng không dừng ở giống như Tả Toàn Danh như vậy, hao hết khí lực sử dụng ra, đánh không đánh tử địch người không nói, đến suýt nữa bả chính mình mệt mỏi chết.

   Tả Toàn Danh nghe mặt già đỏ lên: "Nguyên lai đạo hữu cùng ta đồng dạng, cũng là ngẫu được kỳ duyên lấy được này bí pháp, bất quá lại là so với ta toàn bộ nhiều lắm."

   Đường Kiếp cười lạnh: "Ngươi cũng không cần thăm dò ta, ta thật sự được Ngũ Thần giáo bí pháp, bất quá chỉ là được tâm pháp, lại ít có thuật pháp ghi chép. Cái này Hoán Ma thần thông cũng không chứa ở trong tâm pháp, bởi vậy ta cũng là không biết. Bất quá ta cũng không hiếm có học, muốn biết được vượt cấp thi triển thần thông cũng không phải là chuyện tốt, cho dù Ngũ Thần giáo có hộ hồn bí pháp, nhưng nếu trường kỳ sử dụng, y nguyên khó tránh khỏi thụ ảnh hưởng đó. Tựu giống với tiểu nhi phụ trọng, trường kỳ dĩ vãng, tất nhiên làm cho thân có ám thương. Vi lâu dài kế, còn là không cần phải đơn giản sử dụng cái này thủ đoạn hảo."

   Lời này Đường Kiếp đến là không có lừa gạt hắn, cái này thần thông tuy tốt, nhưng là đối với mình thân ảnh vang lên cũng lớn, coi như là Ngũ Thần giáo bên trong cũng không chủ trương vượt cấp sử dụng, phản phục cường điệu phải là vạn bất đắc dĩ thời điểm mới có thể vận dụng.

   Mà đối với Đường Kiếp mà nói thì càng không cần phải, hắn hiện tại cường lực thủ đoạn không ít, giống như chín tầng thiên kiếp đao, huyết nhục ma bàn, luận uy lực cũng không thể so với suy yếu bản Hoán Ma thần thông kém bao nhiêu, hoàn toàn không cần phải đi việc uống độc giải khát.

   Tả Toàn Danh lại là nghe trong nội tâm khiếp sợ, cùng người khác bất đồng, hắn là tán tu xuất thân, kinh nghiệm thực chiến phong phú, nhưng là giống như Đường Kiếp như vậy kiến thức lại là không có. Thời khắc này vừa nghe Đường Kiếp nói như vậy, đối với Đường Kiếp chắp tay nói: "Đa tạ Đường huynh có dùng dạy ta, tiểu đệ suốt đời không quên."

   Người đã tự hướng lui về phía sau đi.

   Đường Kiếp bị hắn cái này vuốt không khí đều có thể hướng lên bò tinh thần rung động, bất quá vẫn là cười lạnh nói: "Ngươi không cần dùng kiểu này với ta, ta nhưng chưa nói muốn thả qua ngươi. ngươi tin hay không ngươi nếu dám thối một bước, ta liền bới sống ngươi!"

   Tả Toàn Danh thân hình trì trệ, lại quả thật là không dám lui thêm bước nữa.

   Chỉ là xem Đường Kiếp này trương trên mặt dày bài trừ đi ra vẻ mặt tươi cười: "Lúc trước đắc tội Đường huynh đệ, là của ta không phải, ta cho Đường huynh đệ cùng không phải. Bây giờ bảo vật này về Đường huynh đệ ngươi, ta hết thảy tất cả cũng đều tận Quy huynh đệ, chỉ cầu Đường huynh đệ làm cho tiểu nhân một cái tiện mệnh."

   Hắn nói lại lần nữa chắp tay thi lễ.

   Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Ngươi còn dám để tay trong tay áo, ta liền đem ngươi mười cái ngón tay đều chặt!"

   Trong lời nói mang theo không hung ác ý.

   Tả Toàn Danh lại càng hoảng sợ, không nói hai lời, đúng là tư lạp thoáng cái bả mình hai cái ống tay áo đều giật xuống, một bộ thẳng thắn thành khẩn trạng: "Như thế, tiểu huynh đệ tổng nên tin ta đi?"

   Nói đã đem trên người túi giới tử đặt ở trên mặt đất.

   Nhìn trộm dò xét, liền thấy Đường Kiếp cúi đầu, làm như đang suy tư muốn hay không buông tha hắn, trong ánh mắt hung ác ý lóe lên, một tay đã lặng lẽ từ trong túi giới tử lấy ra một kiện bảo vật, lại là một cây Khổn Tiên Tác cùng này khối bát quái bản. hắn đến không có trông cậy vào cái này Khổn Tiên Tác cùng bát quái bản có thể chân chánh vây khốn Đường Kiếp, chỉ cầu dùng cái này hai vật ngăn hắn một ngăn, mình hảo nhân cơ hội đoạt bàn đá xanh bỏ chạy.

   Tựu tại yếu tế ra Khổn Tiên Tác cùng bát quái bản sát na, Đường Kiếp đột nhiên ngẩng đầu, đối với hắn quỷ bí cười.

   Nụ cười này rơi vào Tả Toàn Danh trong mắt, trong lòng Tả Toàn Danh nhảy dựng, thầm kêu không tốt, liền thấy không trung vô số lượn lờ lên hỏa diễm Lôi Điện xiềng xích loan đao từ trên trời giáng xuống, thình lình đúng là lần trước gặp qua loại đó thiên đao pháp thuật, chỉ là uy lực so lần trước càng lớn, số lượng cũng so với trước càng nhiều, uy thế mạnh hơn.

   Chín tầng thiên kiếp đao!

   Nguyên lai vừa rồi Đường Kiếp cúi đầu nhìn như tự hỏi, kỳ thật lại là đang làm phép.

   "Hèn hạ!" Tả Toàn Danh hô to nhảy lên, trong tay bát quái bản lần nữa nghênh không bay lên.

   Chỉ là tựu tại bát quái bản bay ra đồng thời, Đường Kiếp ánh mắt ngưng tụ, phát ra một tiếng gào to: "Ô hay!"

   Một tiếng này gào to hạ, Tả Toàn Danh cùng bát quái bản lại đồng thời trệ trì trệ, Đường Kiếp đã phi thân lên, đối với bát quái bản xa xa nại ra chỉ.

   Cái này chỉ điểm tại trên bát quái bản, này bát quái bản đúng là ầm ầm vỡ vụn, hóa thành một hạt cát vàng rơi vào trong tay Đường Kiếp, tiện tay lại một trảo, đem này ném tới Khổn Tiên Tác nắm trong tay, cái này Khổn Tiên Tác cấp bậc không thấp, lại thêm không phải vàng không phải thiết, binh tự quyết không thể hủy diệt, vẫn còn tại trong tay Đường Kiếp như điều xà loại giãy dụa lấy.

   Cùng lúc đó Tả Toàn Danh cũng bạt thân mà dậy, hướng về không trung bàn đá xanh chộp tới.

   Hắn đến là đúng này thần vật còn không hết hy vọng, nghĩ thầm chỉ cần bắt được bảo này, bằng vào cái kia huyễn ảnh xà hành bộ bản thân, nên có thể trốn thoát.

   Bất quá hắn không nghĩ tới bát quái bản bị hủy nhanh như vậy, chín tầng thiên kiếp đao không có gì ngăn cản, đã là điên cuồng rơi xuống.

   Tả Toàn Danh tại thần vật cùng sinh mệnh ngã tư đường trong lúc đó bồi hồi, tại một phần ngàn giây trong thời gian làm ra đau lòng quyết định.

   Hắn thu tay lại, chống cự.

   Giờ này khắc này sử dụng hộ thể pháp tráo dĩ nhiên không kịp, toàn thân linh khí trong nháy mắt bộc phát, ngưng tụ thành thực chất bỗng nhiên hướng không trung nắm đi. Cũng thiệt thòi hắn là tâm ma chân nhân, thần niệm sơ thành, mặc dù ảnh hưởng không được thiên địa, lại ít nhất có thể ảnh hưởng quanh người chỗ, linh hoàn trong cái này một phương không gian.

   Linh Vân phấp phới, uy triều lóe sáng hạ, liền thấy một đạo đó đạo thiên đao chém rụng tại Tả Toàn Danh quanh người không gian các nơi, nương theo lấy lôi đình hỏa diễm lượn lờ, ngạnh sanh sanh đưa hắn từ không trung đập bể hướng mặt đất, cách này bàn đá xanh lại là càng ngày càng xa. Mỗi xa một phần, Tả Toàn Danh tâm liền đau đớn một phần.

   Đợi đến chín tầng thiên kiếp đao uy năng toàn bộ sau khi đi qua, Tả Toàn Danh lại vẫn như kỳ tích đứng trên mặt đất, hắn lại tại chưa kịp sử dụng hộ thể pháp thuật dưới tình huống, sinh sinh chặn cái này cường hãn một kích, làm Đường Kiếp cũng cảm giác sâu sắc kinh ngạc.

   Coi như là tại lục đại phái tâm ma tu giả lí, có thể làm được một bước này cũng không nhiều, chớ nói chi là Tả Toàn Danh vẫn chỉ là một kẻ tán tu.

   Đương nhiên, chống được một kích này một cái giá lớn là Tả Toàn Danh pháp lực cũng bởi vậy cơ hồ hao hết, không tiếp tục lực chiến đấu, kết quả chính là Đường Kiếp tiện tay một chưởng liền đem Tả Toàn Danh đánh ngã.

   Làm cho người khiếp sợ một màn cũng vào thời khắc này phát sinh.

   Tả Toàn Danh hô lớn: "Đừng giết ta, ta đầu hàng!"

   Đường Kiếp trong lòng tự nhủ ta tin ngươi mới có quỷ đâu, liền thấy Tả Toàn Danh tay khẽ vẫy, này vừa dứt nhập trong tay Đường Kiếp Khổn Tiên Tác lại bay trở về.

   Vật ấy vốn là Tả Toàn Danh bảo vật, phía trên có hắn hạ cấm chế, thụ hắn khống chế cũng không kỳ quái. Nhưng là làm cho người không nói gì là, Tả Toàn Danh cầm lại vật ấy chuyện thứ nhất đúng là khống chế được Khổn Tiên Tác hướng hắn trên người mình buộc đi.

   Này Khổn Tiên Tác trong nháy mắt tại Tả Toàn Danh trên người quấn bay vô số quyển, đem Tả Toàn Danh trói sống thành một đòn bánh tét, chỉ để lại hai mắt cùng miệng hướng ra ngoài, trong miệng vẫn hô: "Ngươi xem, ngươi xem, chính ta bả mình trói, ta đã không có bất cứ uy hiếp gì, lần này là thực đầu hàng, ta thực đầu hàng!".