Chương 64: Nghị hòa

Chương 64: Nghị hòa

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-23 08: 00: 03 số lượng từ: 5625

   Theo Đường Kiếp dứt lời, xa xa thi quần gào thét một tiếng, đã hướng về Hà Xung xông lên mà tới.

   Hà Xung một lần đánh giết chúng nó gần trăm đồng loại, những quỷ thi này đã là cùng hắn kết thành tử thù, bởi vậy đầu tiên tìm tới chính là hắn.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp cũng hướng về hậu phương thối lui, hiển nhiên là muốn mượn cơ thoát đi.

   "Dám hãm hại ta, ngươi muốn chết!" Hà Xung rống giận đối Đường Kiếp đánh ra một chưởng.

   Bây giờ đại trận đã vào, Binh giám đã xuất hiện, hắn đối Đường Kiếp ra tay cũng lại không dung tình.

   Liền ở hắn ra tay thời khắc, Đường Kiếp lại quát lên: "Ngươi liền không muốn biết Binh giám bên trong bí mật sao?"

   Binh giám bên trong bí mật?

   Nghe nói như thế, Hà Xung chấn động trong lòng.

   Đúng vậy a, còn có chuyện này không giải quyết đây này.

   Binh giám bên trong có bí mật, Hư Mộ Dương biết, Hà Xung cũng có cảm giác, nhưng mà làm sao phát hiện, lại cuối cùng vấn đề.

   Bây giờ xem ra, Đường Kiếp nhưng là đã đem hắn phá giải.

   Nhất định phải hiểu rõ này bí mật, sợ là mới có thể tự do ra vào trong trận.

   Nghĩ tới đây, Hà Xung chưởng lực nhưng là mức độ lớn suy yếu, chỉ dùng ba phần sức mạnh đánh ra.

   Đồng thời Đường Kiếp hai tay trùng điệp, hiện thập tự giao nhau hướng về không trung nghênh khứ, đồng thời trên người Kim Hoa lấp loé.

   Này nhìn như đơn giản chống đối, kỳ thực đã ngưng tụ hắn tất cả sức mạnh, liền nghe ầm ầm vang vọng trong, Đường Kiếp đã bị đập bay không trung, hai cánh tay càng là chấn động đến mức da thịt nứt ra, lóe ra mảng lớn dòng máu.

   Dựa vào một chưởng lực lượng, Đường Kiếp hướng về thi quần vọt tới phương hướng bay ngược, đồng thời lên tiếng cười nói: "Thiên Tâm Chân Nhân giận dữ oai, quả nhiên không phải ta đây đám tiểu bối có thể chống cự, Đường Kiếp không dám kháng Chân Nhân thiên uy, đi trước một bước."

   "Ngươi không đi được!" Hà Xung rống giận lại là hai trảo chộp tới.

   Cái này hai trảo một trảo là trảo xa xa Binh giám, lúc này Trần Yên tan hết, Hà Xung liếc mắt liền thấy Binh giám vị trí, một trảo nhưng là trảo Đường Kiếp. Hấp thu giáo huấn, hắn hóa chưởng làm trảo, nhưng là không lại cho Đường Kiếp mượn lực bay ngược cơ hội.

   Không nghĩ tới liền ở ra trảo đồng thời, trên đất Binh giám dĩ nhiên tự động nhảy lên tránh thoát hắn một trảo này.

   Hà Xung ngẩn người, chỉ thấy một con trong suốt tiểu quỷ cầm lấy Binh giám, như con khỉ giống như chít chít hét quái dị, đem mang theo Binh giám bay về phía Đường Kiếp trong tay.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp cũng đối Hà Xung đập vào mặt một trảo đánh ra một quyền.

   Một quyền này nhìn như đơn giản, lấy hắn hiện tại Linh Hải học sinh thực lực, đối mặt Hà Xung Thiên Tâm Chân Nhân một trảo, theo lý dù như thế nào cũng không thể chống đỡ.

   Ngay tại lúc thời khắc này, Đường Kiếp trong mắt hơi hiện ra Thần Quang: "Diệt Ma Quyền!"

   Ầm!

   Một luồng kinh người uy thế từ Đường Kiếp nắm đấm thép trên bạo cuốn mà ra, hình thành một cái khổng lồ quyền ảnh cùng Hà Xung trảo ảnh chạm vào nhau.

   Một quyền một trảo trên không trung càng tạo thành trong phút chốc đọng lại, nhìn thấy Hà Xung cũng trong lòng kinh hãi.

   Một trảo này hắn đối Đường Kiếp đã mất xem nhẹ, có thể nói phát huy ra thực lực chân chính. Lấy hắn Thiên Tâm Chân Nhân thân phận, cao Đường Kiếp ròng rã hai cái đại cảnh giới, tựa như người khổng lồ cùng Chu Nho chênh lệch, Đường Kiếp lại làm sao có khả năng ngăn cản được đến?

   Nhưng mà Đường Kiếp một mực liền chặn lại rồi.

   Quyền ảnh cùng trảo ảnh thời khắc này trên không trung va chạm ra ánh sáng óng ánh nhất huy, khi hào quang tan hết lúc, quyền ảnh lung lay, tùy theo vỡ toang, cái kia trong hư không trảo ảnh cũng run rẩy một cái, nhưng là duy trì ở hình thức.

   Lần này đối kháng, vẫn là Hà Xung thắng.

   Đường Kiếp cũng không nửa phần thất vọng, ngược lại cười dài gia tốc lùi lại, trảo ảnh phá không hạ xuống, chộp vào Đường Kiếp trên người, lại bị Vô Tướng Kim Thân cản trở một cái, vậy lại phá diệt, vẫn chưa có thể đem Đường Kiếp mang rời khỏi.

   So với lúc trước tại Lão Nha Lĩnh lần thứ nhất sử dụng Diệt Ma Quyền, lần này Đường Kiếp đối Diệt Ma Quyền sức mạnh phân phối đã có sung túc kinh nghiệm. Tại phán đoán chính xác Hà Xung thực lực sau, Đường Kiếp lấy kích phát tiêu hao toàn thân một phần tư thể chất để đánh đổi, vừa vặn chặn lại rồi này trí mạng một trảo, không tồn tại chút nào lãng phí.

   Lần này thành công ngăn cản cũng làm cho Hà Xung triệt để mất đi truy sát Đường Kiếp cơ hội —— Đường Kiếp rơi xuống mặt đất, chưa kịp đứng dậy, nhóm lớn thi quần đã là xông lên.

   Mắt thấy vô số thi quần vọt tới, Hà Xung bất đắc dĩ, chỉ có thể bi phẫn hô một tiếng: "Đi!"

   Ba người đồng thời hướng về xa xa triệt hồi.

   Bên này Đường Kiếp cũng ôm đầu nằm trên mặt đất.

   Thi quần như thiên quân vạn mã giống như từ trên người hắn bước qua, đặt chân kỳ nặng cực kỳ, mỗi một cái giẫm ở trên người hắn, đều cho Đường Kiếp bị trước mặt đòn nghiêm trọng cảm thụ. Từ hắn tu thành Ngọc Thạch chi thể tới nay, vẫn không có ai đòn công kích bình thường có thể mang cho hắn như thế cảm thụ, bây giờ lại bị hàng trăm hàng ngàn thi thể chân đạp, giẫm đến hắn cả người xương cốt đều muốn rời ra từng mảnh.

   Đợi đến thi triều tản đi, Đường Kiếp miễn cưỡng từ trong bùn đất bò lên, chỉ cảm thấy một mảnh trời đất quay cuồng, miễn cưỡng đem con mắt trợn ra một cái khe đến, lúc này mới nhìn thấy xa xa cuồn cuộn mà đi hắc triều.

   Bên tai đột nhiên vang lên kỳ quái tiếng cười.

   Quay đầu nhìn lại, nhưng là cái kia trong suốt tiểu quỷ "Tiểu Tam" đang ngồi ở trên Binh giám, chỉ mình cười đến ngửa tới ngửa lui.

   Tựa như còn cảm thấy chưa đủ, tiểu gia hỏa thẳng thắn giơ lên Binh giám nhắm ngay Đường Kiếp.

   Cái kia trên Binh giám ánh sáng lưu chuyển, trở nên như chiếc gương giống như, soi sáng ra Đường Kiếp bộ dáng, nhưng là một cái khổng lồ đầu heo ở trong đó chìm nổi.

   "Làm!" Đường Kiếp vừa nhìn chính mình sưng đến độ không phải là người rồi, cũng không khỏi chửi nhỏ một tiếng.

   Cũng may hắn sức khôi phục kinh người, điểm ấy ứ thương đoán chừng không cần nửa ngày liền có thể tiêu trừ.

   Tiểu quỷ vẫn còn tại chỉ vào Đường Kiếp cười lớn, cười trên sự đau khổ của người khác không ngừng.

   Đường Kiếp một tay tóm lấy nó, một lần nữa nhét vào Binh giám.

   Này Binh giám cũng không phải chứa đồ công cụ, lại một mực có thể dùng ở gửi hồn, bởi vậy tựu thành tiểu quỷ chỗ ẩn thân.

   Thời khắc này đem tiểu quỷ nhét vào, liền gặp được Binh giám mặt âm trên đã thêm ra một cái tiểu quỷ hoa văn, rất sống động ở bên trên. Chỉ là tiểu quỷ này khá không thành thật, đang ở giám bên trong vẫn còn nhìn chung quanh.

   Đường Kiếp thấy nó thú vị, cũng không để ý tới, tự đi lật ra Cửu Lê Tâm Kinh quan sát —— lợi dụng Hà Xung cuối cùng là trị ngọn không trị gốc chuyện, chỉ có nhanh chóng nắm giữ Cửu Lê Tâm Kinh mới có thể giải quyết lần này nguy cơ.

   Chỉ là này Cửu Lê Tâm Kinh khổng lồ hỗn tạp, không phải nói nắm giữ liền có thể nắm giữ.

   Thời khắc này Đường Kiếp mở sách, đập vào mắt hàng chữ thứ nhất chính là: "Cửu Lê Tâm Kinh, Thiên Đạo chân giải, xem Thiên Đạo bản nguyên, thành thế gian vạn pháp!"

   Xem Thiên Đạo bản nguyên, thành thế gian vạn pháp!

   Này thô bạo huy hoàng vài chữ, cho dù Đường Kiếp trước đó có xem qua, lần thứ hai đập vào mắt cũng vì chi than thở.

   Đây chính là Cửu Lê Tâm Kinh rồi.

   Cửu Lê Binh Chủ một đời tung hoành, tiên thể song tu, Ly Kinh là hắn cường thể gốc rễ, Tâm Kinh chính là hắn thành tiên chi nguyên.

   So với Ly Kinh bá đạo, không nói đạo lý, Tâm Kinh lại càng thêm rực rỡ, trên nghèo Thiên Đạo, thẳng tu đạo niệm, vì vậy mới có "Tu tâm kinh thành vạn pháp" lời nói hùng hồn.

   Muốn nói khoa trương, này tự nhiên là có chút khoa trương, Cửu Lê Tâm Kinh đến cùng không phải Thiên Đạo trận giải, không thể toàn diện trình bày Thiên Đạo, Thiên Đạo pháp luân cũng chưa chắc cho phép có như vậy sách tồn tại, nhưng Cửu Lê Tâm Kinh bác đại tinh thâm nhưng là không giả, chí ít tại huyết khí chi đạo trên, đã cực tận tu giới sở trường.

   Bởi vậy tu thành kinh này, tại huyết khí tính mạng các phương diện nhận ích lợi lớn nhưng là nửa điểm không giả, chí ít tự nghĩ ra Luyện Thể loại pháp thuật thật là nhẹ nhõm.

   Từ hướng này nói, Binh chủ tuy rằng hào hùng cái thế, cũng tuyệt không là chỉ có bắp thịt người không có đầu óc.

   Cuồng dã hay là chỉ là phong cách chiến đấu của hắn, tại kia khí phách hùng phong dưới, đồng dạng ẩn giấu đi bao la trí tuệ.

   Thời khắc này phóng tầm mắt quét tới, Đường Kiếp đã đem Tâm Kinh kể lại từng chữ từng câu nhớ hết trong lòng.

   Hắn thời gian vội vã không kịp trải nghiệm, chỉ có thể trước đem chúng nó toàn bộ đọc thuộc lòng xuống lại nói.

   Này Tâm Kinh nội dung không ít, lấy trí nhớ của hắn nhất thời không nhớ ra được, liền thẳng thắn để phân thân cũng giúp đỡ ký ức, ghi chép.

   Phân thân bản thể nhất niệm song hồn, tương đương với Tiên Thiên nắm giữ phân tâm nhị dụng năng lực, đồng thời ký ức tốc độ càng nhanh hơn.

   Thời khắc này hai cái Đường Kiếp đồng thời nói lẩm bẩm, cái kia Cửu Lê Tâm Kinh cũng không quản hiểu hay không hiểu, đều trước tiên nhớ kỹ lại nói. Đợi đến nhớ được không sai biệt lắm, càng là đồng thời thúc đẩy, lý giải trong kinh bản ý.

   Tu luyện là phức tạp mà hung hiểm chuyện, tại không thể lý giải toàn văn trước liền trước tu luyện không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết. Bởi vậy ai nếu có may mắn được đến một quyển tâm pháp, có lúc chỉ là tinh nghiên kỳ nghĩa, lý giải văn tự ý tứ, thường thường phải tuần tháng thời gian. So sánh với đó, có cái lão sư liền dễ dàng hơn.

   Đường Kiếp thời gian không nhiều, thời khắc này chỉ cảm thấy đầy trời văn tự như nòng nọc giống như nhảy qua đến, làm cho hắn choáng váng hoa mắt.

   Càng là nóng ruột, thì càng không có cách nào an tâm giải thích.

   Đúng lúc này, chỉ thấy xa xa Trần Yên nổi lên bốn phía, nhưng là xa xa thi quần lại trở về rồi, dẫn đầu chính là Hà Xung, Đặng Ngọc Khánh, Đoàn lão tứ ba người.

   Đường Kiếp đối với cái này cũng không kỳ quái.

   Hà Xung ba người bị thi quần bức lui, trong lòng khẳng định không cam lòng. Chỉ cần quỷ thi không nổi khùng, tốc độ của bọn họ hay là muốn so với quỷ thi nhanh rất nhiều, tự nhiên sẽ lợi dụng tốc độ vòng quanh, một lần nữa vòng trở về tìm Đường Kiếp phiền phức.

   Tính toán thời gian, cũng gần như vừa vặn.

   Thời khắc này xem ba người chạy tới, Đường Kiếp thu hồi Tâm Kinh, lùi về phía sau mấy bước, đồng thời lớn tiếng nói: "Hà chân nhân, ta thừa nhận ngài pháp lực ngất trời, tiểu tử ta thế nào cũng không phải đối thủ của ngài, bất quá ta chí ít có thể làm được không sống rơi vào trong tay ngươi!"

   Nói xong hắn giơ giơ lên nắm đấm, lúc trước xuất hiện Diệt Ma Quyền bóng mờ lần thứ hai hiện ra.

   Đương nhiên lần này cũng không phải chân thực công kích, tiêu hao sức mạnh đã ít lại càng ít.

   Hà Xung nhìn thấy ánh mắt ngưng lại.

   Đối với Đường Kiếp cú đấm kia, hắn cũng là khắc sâu ấn tượng, đường đường một cái Linh Đài học sinh, dĩ nhiên có thể niêm phong lại chính mình một trảo này, quả thực giống như con chuột chống chọi hùng sư một cước.

   Thời khắc này đã hừ nói: "Ta liền không tin ngươi còn có thể một mực sử dụng như thế quyền đến!"

   Tuy rằng không biết Đường Kiếp pháp thuật này tiêu hao là thể chất hạn mức tối đa, lấy Hà Xung kinh nghiệm, vẫn như cũ có thể phán đoán ra Đường Kiếp không thể dễ dàng sử dụng đòn đánh này.

   Đường Kiếp cười nói: "Vì sao không thể? Đây chính là đến từ Binh giám ghi chép Binh chủ Thần Thuật Toái Tinh Quyền, tu luyện đến hóa cảnh có thể hát trăng bắt sao. Ta súc tích nhỏ bé, cũng chỉ có thể đánh ra bực này uy lực, cho dù như vậy, đánh ra một quyền sau cũng muốn tu dưỡng nửa ngày. May mà tại đây thi quần hoàn công dưới, ta cũng chỉ cần một quyền cơ hội, chỉ cần vào thi triều, ngươi liền không làm gì được ta."

   Binh chủ giấu ở Binh giám bên trong rốt cuộc là cái gì, bây giờ ngoại trừ Đường Kiếp không người nào biết, hắn nói cái gì chính là cái đó, Hà Xung liền phản bác quyền lực đều không. Lấy Binh chủ khả năng, tiêu dao vạn giới chi chủ, nát tinh cầm nguyệt vẫn đúng là chưa chắc là vấn đề gì. Như hắn ở lại Binh giám bên trong pháp thuật chính là cái này lời nói, vậy bây giờ uy lực cũng là hoàn toàn nói còn nghe được.

   Đường Kiếp lời nói này thật thật giả giả, nói Hà Xung cũng yên lặng.

   Đường Kiếp đã hướng về bên cạnh triệt hồi, một bên chạy vừa nói: "Bất quá Toái Tinh Quyền mặc dù có thể ngăn trở ngươi bắt ta, lại không ngăn được này thi triều công kích. Hà chân nhân mà chết, những này thi triều tất nhiên sẽ tiếp tục đuổi giết ta, cho nên Chân Nhân nếu không chú ý, không bằng ngươi ta liên thủ, trước tiên đồng thời đối phó này thi triều làm sao?"

   Hà Xung bị hắn giận quá mà cười: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng ta liên thủ?"

   "Lời nói không phải là nói như vậy. Chân Nhân đã tiến vào, nên rõ ràng trận này chính là truyền thừa vị trí, chỉ có người thu được truyền thừa mới có thể tự do thông hành. Ta trước đó quá mức nóng ruột, tại thu được trận thứ ba truyền thừa sau chưa thêm tu luyện tựu tiến vào trận thứ tư, mới nằm ở tình cảnh lúng túng. Chỉ cần Chân Nhân giúp ta tranh thủ thời gian, để cho ta đối Binh chủ lưu lại có chút nắm giữ, dĩ nhiên là có thể giải trừ này nguy."

   Lúc nói chuyện, Đường Kiếp đã từ từ lùi tới cùng Hà Xung vị trí song song, chỉ là lẫn nhau tại đồng nhất đường thẳng song song trên khoảng cách vẫn như cũ cách xa nhau rất xa, đồng thời Đường Kiếp tay trái tỏa ánh sáng, đã đã làm xong bất cứ lúc nào ra quyền chuẩn bị.

   Nếu như Hà Xung lại nghĩ bắt hắn, hắn tất nhiên liền sẽ lần nữa mượn Diệt Ma Quyền thoát thân, lặp lại trước đó cục diện.

   "Trận thứ ba. . . Thì ra là như vậy." Hà Xung lập tức hiểu rõ ra. Nếu như nói phía trước đoạn kia lời nói hắn khó phân biệt thật giả, chí ít hiện tại đoạn này, Đường Kiếp tuyệt đối không nói dối, hắn vẫn là nghe đi ra.

   Hà Xung hắc cười lạnh một tiếng: "Nếu như thế, ta giết ngươi chẳng phải được sao, hà tất ngươi còn phải đến. . ."

   Không được hắn nói xong, Đường Kiếp đã nói: "Thứ nhất, ngươi giết không được ta, ta có Toái Tinh Quyền có thể thoát thân. Thứ hai, tu luyện Binh chủ bí pháp, cần phải có người ngăn cản thi quần lấy cung cấp tu luyện hoàn cảnh cùng thời gian. Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất. . ."

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười.

   Nụ cười này rơi vào Hà Xung trong mắt, trong lòng hắn đột nhiên nhảy một cái.

   Đường Kiếp đã lấy ra Cửu Lê Tâm Kinh lung lay: "Nhìn rõ ràng rồi, đây chính là Binh chủ tại trận thứ ba lưu lại Cửu Lê Tâm Kinh, đáng tiếc ngươi sẽ không có cơ hội lại nhận được nó."

   Cửu Lê Tâm Kinh bốn cái tránh qua Hà Xung ba người mắt, Đặng Ngọc Khánh trước tiên phản ứng tới, kêu lên: "Không!"

   Chỉ thấy Đường Kiếp tay chấn động, Linh khí bạo phát, đã đem kinh sách kia chấn động thành bột mịn.

   "Khốn nạn!" Đoàn lão tứ hét giận dữ nói: "Ngươi điên rồi, không còn kinh thư, còn làm giải quyết nguy cơ này?"

   "Đương nhiên là học thuộc lòng đi." Đường Kiếp chỉ chỉ đầu của mình.

   "Ta không tin, thời gian ngắn như vậy ngươi thuộc không được!" Hà Xung kêu lên.

   "Ngươi tốt nhất tin tưởng." Đường Kiếp cười to.

   "Thì ra là như vậy, không nghĩ tới ngươi còn có bác văn cường ký (tinh thông đủ loại sách) bản lĩnh, chỉ đến như thế mạnh nhớ, chỉ sợ cũng không lâu dài chứ? Ngươi liền không sợ vạn nhất có chỗ lãng quên, từ nay về sau, bí pháp biến mất sao?" Đặng Ngọc Khánh hừ nói.

   Tốc kí sợ nhất chính là thời gian, cường đại hơn nữa ký ức năng lực, kéo thời gian dài khó tránh khỏi đều sẽ có chỗ lãng quên.

   "Cho nên các ngươi tốt nhất hiện tại liền tiếp thu kiến nghị ah, bằng không vạn nhất ta có quên lãng, cái kia mọi người thì cùng chết tại những thi thể này trong tay đi." Đường Kiếp cười nói.

   Nói thì nói như thế, Hồng Mai Lĩnh trên, Địch Kiếm Viên trong, phân thân Đường Kiếp nhưng là ở trong phòng phát điên y hệt vung bút viết nhanh, một bên viết còn một bên gọi: "Khí dưới chín đốc, trùng đủ năm dặm, ki môn có nằm sấp, Huyết Hải uy dương. . ."

   Bên cạnh là Y Y theo tại đầu đầy mồ hôi mà đem Đường Kiếp gọi ra lời nói nhớ kỹ, chỉ e đổ vào một chữ nửa câu.

   Bên này Hà Xung nhìn thấy kinh thư bị hủy, biết không còn hi vọng, chỉ có thể nói: "Đường Kiếp, ta làm sao tin tưởng ngươi tu thành phía trên tâm pháp sau sẽ không trước tiên lợi dụng thi quần tiêu diệt chúng ta, lại bảo vệ chính mình?"

   "Ta có thể lập Tâm Ma thệ, đợi ta tu thành giải quyết thi quần phương pháp, định lập tức ra tay giải cứu các ngươi." Đường Kiếp không chút do dự trả lời.

   "Này không đủ, ngươi bây giờ chỉ là Linh Đài, chỉ cần đời này không vào Thiên Tâm, Tâm Ma thệ cũng không làm gì được ngươi." Đoàn lão tứ lập tức nói.

   "Đánh rắm!" Đường Kiếp mắng: "Lão tử nhọc nhằn khổ sở tiến vào đại trận này, lẽ nào chính là vì đời này không vào Thiên Tâm sao? Nếu như như thế, ta đem này Binh giám bán cho Thiên Thần cung, đổi lại chỗ tốt cũng không dừng vào Thiên Tâm chứ?"

   Lời này lập tức để ba người yên lặng.

   Đường Kiếp đã lại nói: "Ngược lại là mấy người các ngươi, ta cứu các ngươi sau, làm sao bảo đảm các ngươi không đến hại ta mới là vấn đề."

   Hà Xung thâm trầm trả lời: "Chúng ta cũng có thể lập Tâm Ma thệ."

   "Thôi đi, Hà Xung Hà chân nhân." Đường Kiếp mỉm cười nói: "Ngươi sẽ không đã cho ta không nhìn ra, ngươi đã qua Tâm Ma kỳ, tiến vào Hóa Hồn kỳ đi nha? Tâm Ma uy lực đối với ngươi giảm nhiều, chỉ cần ngươi có tu bất động căn bản niệm một loại định tâm pháp thuật, lấy chân thành hộ Thiên Tâm, tâm niệm bất động, Tâm Ma khó xâm, ngươi cho dù giết ta 100 lần, Tâm Ma Kiếp cũng không làm gì được ngươi rồi."

   Hà Xung mặt già đỏ lên: "Ngươi đúng là hiểu rõ không ít."

   Đường Kiếp cười nói: "Muốn cùng các ngươi những người này đối nghịch, không nhiều tăng chút tâm nhãn làm sao đủ. Có đoạn thời gian ta nhưng là nằm mơ đều mơ tới làm sao dùng mạng mình cùng các ngươi đối lập đây này."

   "Vậy ngươi muốn chúng ta làm thế nào?" Hà Xung hỏi.

   "Đơn giản, ta muốn ngươi Huyết hồn tế Thiên Tâm, hạ Vô Vọng Thiên Tâm Chú Pháp, dùng mệnh ta buộc mệnh ngươi, ta mà chết rồi, ngươi cũng phải chết, vậy thì được." Đường Kiếp cười hì hì nói: "Ngươi muốn dám giết ta, ngươi sẽ chết. Ngươi muốn dám bắt ta, ta cũng tự sát."

   "Cái gì? Đây chẳng phải là để lão tử cả đời cùng ngươi đồng sinh cộng tử?" Hà Xung giận dữ: "Ngươi đừng hòng mơ tới!"

   "Đừng đánh trống lảng, thiên hạ Chú Pháp không có vĩnh hằng, trừ phi có ý định duy trì, bằng không tự sụp đổ. Thực lực ta kém ngươi hai cái cảnh giới, muốn chủ động duy trì đều duy trì không được, chỉ cần ngươi không đi duy trì, nhiều nhất hai tháng, này Vô Vọng Thiên Tâm Chú liền sẽ tự động tiêu trừ. Ngươi nhiều nhất cùng ta cùng sinh hai tháng, ở đâu ra cả đời câu chuyện." Đường Kiếp lần thứ hai chọc thủng hắn, Hà Xung mặt già đỏ lên, nhưng trong lòng thì mừng thầm, nhớ ngươi tiểu tử quả nhiên vẫn có không biết chỗ.

   Này Vô Vọng Thiên Tâm Chú tại không người duy trì dưới, xác thực có thể duy trì chừng hai tháng, cũng không đại biểu không có cách nào khiến hắn sớm. Loại này sớm thủ đoạn bản thân không khả thi, nhưng có thể do đồng hành người triển khai.

   Đường Kiếp mặc dù có lòng quan tâm, nhưng hắn đến cùng thời gian học tập hơi ngắn, coi như là học phách cũng không khả năng đem hết thảy tri thức nắm giữ ở, đối với cái này nhưng là nửa điểm không biết. Có Đoàn lão tứ cùng Đặng Ngọc Khánh tại, Hà Xung chắc chắn tại trong vòng mười lăm ngày liền giải trừ chú này.

   Đến lúc đó đối Đường Kiếp muốn chém giết muốn róc thịt liền dễ dàng vào trở bàn tay.

   Nghĩ tới đây, hắn làm ra một mặt không cam lòng hình dáng, cố gắng bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được rồi, ta đồng ý!"

   Nói xong trở tay chỉ tay, đầu ngón tay xen vào trong trái tim, trong miệng nói lẩm bẩm, một lát sau đầu ngón tay vung một cái, một điểm màu đỏ tươi máu tươi đã bay về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp một cái tiếp được, nhìn huyết châu trong suốt như như bảo thạch, rơi vào trên tay nhưng không thấy nửa điểm vết máu, biết nhưng là hắn tâm huyết tinh hoa, cười ha ha: "Vậy thì đa tạ Hà chân nhân rồi."

   Nói xong đồng dạng xé rách ngực, đem cái kia hạt huyết châu đưa vào trong cơ thể.

   Máu này châu tại Đường Kiếp trong thân thể chuyển động, cuối cùng hóa thành Linh lực dòng nước ấm tràn về cả người các nơi, Đường Kiếp bỗng nhiên hai mắt lóe ra hào quang, trên người đã bắn ra ánh sáng màu đỏ ngòm.

   Tình cảnh này nhìn thấy Hà Xung cũng không khỏi ngẩn ngơ: "Hảo tiểu tử, không trách dám đề ra ý kiến này, dĩ nhiên đang mượn cơ nhòm ngó ta một đời tâm huyết. . . Ngươi đã sơ ngộ Động Sát chi đạo?"

   Cái kia tâm huyết tinh hoa là Hà Xung tu luyện tinh tủy vị trí, đã bao hàm hắn một đời tu luyện thể ngộ, trừ phi chính hắn giao ra, người bên ngoài căn bản không thể được.

   Hà Xung không nghĩ tới Đường Kiếp đã sơ ngộ Động Sát chi đạo, dĩ nhiên có thể mượn vật ấy đến phân tích tự thân.

   Như thế thứ nhất, Đường Kiếp thì tương đương với đã có được Hà Xung rất nhiều kinh nghiệm tu luyện cùng tâm đắc lĩnh hội, thậm chí đạo niệm cảm ngộ.

   Đương nhiên, bởi tâm huyết tinh hoa có hạn, Đường Kiếp có khả năng lấy được cũng có giới hạn, có thể dù là như thế, Hà Xung tu luyện mấy trăm năm, Đường Kiếp có thể được mấy năm thậm chí mười mấy năm kinh nghiệm, cũng có thể nói được lợi không cạn.

   Này muốn làm không cẩn thận, không chừng hắn lúc trước bày kế "Đặng Đoàn hai người trợ giúp giải trừ Chú Pháp" kinh nghiệm đều có thể làm Đường Kiếp phải đến.

   Cuối cùng cũng coi như xem Đường Kiếp thỏa mãn dáng vẻ, đang tự đắm chìm tại thu hoạch trong, lại không có kinh sợ vẻ bất an, hiển nhiên là không thể đạt được cái này bộ phận tin tức, Hà Xung cũng theo đó trong lòng nhất an, quát lên: "Hiện tại có thể chứ?"

   "Ân, có thể. Các ngươi đem thi quần dẫn đi, cho ta ba ngày thời gian, có thể giải quyết vấn đề." Tại thể ngộ Hà Xung bộ phận kinh nghiệm tu luyện sau, Đường Kiếp cũng cảm giác đại hữu sở hoạch.

   Vừa vặn lúc này, phân thân cũng đã đem Cửu Lê Tâm Kinh ghi chép được không sai biệt lắm, Đường Kiếp liền đem hết thảy cảm ngộ trực tiếp truyền quay lại cho phân thân, để hắn cũng hưởng thụ chính mình lấy được chỗ tốt.

   Cái này cũng là hai cái Đường Kiếp chỗ tốt lớn nhất một trong, hết thảy liên quan với tâm đắc, kinh nghiệm loại hình tri thức, cũng có thể trong nháy mắt cùng chung, một người học tập, hai người được lợi.

   "Ba ngày?" Hà Xung cười gằn: "Binh chủ to lớn, biết bao huyền ảo, muốn giải ý nghĩa sợ là tuần tháng cũng không thể được, ba ngày. . . Ngươi đủ sao?"

   "Đánh cuộc thế nào?" Đường Kiếp cười gằn: "Nếu như ta làm được, các ngươi liền từ này về ta điều khiển, vì ta nô bộc, làm sao?"

   "Tuyệt đối không thể!" Hà Xung nhưng là không lên Đường Kiếp cái bẫy.

   "Vậy thì thay cái tiền đặt cược. Nếu như ta làm được, các ngươi liền giúp ta làm một chuyện. Nếu như không làm được, ta liền đem Binh giám giao cho các ngươi."

   "Chuyện gì?"

   "Đến lúc đó rồi hãy nói. Dù sao việc này không có cách nào ràng buộc, ta như quá mức làm khó dễ, ngươi đều có thể chơi xấu." Đường Kiếp cười hì hì trả lời..