Chương 16: Hoàng Tuyền vấn đạo

Chương 16: Hoàng Tuyền vấn đạo

   Từ trong tầng mây hạ xuống, trước mắt Đường Kiếp là một mảnh núi cao nguy nga.

   Đỉnh núi trước mắt gọi là Nghênh Khách phong, chính là Thất Tuyệt môn Nghênh Khách sơn. Bất kỳ khách nhân nào tiến đến thăm Thất Tuyệt môn, đều phải trước đi đến đỉnh núi này, nếu không cũng sẽ bị coi là xông sơn.

   Rơi ở dưới núi, Đường Kiếp đi bộ lên núi.

   Sớm có đệ tử chờ ở phía dưới, chứng kiến Đường Kiếp chắp tay: "Thỉnh khách đến báo rõ lai lịch thân phận, muốn kiếm người phương nào, đăng ký ở đây."

   Đường Kiếp từ từ trả lời: "Tẩy Nguyệt phái Đường Kiếp, theo lời mời của quý phái mà đến, muốn nói tìm ai nha, ta nghĩ, hẳn là tìm các ngươi Quý Thanh Phong Chưởng giáo."

   Nghe được Đường Kiếp cái tên này, đệ tử kia rõ ràng lại càng hoảng sợ, chỉ vào Đường Kiếp nói: "Ngươi. . . ngươi là Đường Kiếp?"

   Đường Kiếp mỉm cười gật gật đầu.

   Mười hai đạo pháo hoa bắt đầu ở không trung từ từ bay lên, đại biểu cho có khách nhân trọng yếu đi đến.

   Hiện nay có thể làm cho Thất Tuyệt môn xem vi khách nhân trọng yếu, cũng chỉ có Đường Kiếp, một khắc đó cả Thất Tuyệt môn đều oanh động lên.

   Rất nhanh, vài đạo nhân ảnh ở phương xa xuất hiện, một người cầm đầu tử mặt râu dài, tay cầm một quyển đạo thư, mặt mỉm cười, khí vũ phi phàm. Đi theo phía sau hai cái, mặt phải người nọ tai to mặt lớn, mặc một bộ áo ngắn, lại hở cả cái bụng bự ra ngoài, cầm trong tay một cây quạt rách, sau lưng còn đeo cái hồ lô rượu, thoạt nhìn đến giống Lý Thiết Quải cùng Hán Chung Ly hợp thể. Bên phải một cái thì là cá hán tử mặt đen, cầm trong tay bả thiết chùy, biểu lộ lạnh lùng, thật giống có ai đó thiếu tiền hắn không chịu trả vậy.

   Ba người thời khắc này tới, hán tử mập mạp đeo hồ lô rượu đó đầu tiên cười nói: "Đường tiểu huynh đệ, ngươi có thể tính đến đây, ta tửu quỷ chờ thật khổ a."

   Đường Kiếp vừa thấy, đã biết người đến là ai, chắp tay cười nói: "Đường Kiếp gặp qua Chu phu tử, Lỗ tửu tiên, Thiết tông sư!"

   "Ôi chao!" Này béo hán đã là không kiên nhẫn khua tay nói: "Cái gì Tửu Tiên, chính là cá tửu quỷ, là Lỗ tửu quỷ, ngươi tiểu tử chớ để hướng ta Lỗ Đoạn Trường trên mặt thiếp vàng, ta không thích!"

   Đường Kiếp cũng là bật cười.

   Hắn biết rõ ba người này chính là Thất Tuyệt môn kỳ nhân, phân biệt chưởng quản lấy Thất Tuyệt môn đan phù khí tam đại đường khẩu, trong đó Chu phu tử chỉ là chế phù đại gia, cùng hắn tác chiến, nhất định phải cẩn thận người này tầng tầng lớp lớp linh phù. hắn tuy là hóa hồn chân nhân, nhưng hất lên một bó to linh phù, nó làm phép tốc độ có thể so với Tử Phủ niệm động pháp sinh. hắn cũng là duy nhất một cái, có thể ở hóa hồn cảnh tựu chế tạo ra thần thông phù tu giả. Nếu như không lo lắng vốn gốc, kỳ thật Chu phu tử hoàn toàn có thể một mình đấu một vị dục anh kỳ.

   Nhưng bất kể thế nào nói, chỉ dựa vào chiêu thức ấy linh phù oanh tạc thủ pháp, bình thường người liền không có cách nào đấu tay đôi với hắn, cái khác ngũ đại phái tuy nhiên cũng có chế phù cao thủ, nhưng cùng vị này căn bản là không thể so sánh.

   Về phần này Lỗ Đoạn Trường Lỗ tửu tiên thì là Thất Tuyệt môn xuất sắc nhất luyện đan sư, Hứa Diệu Nhiên tựu từng tìm hắn hỏi qua luyện đan thuật. Người này thích rượu ngon nhất, Hứa Diệu Nhiên liền từ các nơi tìm đến rượu ngon cho hắn, nhất là này theo Huyết Hà giới có được huyết tửu, càng là Tê Hà giới có tiền cũng mua không được, lại là bả cá Lỗ tửu tiên uống đến bụng già an ổn, đến cùng Hứa Diệu Nhiên tương giao tâm đầu ý hợp. Vì nguyên nhân đó, Lỗ tửu tiên đối Đường Kiếp tự nhiên cũng đặc biệt khách khí, huống chi trong tay Đường Kiếp tài nguyên, cũng chính là hắn cái này luyện đan sư cần có nhất.

   Thiết Luyện thì là khí đạo đại tông sư. So sánh với Lỗ tửu tiên rộng rãi hào sảng tựu có vẻ cũ kỹ đông cứng nhiều lắm, cho tới bây giờ đều là bản một bộ mặt chết, ai cũng không thương lý. Nhưng người này luyện khí tài nghệ quả nhiên là nhất tuyệt. Chỉ tiếc hắn tiêu chuẩn tại Đường Kiếp nơi này hoàn toàn vô dụng, Đường Kiếp chính là khắc tinh của hắn, hắn luyện bảo bối lại tốt, tại Đế Nhận trước mặt cũng là đâm một cái tựu nát.

   Ba người này lại thêm Thất Tuyệt môn trận đạo đại tông sư Hồng Thần Cơ, tịnh xưng tứ tuyệt. Tuy nhiên bởi vì tinh tu tạp nghệ nguyên nhân, làm cho thực lực bình thường không tại khôi thủ hàng ngũ, địa vị cũng không tại khôi thủ phía dưới.

   Bây giờ tứ tuyệt thoáng cái đi ra tam tuyệt tự mình nghênh đón, có thể thấy được đối Đường Kiếp coi trọng.

   Đường Kiếp cũng chỉ có thể nói: "Năm đó ước hẹn, hôm nay rốt cục có thể thực hiện, tới đã muộn, xin hãy tha lỗi."

   "Không có vấn đề gì." Này Chu phu tử rốt cục nói chuyện: "Ngươi dù chưa đến, chúng ta lại biết ngươi không phải cố ý. Đầu tiên là bị nhốt tại Mạc Khâu, lại thân liên tục chiến đấu ở các chiến trường tại Huyết Hà, cuối cùng lưu lạc Thanh Vân, có thể trở về đã là không dễ."

   Đường Kiếp cười nói: "Xem ra chuyện của ta, Thất Tuyệt môn biết đến dĩ nhiên không ít."

   Chu phu tử ý vị thâm trường nói: "Thời gian một trăm năm, không tính là quá lâu, lại cũng không ngắn a. Cái dạng gì tin tức, đều khó có khả năng trường kỳ giữ bí mật. Tỷ như. . . Binh Chủ."

   Đường Kiếp nghe được trong nội tâm cả kinh, biết rõ Thất Tuyệt môn quả nhiên cũng đã đoán được Binh Chủ.

   Đương nhiên, tin tức này chưa chắc là giống như Lăng Tiêu như vậy đoán được, càng có thể là Thất Tuyệt môn theo tử địch của bọn hắn Thiên Thần cung chỗ đó có được.

   Tại trải qua nhiều như vậy năm sau, Thiên Thần cung cũng biết nghĩ lấy lại Binh Chủ bảo tàng đã cơ bản không thể nào, đối Binh Chủ một chuyện thủ bí cũng là phai nhạt. Dùng hai phái chi đối lập, Thất Tuyệt môn nhất định sẽ xếp vào đại lượng nằm vùng tại Thiên Thần cung chỗ đó, được đến tin tức này lại không kỳ quái.

   Kỳ thật Thất Tuyệt môn chưa hẳn tựu đối Binh Chủ có bao lớn hứng thú, quan trọng là Thiên Thần cung dự đoán được, bọn họ tựu nhất định phải phá hư. Năm đó cùng Đường Kiếp giao dịch sau, Đường Kiếp thực lực đột nhiên tăng mạnh. Mà đúng là nắm Đường Kiếp phúc, Thiên Thần cung mới sẽ vì thế nguyên khí đại thương. Truy kích và tiêu diệt Đường Kiếp một trận chiến, trả giá trọng đại, tổn thất thảm trọng, đến cuối cùng liền Hà Trường An đều góp đi vào cũng không lao đến một cọng lông, ngược lại là Thất Tuyệt môn thừa cơ cường công, đem phạm vi thế lực khuếch trương không ít.

   Vì nguyên nhân đó, Thất Tuyệt môn đối Đường Kiếp còn là rất có hảo cảm.

   Về phần Mai Họa Bình. . . Ân, này bất quá là cá sự việc xen giữa, ai cũng sẽ không tại cái thời điểm này nữa nhắc tới.

   Thời khắc này song phương tương kiến thật vui, đã cùng một chỗ hướng Phiêu Miểu phong bay đi.

   Lên đến đỉnh núi, liền thấy hai hàng đệ tử xếp thành hàng đón chào, có Tiên Hạc vũ nâng Bạch Hà, Khổng Tước xòe đuôi, bạch lộc cúi đầu nạp lễ, lão Quy ngửa đầu tương vọng.

   Mười mấy tên Thải Y nữ tu tay cầm lẵng hoa, vứt rơi vãi hoa tươi, cánh hoa tại mặt đất trải ra một cái trường lộ : đường dài, nối thẳng hướng Thất Tuyệt môn tổng đàn gấm sắt cung.

   Một màn này thấy Đường Kiếp cũng ngẩn ngơ, nói: "Như thế long trọng, thật sự là làm Đường Kiếp sợ hãi."

   Này Chu phu tử đã mỉm cười nói: "Ngươi cần gì phải khách khí như thế. Không đề cập tới Binh Chủ bí cảnh, chỉ vì trăm năm trước Mạc Khâu một trận chiến, ngươi đã làm cho ta Thất Tuyệt môn đại lễ dùng đãi."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng là cảm giác sâu sắc không nói gì.

   Lục đại phái hai hai đối địch, cừu hận sớm sâu. Thất Tuyệt môn cùng Thiên Thần cung thế thành thủy hỏa, Thiên Thần cung càng không may, bọn họ lại càng vui vẻ. Nếu không năm đó Thiên Thần cung phát hiện Binh Chủ di tích cần gì phải đi tìm Hư Mộ Dương, này Hồng Thần Cơ mới là thiên hạ hôm nay công nhận trận đạo đệ nhất nhân.

   Đối với Thất Tuyệt môn mà nói, vô luận là Đường Kiếp Tẩy Nguyệt thiếu chủ thân phận, còn là thực lực của hắn, hay là Binh Chủ bí cảnh, hay là Thiên Thần cung cuộc chiến, đều đáng giá bọn họ tôn trọng, huống chi Đường Kiếp còn là bốn hợp một đâu.

   Thời khắc này Đường Kiếp đang lúc mọi người túm tụm xuống đến trên đỉnh, dọc theo hoa đường tới đến cẩm tú trước cung, liền thấy trước cung đã đứng năm người, biết rõ đây cũng là Thất Tuyệt môn năm vị chân quân, tiến lên chào nói: "Tẩy Nguyệt đệ tử Đường Kiếp, gặp qua Quý chưởng giáo, Thân chân quân, Lý chân quân, Viên chân quân, Đỗ chân quân."

   Năm người kia cùng một chỗ gật đầu, này người cầm đầu đúng là Thất Tuyệt môn Chưởng giáo Quý Thanh Phong.

   Thời khắc này thấy xong Đường Kiếp, mỉm cười nói: "Năm đó mời ngươi, riêng là học sinh, chói mắt trong lúc đó, đã thành thiếu chủ. Trời giáng anh tài, không chỉ có lọt mắt xanh ta Thất Tuyệt môn, đồng dạng yêu tha thiết Tẩy Nguyệt phái, thật đáng mừng a."

   "Chưởng môn quá khiêm tốn, Đường Kiếp sao dám cùng Thất Tuyệt môn anh tài so sánh với. Năm đó bất tài từng cùng Vương Tuyệt Diệt đại sư huynh may mắn luận bàn, đến nay nhưng không dám quên thần uy lẫm liệt đó." Đường Kiếp trả lời: "Đúng rồi, không biết hắn hiện tại tình hình như thế nào?"

   Quý Thanh Phong nói: "Hắn đối với ngươi cũng là khó quên cực kỳ đâu, nghe nói ngươi muốn tới, liền đi vô sinh đường."

   Cái gì?

   Nghe được vô sinh đường cái từ này, Đường Kiếp lập tức ngây người.

   Cái gọi là vô sinh đường, cũng không phải là một con đường, mà là một môn công pháp, một loại lựa chọn.

   Thất Tuyệt môn có bảy thứ bí pháp, phân biệt là vô cực đồ lục, vô tướng thiên âm, thiên ma luân hồi, Hoàng Tuyền vấn đạo, pháp hoa thiên tướng, Cầu Long ma thể cùng kim cương chiến ý, có thần hiệu khác nhau.

   Vương Tuyệt Diệt tu luyện đúng là Cầu Long ma thể cùng kim cương chiến ý.

   Bất quá ở trong bảy loại bí pháp này, thần bí nhất khó lường lại là Hoàng Tuyền vấn đạo.

   Đây là một loại quỷ tu công pháp, chủ tu thần hồn, tu luyện sau có thể như đi vào cõi thần tiên Hoàng Tuyền, hồn nhập Minh Hà, nói trắng ra là tựu là linh hồn tiến vào Minh Giới, lại khó được giữ lại một tia ý thức, không thay đổi quỷ vật, chích dùng hồn phách tại trong Minh Giới lưu lạc. Bởi vì hồn phách là hư thể, quỷ vật cũng nhiều hư thể, vì vậy pháp chính là trực tiếp dùng linh hồn liệp sát quỷ vật, có thể nhanh chóng lớn mạnh thần hồn, là vì một loại tu luyện đường tắt.

   Mục Nghị năm đó chính là tu luyện Thiên Ma luân hồi kinh sau đưa tới ma hồn nhập thể, chuyển tu Hoàng Tuyền vấn đạo, tại Minh Giới cùng ma hồn đại chiến một hồi, mượn cơ hội còn sống. Nhưng bởi vì này đây thân thể của mình vi thông đạo, làm cho quỷ khí phản xâm, thân thể bị hao tổn, còn là Vương Tuyệt Diệt cứu mạng của hắn.

   Nhưng cái này còn không phải vô sinh đường.

   Vô sinh đường có hai loại luyện pháp.

   Một loại là linh hồn nhập Minh Giới.

   Còn có một loại chính là chân thân tiến vào.

   Người sau liền được xưng là vô sinh đường.

   Dùng chân thân tiến vào Minh Giới, tu hành Hoàng Tuyền vấn đạo quyết, hiệu suất là thần hồn tiến vào trăm ngàn lần, vô luận là liệp sát quỷ vật lớn mạnh hồn phách, còn là hấp thu thiên địa linh dược tẩm bổ tự thân, lại hoặc câu thông Minh Giới, hiểu được sinh tử luân hồi chi đạo, đối với tu giả mà nói đều có được cự đại ích lợi, có thể nói có thể tiến vào chỗ đó, cũng là ý nghĩa xâm nhập một cái không người chia xẻ thiên đại bảo khố.

   Nhưng là Minh Giới chi địa, người sống chớ vào.

   Năm đó Đường Kiếp nghĩ như vậy về nhà, cũng không dám đi Minh Giới đường, có thể thấy được trong đó hung hiểm.

   Vào được đường này, hoặc là chết, hoặc là cường!

   Đây là vô sinh đường!

   Đáng tiếc là, Thất Tuyệt môn tự khai chế phương pháp này đến nay, còn chưa bao giờ có bất kỳ người có thể ở tiến vào Minh Giới sau trở về qua, mà ngay cả năm đó sáng tạo phương pháp này đại năng, cũng cuối cùng vẫn lạc tại trong Minh Giới, có thể thấy được giới này chi khủng bố.

   Không thể tưởng được Vương Tuyệt Diệt cũng dám lựa chọn con đường này.

   "Hắn là vì. . ." Đường Kiếp cũng không nói gì xuống dưới.

   "Vì đánh bại ngươi." Quý Thanh Phong trả lời: "Tuyệt Diệt là đồ nhi của ta, tính tình của hắn ta hiểu rõ nhất. hắn cả đời hảo võ, theo không nhận thua, tranh cường đấu thắng, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng. Hắn biết được rồi chuyện của ngươi sau, biết mình khả năng không phải là đối thủ của ngươi, tựu lựa chọn con đường này, muốn thông qua loại phương thức này, đền bù mình biến hóa không đủ chi khuyết điểm."

   "Vậy tại sao ngài không ngăn cản hắn?" Đường Kiếp hỏi.

   "Tại sao phải ngăn cản?" Quý Thanh Phong cười mị mị hỏi lại: "Cái này là lựa chọn của chính hắn, ta không cần phải đi phản đối."

   "Có thể hắn nếu là chết rồi đâu?"

   "Này liền chết đi. Thất Tuyệt môn trăm ngàn năm qua chết đi thiên tài còn thiếu sao? Đường Kiếp, ngươi cũng phải biết, một đại môn phái, phải cần không phải những kia tầng dưới chót đệ tử, mà là cao tầng, là cường giả! Tuyệt Diệt hắn nếu là không thành được cường giả, tuy là thiên tài lại có thể thế nào?" Quý thanh gặp ung dung nói: "Đã hắn dám đi, ta liền buông tay làm cho hắn đi. Con đường của tu giả, vốn là con đường sóng xô đào cát, ta đã làm tốt tổn thất một vị xuất sắc nhất đệ tử chuẩn bị. Đối với lục đại phái mà nói, ngàn vạn tinh anh, cũng sẽ không so với một vị Tử Phủ thậm chí Tiên Đài càng có giá trị. Sở dĩ cần phần đông đệ tử, ngoại trừ cần bọn họ phục vụ ngoài, nguyên nhân trọng yếu nhất, cần phải cũng đủ lớn số đếm đến thành tựu từng vị đại năng. Tinh La ngàn giới, hàng tỉ môn phái, không có chỗ nào mà không phải là như thế đi tới."

   Đường Kiếp không nói gì thở dài.

   Đây là nhất phái chưởng môn thị giác sao?

   Vô luận Lăng Tiêu đối Vân tổ tăng lên coi trọng, còn là Quý Thanh Phong đối Vương Tuyệt Diệt lựa chọn tôn trọng, đều đầy đủ nói rõ bọn hắn cường giả lý niệm, cũng là khó trách Thiên Thần cung đối Binh Chủ bí cảnh nhớ mãi không quên.

   Một khắc đó, hắn đột nhiên đối Vương Tuyệt Diệt đi vô sinh đường dũng khí khâm phục không đã, phát ra từ nội tâm hi vọng Vương Tuyệt Diệt có thể thành công.

   Hắn nói: "Hoàng Tuyền vấn đạo sao? Có lẽ ta có thể giúp được một chút.".