Chương 113: Rời đi

Chương 113: Rời đi

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-29 10: 23: 37 số lượng từ: 3454

   Minh Dạ Không hắc một tiếng: "Thiên Nhai Hải Các thật muốn dựa vào hướng về Thú Luyện Môn sao?"

   Hứa Quang Hoa sắc mặt chìm xuống: "Minh Dạ Không, cho dù Tẩy Nguyệt Phái nhiều hơn một vị Chân Quân, cũng không cải biến được đại thế. Ta nếu muốn lấy, bằng ngươi Minh Dạ Không còn không ngăn được!"

   "Vậy cũng chưa chắc nha!" Minh Dạ Không cười ha ha: "Một cái tay không ngăn được Hứa chân quân, như trở lại một con thì lại làm sao?"

   Theo hắn nói chuyện, giữa bầu trời dĩ nhiên lại duỗi ra cánh tay trái đến, hai tay càng là đồng thời đưa về phía Hứa Quang Hoa cùng Phong Mục Nguyên.

   Hứa Quang Hoa giật nảy cả mình: "Điều này sao có thể?"

   Hắn cấp ra đỉnh lũ bàn tay khổng lồ ngăn trở, bên kia Phong Mục Nguyên hình ảnh nhưng là bị Minh Dạ Không một cái tát đập tan.

   Lần này, Phong Mục Nguyên lại không cách nào ngưng tụ.

   Một chưởng vỗ tán Phong Mục Nguyên, Minh Dạ Không bàn tay lớn đã hướng về đỉnh núi vồ xuống.

   Hứa Quang Hoa trong lòng tức giận, đỉnh lũ bàn tay khổng lồ đột xuất, một quyền đánh về phía Minh Dạ Không cái tay trái kia.

   Hắn được xưng Trấn Hải Chân Quân, này thao túng nước biển năng lực quả nhiên là không phải chuyện nhỏ, tuy là ngưng tụ hư thể, cũng đã có chân thân năm thành thực lực, thời khắc này toàn lực đánh về Minh Dạ Không, đem Minh Dạ Không tay đánh lệch đi, lại là cùng đỉnh núi kia đan xen mà qua, một tay xen vào trong biển, đã là nhấc lên một mảnh ngập trời sóng lớn.

   Minh Dạ Không cười dài một tiếng: "Trấn Hải Thần Quân thần uy cái thế, Dạ Không bất địch, không thể làm gì khác hơn là vô lại một lần rồi."

   Theo hắn nói chuyện, chỉ thấy trong tầng mây hai tay đưa ra địa phương, dĩ nhiên lại hiện ra một ảnh chân dung, thình lình chính là Minh Dạ Không.

   Này vừa ra, lại là nửa người đều chui ra tầng mây, thế là toàn bộ chân trời đều bị Minh Dạ Không thân hình bao trùm, nhìn đến Hứa Quang Hoa trong lòng kinh hãi, buột miệng kinh hô: "Điều này sao có thể, lẽ nào ngươi đã là Thiên Tôn?"

   Phải biết Minh Dạ Không hiện tại nhưng là thực sự là phá không mà đến, chuyện này đối với Không Gian chi đạo yêu cầu cực cao, cũng không phải một tay phá không đơn giản như vậy, ít nhất phải đạt đến Nhập Đạo cấp bậc, mà đây cũng chính là Thiên Tôn cơ bản yêu cầu, chỉ dựa vào Ngộ Đạo có thể không chiếm được Thiên Tôn danh hiệu.

   Đúng lúc này, dưới chân sương máu trong động, đột nhiên một đạo cột sáng phóng lên trời.

   Nhìn thấy cột sáng này, Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, sau đó trong lòng rùng mình, đột nhiên đã minh bạch cái gì, suýt nữa kêu to lên.

   Y Y cùng Hứa Diệu Nhiên cũng phản ứng lại, đồng thời lên tiếng kinh hô: "Thần Nguyên. . ."

   Đường Kiếp xoạt ra tay, đã ngăn chặn hai người miệng.

   Thần Nguyên Vũ Tinh!

   Minh Dạ Không tuyệt đối là mượn Thần Nguyên Vũ Tinh sức mạnh mới làm đến mức độ như thế.

   Nhưng là Thần Nguyên Vũ Tinh không phải không phải Bạch Hổ huyết mạch không cách nào sử dụng sao? Hắn là làm sao có thể dùng?

   Bất quá kế tiếp Đường Kiếp sẽ hiểu.

   Thần Nguyên Vũ Tinh nhận lấy phá hoại.

   Bị phá hỏng Thần Nguyên Vũ Tinh uy năng lại không bằng nguyên lai mạnh như vậy, sử dụng điều kiện cũng bởi vậy tất nhiên mở rộng, trong thời gian ngắn sử dụng vật ấy, nên không vấn đề.

   Quả nhiên thời khắc này nhìn thấy trong động cột sáng vọt lên, Minh Dạ Không đã lớn cười nói: "Quả nhiên Trụ Tinh ở nơi này."

   Năm đó hai phái chia của, từng người đều biết đối phương được rồi cái gì, thế nhưng bảo bối giấu ở nơi nào, làm sao cách dùng, lại là ai cũng không biết.

   Tẩy Nguyệt Phái nắm lấy Bạch Hổ hậu nhân sau, vẫn muốn thu được hắn huyết mạch, sau đó thông qua hắn huyết mạch đi cảm ứng, tìm kiếm cùng điều khiển Thú Luyện Môn Trụ Tinh, đáng tiếc một mực chưa thành công. Bất quá những kia tạp hệ huyết mạch bao nhiêu cũng có thể cảm nhận được đại thể phương vị, Vạn Thú Viên liền ở trong đó, bằng hắn công năng cũng trở thành trọng điểm hoài nghi đối tượng.

   Lại là cho tới hôm nay cuối cùng chứng thực.

   Đối với Tẩy Nguyệt Phái tới nói, xác hổ bị Thú Luyện Môn dùng rồi chút năm như vậy, đã là không hi vọng có thể có bao nhiêu chỗ tốt rồi, này Thần Nguyên Trụ Tinh chính là bọn họ nỗ lực nghĩ có được.

   Thời khắc này Minh Dạ Không nửa người tức ra, một tay đánh về Hứa Quang Hoa, một cái tay khác thì chụp vào sơn động.

   Bởi vì hắn Ngộ Đạo không gian, lại mượn Vũ Tinh lực lượng, cơ bản đã là trăm phần trăm phát huy thực lực bản thân, cho dù Hứa Quang Hoa cũng không ngăn được hắn.

   Đường Kiếp khẩn trương.

   Nếu để cho Minh Dạ Không đắc thủ, vậy tiểu Hổ nhất định bị bắt.

   Đến lúc đó, không chỉ hắn và tiểu Hổ quan hệ sẽ bại lộ, liền ngay cả tiểu Hổ chính mình cũng sẽ bỏ mình.

   Một khắc đó hắn lại liều lĩnh lao ra, muốn ngăn cản Minh Dạ Không.

   Đúng lúc này, cái kia trong động cột sáng đột nhiên xoạt địa một cái, hướng về bốn phía tản ra.

   Trong khoảnh khắc đó, Đường Kiếp phát hiện toàn bộ thế giới đột nhiên đều ổn định rồi.

   Gió không lại lưu động, nước biển không lại chảy xuôi; giữa bầu trời hạ xuống bàn tay lớn dừng ở không trung; pháp thuật dưới hồng thủy sóng lớn vẫn như cũ ngưng tụ ra Hứa Quang Hoa vừa giận vừa kinh vẻ mặt; Minh Dạ Không, Phong Bất Trí, Hứa Diệu Nhiên, Y Y, một cái lại một cái người cứ như vậy giống như tượng đất bất động.

   Đây là. . .

   Đường Kiếp ngạc nhiên nhìn bốn phía.

   Toàn bộ thế giới đột nhiên cứ như vậy dừng lại, giống như bị người ấn tạm dừng như vậy, liền Linh khí đều đình chỉ vận chuyển, giờ khắc này hắn lại thả không ra bất kỳ pháp thuật.

   Chỉ có chính hắn còn có thể động.

   Chuyện gì thế này?

   Đường Kiếp mê man, mê hoặc, không hiểu nhìn bốn phía.

   Tình cảnh này là quen thuộc như vậy, đến giống như trong kiếp trước đã từng thấy cảnh tượng. . .

   "Thời gian ngừng lại!" Đường Kiếp buột miệng kêu ra tiếng.

   "Không sai, là thời gian ngừng lại." Một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

   Đường Kiếp ổn định rồi.

   Hắn đầu tiên là dại ra một hồi, sau đó mới yên lặng xoay người thể.

   Cửa động một bên, tiểu Hổ đứng ở nơi đó, chính nhìn hắn.

   Tuấn tú thiếu niên lang.

   "Bảo Nhi!" Hắn thử thăm dò nói một tiếng.

   Thiếu niên trong mắt hiện ra vài giọt nước mắt.

   "Phụ thân." Hắn nói.

   Đường Kiếp thở dài ra một hơi: "Đúng là ngươi. . ."

   Đã từng rất nhiều lần nghĩ tới gặp lại Bảo Nhi sẽ là cái dạng gì.

   Đường Kiếp nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến, sẽ là hiện nay này cục diện quỷ dị dưới gặp mặt.

   Giờ khắc này Thiên Địa toàn bộ thành điêu khắc, phảng phất toàn bộ thế giới đã thành bối cảnh.

   Chỉ có Bảo Nhi cùng mình, bốn mắt nhìn nhau.

   Một hồi lâu, Đường Kiếp mới nói: "Làm tốt lắm."

   Đúng, làm tốt lắm.

   Có thể đem Vạn Thú Viên cứ như vậy từ Thú Luyện Môn dưới mí mắt lén ra đến, tin tưởng Bảo Nhi cũng phí đi rất nhiều tâm huyết.

   "Đều là theo ngươi học, phụ thân." Bảo Nhi có chút ngượng ngùng trả lời: "Tuy rằng tuỳ tùng ngươi những ngày đó ta không có khai trí, nhưng là ta Bạch Hổ một tộc thiên phú thời không, từ thức tỉnh bắt đầu từ thời khắc đó, liền có thể để thời gian hồi tưởng, xem được quá khứ phát sinh tại bên người chúng ta mỗi một sự kiện, từ đó thu hoạch được xứng đáng kinh nghiệm cùng ký ức."

   Nguyên lai cái gọi là huyết mạch thức tỉnh là chuyện như vậy sao?

   Đường Kiếp đã minh bạch.

   Tại Bảo Nhi hồi tưởng qua hết thảy thời gian sau, những kia đã từng Đường Kiếp muốn dạy cho hắn rồi lại không cách nào dạy hắn đồ vật, một cách tự nhiên liền đến tiểu Hổ trong đầu.

   "Ngươi có thể trưởng thành, ta rất vui vẻ." Đường Kiếp mỉm cười nói.

   Hắn nhìn nhìn chu vi: "Nói như vậy, ngươi đã triệt để nắm giữ Thần Nguyên Trụ Tinh uy năng? Thật không nghĩ tới, vật ấy cường đại như thế, thậm chí ngay cả thời gian đều có thể đình chỉ."

   Bảo Nhi lại lắc lắc đầu: "Sao có đơn giản như vậy, chỉ bất quá Thần Nguyên Trụ Tinh Thời chi lực, cũng là cần từ từ tích lũy. Này một ngàn tám trăm năm đến, Trụ Tinh bị trấn áp ở đây, ngày đêm hấp thu tổ tiên huyết mạch, sớm đem sức mạnh tích trữ tới cực điểm, lại đụng với Vũ Tinh xuất hiện. Vũ Trụ hai tinh vốn là một thể, hấp dẫn lẫn nhau dưới mới có thể kích phát. Hơn nữa ngươi đừng xem hiện tại vạn vật thời chung đều bị bất động, nếu thật sự có quấy rầy, lấy Tử Phủ khả năng, vẫn là có thể dễ dàng tỉnh lại. Muốn dùng pháp này giết người, ta cuối cùng là không làm được. . . Ta thậm chí ngay cả cầm lại Vũ Tinh cũng không thể."

   Nói xong hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn Minh Dạ Không, ánh mắt kia lại là tràn ngập lạnh lẽo sát ý, để Đường Kiếp trong lòng cũng không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

   "Vậy ngươi kế tiếp định làm như thế nào?" Đường Kiếp hỏi.

   Bảo Nhi trả lời: "Ta muốn rời đi nơi này."

   "Rời đi nơi này?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên.

   Bảo Nhi gật gật đầu: "Tuy rằng ta đã hấp thu tổ tiên huyết mạch, thế nhưng thực lực của ta còn xa xa chưa đủ. Ta muốn đi tổ tiên đã từng thế giới, ở nơi đó, tìm về càng nhiều sức mạnh, tái hiện ta Bạch Hổ một tộc, Vạn Yêu chi vương vinh quang!"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp hơi hơi ngưng lại.

   Một hồi lâu, hắn mới nói: "Là Hồng Mông Giới sao?"

   Bảo Nhi nghẹn lại, không hề trả lời.

   Đường Kiếp gật gật đầu.

   Hắn không lại cần Bảo Nhi trả lời, bởi vì hắn đã đều hiểu rồi.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Năm đó ở Cửu Cung Mê Thiên Trận, Cự Linh ảo cảnh bên trong, Cửu Nạn Yêu Tăng cùng Cự Linh Vương trước sau ý niệm hoá hình, phá giới mà tới. Cái kia Cự Linh Vương rất rõ ràng cùng Binh chủ có quan hệ, hắn cảm giác ta tồn tại phá giới mà đến, này không kỳ quái, chỉ là cái kia Cửu Nạn Yêu Tăng lại vì sao sẽ hóa niệm, ta lại vẫn nghĩ không thông. Ta vốn tưởng rằng là ta hấp dẫn hắn, hôm nay mới đã minh bạch, cái kia hấp dẫn hắn là ngươi!"

   "Có lẽ đây cũng là vận mệnh đi. Thanh Long không ở, cuộc đời thăng trầm. . ." Bảo Nhi nhẹ giọng nỉ non, người đã lui về phía sau.

   Nhìn hắn bộ dáng này, Đường Kiếp trong lòng cả kinh, kêu lên: "Bảo Nhi!"

   Bảo Nhi bước chân không ngừng mà lùi về sau: "Trụ Tinh năng lượng sắp tiêu hao hết, ta phải ở trước đó rời đi. Hôm nay từ biệt, có lẽ lại muốn quá một ngàn hai trăm năm mới được gặp mặt, "

   Đường Kiếp trả lời: "Mặc kệ bao lâu, cũng mặc kệ bao xa, Bảo Nhi, nhớ kỹ ngươi đều là nhi tử của ta."

   Lời này nghe được Bảo Nhi trong lòng run lên, vừa mới còn biểu hiện ra quật cường, kiên cường cùng ngoan tuyệt cũng tại lời này dưới, trong khoảnh khắc sụp đổ.

   Nước mắt từ trong hốc mắt chảy ra, hắn nhìn Đường Kiếp, từng bước từng bước càng lùi càng xa.

   Đột nhiên tay hắn bắn ra, một giọt đỏ tươi huyết dịch từ đầu ngón tay hắn bay ra, bay thẳng hướng về Đường Kiếp cái trán.

   Đường Kiếp cũng không né tránh, tựu tùy ý giọt máu kia bay vào tâm trí, lập tức liền cảm thấy trong đầu ầm một tiếng, một luồng bàng bạc ý thức cùng năng lượng đã từ trong đầu hắn tràn vào, trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn.

   Sức mạnh này như thế hùng hồn, như một đám lửa đang thiêu đốt, kích thích Đường Kiếp hầu như phải gọi lên.

   "Vận chuyển Thần Thuật, đưa vào trong cơ thể!" Bảo Nhi âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

   Đường Kiếp bận bịu vận chuyển Huyết Luyện Thần Thuật, sau một khắc liền cảm thấy toàn thân tinh huyết tăng mạnh, cả người thể chất đều tại cấp tốc thay đổi.

   Từng bởi vì dòng thời gian cùng Diệt Ma Quyền mà đưa đến thể chất hạ thấp cùng già nua, tại thời khắc này càng là cấp tốc phục hồi, thậm chí còn đang không ngừng tinh tiến, tu bổ trong thân thể các nơi thiếu hụt đồng thời, tăng lên thể chất của hắn.

   Cái này cụ phân thân ban đầu là không có bất kỳ tu luyện năng lực, Nhãn Nhục thu được khiến cho hắn phá vỡ một đường trở ngại, lại là lên cao không gian có hạn, Bất Diệt Thiên Nguyên Đan tăng lên thể chất, cũng tăng lên tiềm lực, khôi phục người bình thường. Có thể là người bình thường cũng là có tiềm lực phần cuối, bằng không trên đời này lại vì sao sẽ chỉ có ít như vậy Tử Phủ?

   Thẳng đến thời khắc này, Đường Kiếp rốt cuộc lần nữa có không giống nhau cảm thụ, liền giống như nguyên bản nhanh đến phần cuối đại đạo, đột nhiên lần nữa vô hạn kéo dài, mở rộng, đầy đủ Đường Kiếp chạy nhanh ra vô hạn khoảng cách!

   Bạch Hổ tinh huyết!

   Một khắc đó Đường Kiếp đã triệt để rõ ràng, tiểu Hổ cho hắn là Bạch Hổ tinh huyết!

   Chỉ có này Thượng Cổ thần vật mới có thể như thế tăng lên trên diện rộng một người tiềm chất.

   Đồng thời hắn cũng thật sự hiểu Huyết Luyện Thần Thuật ý nghĩa vị trí.

   Chỉ có nắm giữ Bạch Hổ tinh huyết, mới có thể chân chính phát huy ra Huyết Luyện Thần Thuật uy lực.

   Dùng một câu đơn giản nhất lời nói tới nói rõ, chính là giờ khắc này, Đường Kiếp đã tương đương với một cái tạp huyết Bạch Hổ!

   Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Bảo Nhi, tiểu Hổ đã lớn tiếng kêu lên: "Nhận lấy giọt máu này, ngươi liền có ta Bạch Hổ một tộc huyết mạch, từ giờ trở đi, ngươi cũng là chân chính xem như là cha của ta rồi, từ nay về sau, mặc kệ cách nhau bao xa, ta đều có thể cảm ứng được ngươi. Nếu có một ngày, ngươi ở nơi này không vượt qua nổi, liền đến Hồng Mông Giới tìm ta. Mang lên Vũ Tinh cùng con thỏ kia, cho dù đang ở hư không vô tận, ngươi cũng có thể tìm tới ta."

   Nói xong xoay cổ tay một cái, một khối như thủy tinh mảnh vỡ y hệt vật thể đã xuất hiện ở trong tay hắn.

   Vũ Tinh mảnh vỡ!

   Hắn cứ như vậy xoay người lại vạch một cái, sau lưng không gian càng là nứt ra một cái khe đến.

   Sau đó tiểu Hổ hai tay nắm lấy vết nứt không gian hai đầu, một con mắt trái lập loè ra tia sáng kỳ dị.

   Cứ như vậy hai tay đồng thời dùng sức, nó lại đem cái kia vết nứt không gian xé rách ra đến.

   Sau đó thân hình hắn lóe lên, đã hướng về trong vết nứt chen tới.

   "Bảo Nhi!" Đường Kiếp kêu to.

   Bảo Nhi thân thể đình trệ.

   Hắn quay đầu lại, nhìn về phía Đường Kiếp, nói: "Tên của ta. . . Gọi Vương Dao!"

   Quay người lại đã tập trung vào cái kia trong bóng tối vô biên..