Chương 78: Mười hai đại đạo

Chương 78: Mười hai đại đạo

   Chỉ hướng Tàng Thanh Phong công kích trong lúc đó trở nên sắc bén, tập trung, cũng trở nên có tính uy hiếp.

   Ở trong từng đạo pháp thuật lưu quang đó, Tàng Thanh Phong gào thét nhảy lên.

   Thân hình ở không trung lôi ra một cái thật dài ảo ảnh, giống như điện quang —— cường đại phòng ngự, pháp thuật điên đảo, số lượng pháp bảo lớn còn có tốc độ siêu cấp, tên mất dạy này quả thực sẽ không có nhược điểm đáng nói.

   Bay ngược đồng thời, Tàng Thanh Phong đã âm thanh kêu lên: "Đường Kiếp, ngươi là đang tìm chết! các ngươi thực dùng vi lão phu tựu điểm ấy thủ đoạn sao? Đại đạo chi vực. . . Lão phu cũng có!"

   Theo hắn gào thét, Tàng Thanh Phong dưới chân đã hiện ra một đạo quang hoa, cùng Đường Kiếp vậy hướng về bên ngoài kéo dài.

   Thình lình cũng là đại đạo chi vực.

   Mọi người đồng thời hoảng sợ.

   Tàng Thanh Phong đã kêu to xông lại, trong tay đã nhiều ra một thanh đao răng cưa, đối với Ngạo Sí Hổ chính là một đao chém xuống. Ngạo Sí Hổ dùng tới trọng kiếm, không nghĩ tới Tàng Thanh Phong vậy mà không tránh không né, đón thẳng trọng kiếm.

   Trọng kiếm hung mãnh chém vào trên người Tàng Thanh Phong, lần này công kích tập trung tất cả sức mạnh của Ngạo Sí Hổ, cường hãn tuyệt luân, mặc dù dùng Tàng Thanh Phong phòng ngự cũng ngăn không được, nương theo lấy một tầng huyết quang lóe lên, Tàng Thanh Phong nửa cái thân thể cơ hồ đều bị chặt ra, đồng thời Tàng Thanh Phong răng cưa đao cũng đâm vào trong cơ thể Ngạo Sí Hổ.

   Hai người mới hợp tức phân, Tàng Thanh Phong cố nhiên là toàn thân đẫm máu địa bay ra, hắn trong tay răng cưa đao cũng như đoạn trường đao vậy, tại rút lui khỏi đồng thời đem Ngạo Sí Hổ một đoạn ruột kéo ra ngoài.

   Hai người trong nháy mắt này cùng thụ trọng thương, Ngạo Sí Hổ phát ra một tiếng thống khổ cuồng rầm rĩ, Tàng Thanh Phong lại đứng như không có chuyện gì xảy ra.

   Vừa mới bị Ngạo Sí Hổ một kích chặt ra thân thể, lại ở khắc này nhanh chóng phục hồi như cũ, ở xung quanh thân thể của hắn quanh quẩn một tầng nồng đậm sinh mệnh năng lượng, tại đây sinh mệnh năng lượng bao phủ xuống, không quản là dạng gì thương thế đều có thể nhanh chóng hợp lại.

   "Sinh mệnh chi vực!" Đường Kiếp đã thấp giọng hô lên tiếng: "Quả nhiên không hổ là Huyền Vũ chuyển thế, Thanh Long chủ vận mệnh, Bạch Hổ chưởng thời không, Chu Tước chấp âm dương, Huyền Vũ nắm luân hồi. . . Hai hai tương quan, Huyền Vũ tức là Luân Hồi Chi Chủ, tự nhiên thì ra là Sinh Mệnh Chi Chủ. Sinh mệnh thường tại, sinh sôi không ngừng. Trong tứ đại thánh thú, Huyền Vũ chính là một cái khó giết chết nhất. Có được phòng ngự mạnh nhất, khôi phục mạnh nhất, vậy sợ thật sự giết chết, cũng bất quá là lại đi vào trong luân hồi một lần."

   Tàng Thanh Phong hắc hắc nở nụ cười: "Ngươi đã biết rõ, còn dám đắc tội ta?"

   Có được Bất Tử Bất Diệt luân hồi khả năng, Tàng Thanh Phong đích xác có hắn cuồng vọng tiền vốn. Người như vậy đơn giản không cách nào đắc tội, bởi vì ngươi giết không chết hắn, chẳng biết lúc nào hắn tựu sẽ xuất hiện tại chỗ tối cho ngươi một kích trí mạng, tựu giống như lúc trước Tẩy Nguyệt phái Thần Vô Cữu.

   Đường Kiếp cũng không để ý bĩu môi: "Có cái gì không dám? ngươi mạnh ở luân hồi, yếu cũng ở luân hồi. Mỗi một lần luân hồi, đều là một lần từ đầu lại đến. Mặc ngươi có được kinh nghiệm trăm ngàn đời, vô tận luân hồi, mỗi một lần bắt đầu từ con số 0, cũng làm cho ngươi chậm hơn đồng đội cũ. Những kia tại ngươi tồn tại thời đại mới đầu kia, có lẽ cũng đã vẫn lạc, nhưng chỉ cần còn có thể còn sống sót, đều là làm ngươi nhìn lên tồn tại, đem ngươi xa xa để tại sau lưng. Loại cảm giác này, ngươi mà nói chỉ sợ cũng không chịu nổi a?"

   Tàng Thanh Phong thân thể chấn động.

   Đường Kiếp nói không sai, hắn mạnh ở luân hồi, yếu cũng ở luân hồi, mỗi một lần làm lại từ đầu, kỳ thật cũng làm cho hắn lạc hậu hơn đã từng đồng học.

   Như Tiêu Biệt Hàn, vốn là bối phận so với hắn không lớn lắm, bây giờ lại là cao cao tại thượng Tẩy Nguyệt phái người cầm kiếm, tay cầm Thiên Tuyền đạo binh, cước đạp Tê Hà đại địa, đang ở Tử Phủ chi cảnh, mục ngắm Tiên Đài chi giai. So sánh với, Tàng Thanh Phong lại bởi vì chuyển thế sống lại nguyên nhân, thực lực sớm đã xa xa rơi vào Tiêu Biệt Hàn sau. hắn tại nơi này có thể quát tháo, đối mặt Tiêu Biệt Hàn, cũng là bị đối phương một cái tát có thể chụp chết hàng. Mặc dù hắn là chuyển thế Huyền Vũ, mặc dù hắn vạn năm bất diệt, lại nhất định không đứng ở trên đỉnh.

   Đây là Huyền Vũ mệnh!

   Hắn không cam lòng, không muốn, cho nên hắn cố gắng tìm kiếm lấy, có thể cho mình đột phá gông cùm xiềng xích cơ hội, khát vọng có một ngày có thể trèo lên đỉnh cao nhất.

   Đường Kiếp nói chuyện, vô tình ý chạm nỗi đau Tàng Thanh Phong trong nội tâm đau nhất này căn dây cung, hắn hai mắt thả ra phẫn nộ hỏa diễm: "Ngươi đang ở đây muốn chết! Huyền Vũ chiến giáp, Chân Vũ thần công!"

   Theo cái này gào thét, trên người Tàng Thanh Phong bắt đầu khởi động ra một luồng linh triều màu đen, đem cả người hắn cuốn lại, cả không gian lại bởi vậy trở nên ngưng trệ lại, đồng thời trên người Tàng Thanh Phong lại hiện ra chiến giáp chi ngấn.

   Sau một khắc hắn phóng tới Đường Kiếp, trong tay lại nhiều ra một bả Hắc Kiếm hướng Đường Kiếp đâm tới.

   Kim nhận ở không trung vẽ ra chói mắt kim quang, chém về phía Tàng Thanh Phong.

   Huyền Vũ chiến giáp này cường đại phòng ngự năng lực tại kim nhận trước mặt giống như tờ giấy yếu ớt, bị kim đao vung lên mà qua, chém tại Tàng Thanh Phong trên cánh tay, một cánh tay cao cao bay lên, đồng thời Tàng Thanh Phong Hắc Kiếm đã xuyên thấu Đường Kiếp thân thể.

   Lại là dùng thương đổi thương, sau một khắc tựu xem Tàng Thanh Phong đứt tay giương lên, này đứt gãy cánh tay đã trở lại trên người hắn, tự động tiếp nhận.

   Thân hình không ngừng, Tàng Thanh Phong đã lại là một kiếm đâm về Chu Vận.

   Hắn tốc độ nhanh tuyệt, bỗng nhiên qua, chiêu chiêu đoạt công, dùng thương đổi thương, tại dưới sự duy trì của sinh mệnh chi vực, hoàn toàn không quan tâm bị thương, trong nháy mắt áp chế toàn trường. So sánh với sinh mệnh chi vực của hắn, động sát chi vực của Đường Kiếp có vẻ như thế bạc nhược yếu kém.

   Thời khắc này Tàng Thanh Phong điên cuồng ra tay, lại lần nữa bức lui Hà Trường An đồng thời, cười ha ha nói: "Các ngươi đều phải chết!"

   Nói hắn lại là một kiếm đâm về Hà Trường An.

   Như cũ là dùng thương đổi thương.

   Nhưng tựu tại Hà Trường An chiến kích rơi vào trên người Tàng Thanh Phong một khắc đó, Tàng Thanh Phong đột nhiên ngao hú lên quái dị lui ra phía sau.

   Chiến kích quật tại trên cánh tay của hắn, đem Tàng Thanh Phong cẳng tay rút ra đoạn, ra ngoài ý định, Tàng Thanh Phong sinh mệnh chi vực vậy mà không có thể lập tức khôi phục thương thế này.

   Không, xác thực thuyết, có chỗ khôi phục, chỉ là tốc độ so với trước chậm hơn rất nhiều.

   "Hủy diệt!" Tàng Thanh Phong ngao kêu ra tiếng, căm tức Hà Trường An.

   Chỉ thấy Hà Trường An chiến kích trên, một đạo màu xám đen khí tức trôi nổi, dần dần lại cũng hình thành một đạo quỷ dị quang hoa, chỉ là cái này quang hoa không giống Đường Kiếp Tàng Thanh Phong như vậy rõ ràng cùng đường hoàng, chỉ là quanh quẩn tại kích thân, phát ra sợi sợi tử vong khí tức.

   Nhưng đúng là điểm này màu đen tử vong khí tức, quanh quẩn tại Tàng Thanh Phong trên cánh tay, khiến cho sinh mệnh chi vực cũng khó có thể phát huy tác dụng.

   Hủy diệt chi đạo!

   Chẳng ai ngờ rằng Hà Trường An vậy mà lại lĩnh ngộ hủy diệt chi đạo, đây chính là sinh mệnh chi đạo khắc tinh, tại dưới tác dụng của hủy diệt chi đạo, nó công kích mang đến thương tổn, cơ hồ là không cách nào đền bù cùng khôi phục.

   Bất quá Hà Trường An hủy diệt chi đạo hiển nhiên chỉ ở sơ ngộ giai đoạn, không hình thành nên hủy diệt chi vực, càng không khả năng triệt để ngăn cản sinh mệnh chi vực tác dụng. Mặc dù như thế, Hà Trường An tạo thành kích thương, Tàng Thanh Phong muốn khôi phục cũng sẽ rất khó.

   Chiến kích chỉ phía xa Tàng Thanh Phong, Hà Trường An lạnh nhạt nói: "Ta từ xuất đạo đến nay, kinh nghiệm chiến đấu vô số, gặp được qua vô số khó chơi đối thủ. Nhưng chưa bao giờ có một, giống như ngươi như vậy khó đối phó. Chuyển thế Huyền Vũ, quả nhiên không hổ là sống ngàn vạn năm lão yêu quái. Vậy sợ cùng là hóa hồn chi cảnh, ta cũng không như ngươi nhiều vậy. Bất quá, nếu muốn bởi vậy xem thường ta, ngươi tựu sai rồi. ngươi có thủ đoạn, chúng ta lại làm sao không có. Lão già kia, ngươi thực dùng vi khôi thủ tên, là tùy tiện hô sao?"

   Nói hắn cổ tay khẽ lật, đã từ trong túi giới tử lấy ra một vật.

   Đó là một cái màu đen viên châu, bày đặt kỳ dị năng lượng quang hoa. Thứ này vừa ra tới, bên trong này năng lượng cường đại khiến cho tất cả mọi người tâm thần chấn động, mà ngay cả lúc trước bị Tàng Thanh Phong Chân Vũ thần công áp chế không gian đều hơi bị buông lỏng.

   "Thần trân!" Ngạo Sí Hổ bưng lấy bụng bật thốt lên nói.

   Hắn tuy nhiên không biết đó là cái gì, nhưng là Hà Trường An giờ phút này lấy ra gì đó, nó khí tức tuyệt đối là thần trân cấp bảo vật.

   Thời khắc này nhìn Tàng Thanh Phong liếc, Hà Trường An đột nhiên hừ một tiếng, đúng là hơi ngửa đầu đem này màu đen viên châu nuốt xuống dưới.

   Theo hắn cái này một nuốt, chợt nghe một tiếng trầm thấp gào thét vang lên, như long ngâm hổ gầm, chấn khắp toàn trường.

   Hà Trường An trên người đã quanh quẩn ra khổng lồ năng lượng, màu đen hủy diệt khí tức càng là chạy toàn thân của hắn, thình lình cũng tạo thành một cái giết chóc chi vực.

   Cái này đúng là có thể tăng lên đạo niệm thần vật, khó trách Hà Trường An trước thủy chung không bỏ được sử dụng.

   Lần này, trong tràng mọi người lại có ba cái có được rồi đạo vực, mà theo hủy diệt chi vực xuất hiện, Hà Trường An thân hình đã lại lần nữa lớn mạnh, hắn toàn thân cao thấp đúng là sinh ra từng mảnh lân giáp, trên người cơ nhục sôi trào, bắt đầu khởi động ra một cổ mãnh liệt lực chi lan chảy, có thể thấy được vật ấy tăng lên không chỉ có là đạo niệm, càng có lực lượng cường đại.

   Tối làm cho người kinh hãi là Hà Trường An sau lưng vậy mà lại sinh ra hai cánh tay cánh tay, thậm chí vai của hắn bên cạnh cũng bài trừ đi ra hai cái đầu.

   Ba đầu sáu tay!

   "Rống!" Hà Trường An phát ra tràn ngập uy nghiêm rống giận, hô hấp bên trong, lại có hỏa diễm đang lấp lánh.

   Hắn ù ù thanh âm nói: "Lão rùa đen, chịu chết!"

   Bát hoang thương thiên kích đã lại lần nữa vũ ra một mảnh kích triều hướng về Tàng Thanh Phong đỉnh đầu.

   Tàng Thanh Phong nếu không dám ngạnh kháng, cổ tay khẽ lật, lần này rõ ràng là một thanh kỳ trọng chiến chùy nơi tay, nghênh hướng thương thiên kích.

   Trong ầm ầm nổ vang, chiến chùy bị một kích đánh bay, lực lượng cực lớn chấn đắc Tàng Thanh Phong đánh thẳng tại điện trên vách đá, chấn cả gian đại điện run rẩy.

   Hà Trường An tựu giống cá không ai bì nổi Ma Thần, bước về phía trước một bước, đuổi theo Tàng Thanh Phong đánh tới, Tàng Thanh Phong gào thét nhảy lên, trong lúc nhất thời lại bị Hà Trường An một mực ngăn chận. Còn lại mọi người mừng rỡ, đều nghênh tiếp, mà ngay cả cụt tay Nam Ngưng Giang cũng mượn cơ hội hội trị liệu thoáng cái cụt tay, sau đó làm phép tiến công tập kích. Lúc này Đường Kiếp ngược lại không vội mà công kích, chỉ là lãnh nhãn nhìn xem đây hết thảy.

   Cho hắn mà nói, lưỡng bại câu thương mới là lựa chọn tốt nhất, nếu như Tàng Thanh Phong thật sự nhịn không được, hắn có lẽ sẽ xem xét qua tay bang Tàng Thanh Phong.

   Nhưng là Đường Kiếp tin tưởng cái này cũng không phải Tàng Thanh Phong cuối cùng thực lực, vài ngàn năm luân hồi, trăm ngàn thế kinh nghiệm, vậy sợ hiện tại Tàng Thanh Phong chỉ là tu luyện mấy trăm năm tu giả, cũng tuyệt đối là không thể xem thường.

   Hắn nhất định còn có khác lá bài tẩy.

   Chính thức, thuộc về hắn lá bài tẩy của mình.

   Cho nên hắn tỉnh táo chờ đợi.

   Hô!

   Hà Trường An lại là một kích đem Tàng Thanh Phong quét bay, Huyền Vũ chiến giáp cũng đỡ không nổi có được vô thượng thiên ma lực lượng hung mãnh công kích, Tàng Thanh Phong bị nện đại khẩu thổ huyết, sinh mệnh chi vực khôi phục không mấy hiệu quả, Tàng Thanh Phong một cái lảo đảo, suýt nữa không có thể đứng lên.

   Nhưng lại tại lúc kia, Tàng Thanh Phong lại đột nhiên nở nụ cười.

   Hắn trầm thấp cười, thanh âm như kiểu quỷ mị hư vô vang lên mãn toàn trường.

   Tiếng cười kia làm cho Hà Trường An cũng trong nội tâm cả kinh.

   Quả nhiên, tựu gặp Tàng Thanh Phong nói: "Không hổ là nhân kiệt a, đối phó bọn ngươi nếu muốn có chỗ giữ lại cho là thật không dễ. Nếu như thế, này liền làm cho bọn ngươi biết một chút về lão phu chính thức lực lượng a."

   Nói hắn đứng lên, hai tay giơ lên, Tàng Thanh Phong lớn tiếng nói: "Mười hai. . . Đạo đồ!"

   Theo thanh âm của hắn, không trung lại không hiểu mà xuất hiện mười hai khối tinh bàn.

   Những này tinh bàn từng cái phía trên đều dùng thượng cổ văn tự viết hai cái chữ to, theo thứ tự là "Sinh mệnh" "Luân hồi" "Nhân quả" "Vận mệnh" "Giết chóc" "Âm dương" "Ngũ hành" "Hủy diệt" "Trí tuệ" "Chân lý" "Thời gian" "Không gian", đúng là mười hai đại đạo.

   Mà ở mười hai đại đạo tự phù quanh thân là một mảnh dài hẹp đạo văn đang lấp lánh, kết hợp trung ương thượng cổ văn tự, ở không trung lóe sáng, huyễn hóa ra vô số hình ảnh, cuối cùng tổ hợp cùng một chỗ. Đường Kiếp xem hiểu rõ, này phụng mệnh chính là thiên đạo pháp luân tổ hợp!

   Ở đằng kia một khắc, mười hai mặt tinh bàn phát ra mảng lớn quang hoa, rơi vào Hà Trường An trên người, đúng là chấn đắc hắn không cách nào nhúc nhích.

   "Đây là. . ." Tất cả mọi người thấy hoảng sợ.

   "Mười hai đại đạo. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Hắn rốt cục hiểu rõ Tàng Thanh Phong lá bài tẩy là cái gì.

   Cái này vạn năm không chết lão hỗn đản!

   Đúng vậy, trăm ngàn lần luân hồi, không cách nào làm cho hắn đem đã từng tu luyện lực lượng giữ lại, nhưng có thể đưa hắn đã từng hiểu được bảo tồn.

   Mà liên tục vạn năm tu luyện, vô số lần nhân sinh kinh nghiệm, xuyên toa vạn giới, sớm khiến Tàng Thanh Phong đối thế giới này có khắc sâu nhất lý giải.

   Dưới loại tình huống này, Tàng Thanh Phong đối mười hai đại đạo kỳ thật đều có lĩnh ngộ.

   Đương nhiên, chỉ là lĩnh ngộ.

   Bởi vì nhập đạo cùng tự thân tu luyện có quan hệ, không chỉ tinh khiết là lĩnh ngộ có thể giải quyết, cho nên trừ sinh mệnh, luân hồi hai đạo bên ngoài, cái khác mười đạo Tàng Thanh Phong cũng chỉ là lĩnh ngộ, chế ngự tại Tiên Thiên bình cảnh, bách thế luân hồi, cái khác mười đạo nếu muốn nhập đạo cho hắn mà nói rất khó, ngược lại là sinh mệnh cùng luân hồi là Huyền Vũ thiên phú tính chất năng lực, so sánh dịch đột phá đến nhập đạo trình tự.

   Dưới loại tình huống này, Tàng Thanh Phong phí muôn đời tâm huyết, vậy mà làm cho hắn nghiên cứu thành dùng đại đạo pháp tắc làm cơ sở chuẩn vô thượng tiên pháp: Thập Nhị Đạo Đồ.

   Minh xác nói, cái này không phải là pháp thuật, cũng không phải thần thông, mà là đạo pháp.

   Thời khắc này Thập Nhị Đạo Đồ vừa ra, lập tức hiển lộ rõ ràng ra uy lực khủng bố, lại áp Hà Trường An cũng không thể động đậy.

   Mọi người biết không hảo, đồng thời xông về phía trước công kích Tàng Thanh Phong.

   Tàng Thanh Phong trường thanh nhe răng cười nói: "Muốn chết!"

   Hắn tay trái giơ cao đạo đồ áp chế Hà Trường An, tay phải Hắc Kiếm lại đâm, rời tay thời khắc ầm ầm tạc lên, lại là pháp bảo tự bạo.

   Tại từ bạo đồng thời tay phải đã liên tục phát ra ba đạo lá bùa, hóa thành ba thanh pháp kiếm chia ra tấn công vào Ngạo Sí Hổ, Chu Vận, Đường Kiếp, tiếp theo lại là một kiện pháp bảo nơi tay, chuyển chém Nam Ngưng Giang Hư Minh Nguyệt, đồng thời ra tay đối phó nhiều người, lại hạ bút thành văn, thoải mái vô cùng.

   Lúc kia Đường Kiếp lại biến sắc, đối Hà Trường An nhất danh gia phó kêu lên: "Lui giữ!"

   Hắn động sát chi vực như trước tồn tại, thời khắc này liếc nhìn ra Tàng Thanh Phong chân thật đánh chết mục tiêu là gia phó đó.

   Nô bộc đó nghe vậy nhanh chóng thối lui, Tàng Thanh Phong lại cười dài đánh ra một chưởng, chính phách về phía gia phó đó sau lưng. Gia phó đó bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng bên cạnh thiểm đi, nhưng tựu tại hắn né tránh đồng thời, Tàng Thanh Phong trước ngực đột nhiên nứt ra ra một cái lổ hổng lớn, lúc trước này cự mãng đã gào thét lên lại vọt ra, đã một ngụm cắn gia phó đó.

   "A!" Gia phó đó phát ra tuyệt vọng tiếng hô. Tựu thấy kia cự mãng đại khẩu cắn xuống, đúng là đem gia phó đó cắn thành hai đoạn.

   "Hà Thương!" Hà Trường An phát ra thống khổ gọi.

   Cái này hai gã gia phó đi theo hắn nhiều năm, mặc dù tên là gia phó lại chuyện cùng huynh đệ, không nghĩ tới nhiều như vậy sóng to gió lớn xông qua, lại cuối cùng chết ở chỗ này.

   Hà Trường An phát ra ngao một tiếng hét giận dữ, cả người khí thế biểu trướng, vậy mà đẩy lấy này Thập Nhị Đạo Đồ quang huy một lần nữa đứng lên, chiến kích phát ra phóng lên trời quang huy, chỉ phía xa đạo đồ, Tàng Thanh Phong sắc mặt xiết chặt, bề bộn gia tăng tạo áp lực, song phương ở khắc này vậy mà cứng đờ.

   Chứng kiến cảnh nầy, Đường Kiếp đã quát: "Hắn khống chế này đồ cần ít nhất sáu thành lực lượng, các ngươi còn đơ ra đó làm gì? Cùng tiến lên!"

   Mọi người cùng một chỗ lại lần nữa công trên.

   Quả nhiên, Hà Trường An phát uy kiềm chế Tàng Thanh Phong thật lớn thực lực, mặc dù dùng Thập Nhị Đạo Đồ oai, hắn cũng vô pháp triệt để áp chế Hà Trường An. Có thể tuy vậy, chỉ còn lại tứ thành lực lượng Tàng Thanh Phong y nguyên không phải dễ đối phó.

   Đối mặt năm người liên thủ công kích, Tàng Thanh Phong có vẻ thành thạo. hắn thiên phú siêu tuyệt, phòng ngự cường, khôi phục cường, chỉ cần Hà Trường An này có chứa hủy diệt tính chất công kích không rơi ở trên người hắn, những người khác công kích đối với hắn cơ hồ không có hiệu quả.

   Duy nhất có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp là Đường Kiếp kim nhận, nhưng kim nhận chỉ có thể không đếm xỉa phòng ngự của hắn, lại không thể ngăn cản hắn khôi phục. Về phần những người khác, chính là liền thương hắn một lần cũng khó khăn.

   Lại thêm thời khắc này hắn liên tục ra tay, pháp bảo, pháp phù không cần tiền ném ra, tập Chu Vận Đường Kiếp đẳng năm người chi lực, vậy mà đều không thể làm gì được Tàng Thanh Phong, ngược lại là Hà Trường An dần dần lại có chút ít chống đỡ không nổi.

   Đại đạo pháp tắc, há lại là nhân lực có thể kháng? Nếu không Tàng Thanh Phong chích ngộ đạo không nói, dưới áp lực nặng nề của Thập Nhị Đạo Đồ, thiên địa có thể băng, Hà Trường An có thể kháng đến vậy bước đã không phải chuyện dễ.

   Mắt thấy tiếp tục như vậy càng ngày càng không được, mà ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi không đem một ít lúc trước ẩn núp đi cương thi phóng xuất ra. Chỉ là những này cương thi uy lực ở chỗ không chết, lực công kích lại phạp thiện khả trần, đối phó Tàng Thanh Phong cơ hồ không uy hiếp đáng nói.

   Tình thế mắt thấy càng ngày càng hỏng bét, trong lòng mọi người đã cùng sinh ý sợ hãi, nghĩ thầm sẽ không cứ như vậy yếu thất bại a?

   Đúng lúc này, Hà Trường An kêu lên: "Vạn vật có sinh tất có diệt, giữa sinh và diệt, đều có lý của nó!"

   "Ân?" Đường Kiếp nghe tiếng ngạc nhiên, đã hướng về Hà Trường An nhìn lại.

   Tựu gặp Hà Trường An mũi thương trên một rơi màu đen khí tức vậy mà thoát kích ra, hướng về mình bay tới.

   Cái này màu đen khí tức tiếp xúc Đường Kiếp, liền hướng về trong thân thể của hắn dũng mãnh lao tới, sau đó Đường Kiếp tựu cảm thấy mình đầu óc chấn động, trước mắt làm như thấy được một mảnh tràn ngập huyết sắc giết chóc thế giới. Tai nạn ở trong mắt hắn trình diễn, vô số tràn ngập hủy diệt khí tức hình ảnh quanh quẩn trái tim, tại thời điểm này làm cho Đường Kiếp cảm nhận được một cổ trước nay chưa có cự đại đánh sâu vào. Tại đây vô tận trong tấm hình, Đường Kiếp càng chứng kiến một mảnh dài hẹp đạo văn bay qua.

   Đó là hủy diệt đạo văn!

   Như một cái sông dài chảy xuôi khi hắn trái tim, biểu thị vạn vật sinh diệt chi lý.

   Chính như Hà Trường An chỗ sinh, vạn vật có sinh tất có diệt, hủy diệt cũng không có nghĩa là hắc ám, chỉ đại biểu một loại chung kết, một cái tất nhiên có được hiện tượng.

   Trong lúc đó, Đường Kiếp hiểu rõ rồi.

   Hắn hiểu được mình tại thông ngộ nhiều như vậy điều đại đạo sau, vì sao đối giết chóc cùng hủy diệt thủy chung không cách nào chính thức lĩnh ngộ.

   Cũng là bởi vì trong lòng của hắn, này đại biểu cho hắc ám.

   Nhưng là Hà Trường An làm cho hắn hiểu được, này không có nghĩa là hắc ám, chỉ đại biểu một loại trong thiên địa phải có được trật tự.

   Cái gọi là thiên đạo, đại đạo, đều vi trật tự.

   Giết chóc cùng hủy diệt, đồng dạng là trật tự trung trọng yếu nhất một loại.

   Nếu như không phải Hà Trường An nhắc nhở, Đường Kiếp có lẽ còn muốn hồi lâu mới có thể cảm nhận được, nhưng là hiện tại, Hà Trường An đem hắn trong cả đời trọng yếu nhất, về giết chóc cùng hủy diệt thể ngộ cho Đường Kiếp.

   Đương nhiên không phải bởi vì hắn thưởng thức Đường Kiếp, mà là giờ này khắc này, chỉ có Đường Kiếp có thể thay đổi tình thế hỗn loạn mặt.

   Đường Kiếp kim nhận là duy nhất có thể không đếm xỉa Tàng Thanh Phong phòng ngự, mà hủy diệt chi đạo thì là duy nhất có thể không đếm xỉa sinh mệnh chi vực, động sát tắc có thể cho Đường Kiếp chuẩn xác trúng mục tiêu mục tiêu, cuối cùng chính là Đường Kiếp cũng là duy nhất có năng lực trong thời gian ngắn nhất lĩnh ngộ hủy diệt chi đạo.

   Một khắc đó, trong mắt Đường Kiếp hiện lên một mảnh màu xám đen quang hoa.

   Hay là tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, Đường Kiếp đối với hắn cho tới nay thiếu thốn nghiêm trọng nhất đạo niệm, rốt cục có mới nhất bay vọt cùng tăng lên.

   Thở phào một hơi, Đường Kiếp nói: "Thật không nghĩ tới, ta đối giết chóc cùng hủy diệt lĩnh ngộ, vậy mà lại là từ người Thiên Thần cung trên người được đến, đây là vận mệnh a.".