Chương 37: Bế quan

Chương 37: Bế quan

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-1707: 55: 54[ số lượng từ ]3082

   Tạ Phong Đường quả thực không thể tin vào tai của mình.

   Hắn trừng mắt Đường Kiếp xem: "Ngươi nói ngươi nhớ kỹ tam môn?"

   "Xác thực nói, cần phải là tam môn nửa." Đường Kiếp trả lời.

   Hắn cũng không sợ chấn thế giật mình tục, trực tiếp chính là một cái tam môn nửa ném đi ra.

   Sở dĩ như vậy chủ yếu vẫn là bởi vì đem đến hắn học tập pháp thuật sớm muộn muốn dùng, nếu như bây giờ nói chỉ ghi nhớ một môn, vậy tương lai cũng chỉ có thể dùng một môn, vạn nhất đến lúc lại dùng ra đệ nhị môn, giải thích thế nào?

   Nếu như thế, còn không bằng hiện tại đơn giản thiên tài một cái, ta chính là trí nhớ phi phàm ngươi lại có thể thế nào?

   Người khác có thể có Ngọc Môn cửu chuyển thiên phú, còn không cho ta có siêu cấp ký ức thiên tư?

   Mà sở dĩ nói là tam môn nửa, nhưng là bởi vì Đường Kiếp đoán chừng tương lai trong mười năm, chính mình cũng chỉ có thể nắm giữ như thế mấy cửa.

   Thần Tiêu kiếm điển bên trong pháp thuật, không phải là phía dưới mấy tầng pháp thuật có thể so với, từng cái đều là bác đại tinh thâm, một mực dùng đến Thiên Tâm Tử Phủ đoán chừng cũng không có vấn đề gì, chỉ là theo thực lực tăng lên mà uy lực biến hóa thôi.

   Đồng dạng nguyên nhân, những pháp thuật này cũng đều cực kỳ khó luyện.

   Cùng Thủy Quang tráo các loại tinh khiết pháp thuật không giống, Thần Tiêu kiếm điển bên trong pháp thuật không chỉ là pháp thuật, đồng thời còn phối hữu chuyên môn tu luyện tâm pháp. Chỉ có đang tu luyện tâm Varda tới trình độ nhất định sau, mới có thể phát huy ra chân chính pháp thuật hiệu quả.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp đoán chừng trong vòng mười năm, hắn có thể nắm giữ tam môn thế là tốt rồi rồi, sở dĩ nói là tam môn nửa, bất quá là làm sau đó lưu đầu đường lui, vạn nhất chính mình tiến cảnh khá, cần tăng thêm nữa một môn pháp thuật, đến thời điểm chính mình là có thể hô một tiếng "Ta rốt cục khôi phục liên quan với đệ tứ môn pháp thuật toàn bộ ký ức á!", này nửa môn cũng là biến thành một môn rồi.

   Ký Ức pháp trận ghi chép pháp thuật tự nhiên không chỉ chừng này, bởi vậy phần lớn cuối cùng còn là lãng phí, bất quá. . . Ai sẽ quan tâm cái này đây?

   Lưu chỗ ấy nhìn đều tốt.

   Thời khắc này Tạ Phong Đường nghe được trố mắt ngoác mồm, run rẩy hỏi: "Là cái nào tam môn?"

   Hắn tự động bỏ qua cái kia nửa môn.

   Đường Kiếp trả lời: "Tử Điện Túng thân pháp, Vô Tướng kim thân cùng Thần Đình Thiên Biến. Bất quá viện chủ, ta vội vàng ghi nhớ, thời gian dài sợ có để sót. . ."

   Hắn một mặt nước tiểu dáng dấp gấp gáp xem Tạ Phong Đường, rất nhiều vấn đề sau đó chậm rãi đáp, hiện tại ta mới vừa miễn cưỡng nhớ kỹ, trước hết để cho ta trở lại hảo hảo thông thạo thông thạo lại nói.

   Kỳ thực hắn là căn bản một chữ đều không nhớ, chỉ sợ Tạ Phong Đường không tin, thuận miệng hỏi hắn một ít tâm pháp khẩu quyết, chính mình lại không trả lời được, đương nhiên phải mau nhanh kiếm cớ chạy trốn.

   Cũng may lý do này cũng coi như chính đáng, Tẩy Nguyệt phái phàm là đến học qua cái này hai Đại Bảo điển đệ tử, mỗi một cái đều là sau khi rời đi lập tức nằm sấp ổ, thường thường không có mười ngày nửa tháng đều không mang ra ngoài, cần phải muốn nói mớ đều có thể lưng (vác) ra một đoạn lớn khẩu quyết, vung nước tiểu cũng phải theo : đè công pháp vận hành con đường lưu một vòng mới có thể yên lòng.

   Bởi vậy Tạ Phong Đường cũng không tốt ngăn cản hắn, chỉ là kinh ngạc nhìn Đường Kiếp, nửa ngày rốt cuộc nói: "Đi thôi, đi thôi. . ."

   Đường Kiếp cảm tạ ân, đã là như bay địa chạy về Đào Nhiên cư.

   Nhìn hắn hưng phấn rời đi bóng lưng, Tạ Phong Đường môi run run một cái, run rẩy nói ra vài chữ: "Lần này là trộm gà không được còn mất nắm gạo rồi. . ."

   Nghĩ lại, tiểu tử này có thể ở trong vòng một canh giờ ghi nhớ tam môn pháp thuật, đến cũng coi như là cái kỳ tài.

   A, như vậy nói cách khác, dù cho hắn không phải Đường Kiệt, chí ít cũng là người mới, hấp thu vào môn hạ, trong phái cũng không mất mát gì?

   Nghĩ như vậy, Tạ Phong Đường trong lòng dễ chịu hơn nhiều.

   Tự mình an ủi đại pháp ở khắp mọi nơi.

   ——————————

   Trở về Đào Nhiên cư, Đường Kiếp trực tiếp mở ra đại trận, lại treo lên tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, đóng cửa từ chối tiếp khách tấm bảng, ngược lại việc này mọi người đều biết, đến cũng quang minh chính đại.

   Sau đó hắn chính thức bắt đầu nghiên cứu từ bản thân báo này tam môn pháp thuật.

   Cái kia trong vòng một canh giờ, ngoại trừ bày trận, Đường Kiếp nhàn rỗi không chuyện gì, liền đem hơn một ngàn loại pháp thuật toàn bộ nhìn một lần, phải làm được trong lòng hiểu rõ. Người khác là mấy phút chọn, thời gian còn lại ký ức, hắn nhưng là ngoại trừ bày trận thời gian ở ngoài, toàn bộ hành trình đều tại chọn, lựa chọn đi ra pháp thuật tự nhiên là thích hợp nhất bản thân.

   Đường Kiếp đầu tiên tuyển chọn chính là Tử Điện Túng thân pháp.

   Tên như ý nghĩa, đây chính là một môn chạy trốn loại pháp thuật, cũng có thể dùng với tác chiến.

   Tại Thần Tiêu kiếm điển trong, Tử Điện Túng thân pháp tính được là là tốc độ nhanh nhất một loại, duy nhất thiếu hụt chính là tiêu hao Linh khí quá đáng, hậu kình chưa đủ, không chống đỡ đường dài chạy đi, nhưng ở khoảng cách ngắn nỗ lực, gần người tác chiến bên trong lại đều có tác dụng cực lớn, lợi công lợi trốn. Ngoài ra nó cũng có thể tác dụng cho phi hành pháp thuật, tăng lên tốc độ phi hành.

   Vô Tướng kim thân nhưng là một môn cường thể thuật pháp, sử dụng sau có thể làm cho thân thể cường độ cùng khí lực tăng nhiều. Cùng Thoát Phàm cảnh Bách Luyện kỳ không giống, Bách Luyện kỳ là cải tạo thân thể, trực tiếp mãi mãi tăng lên thân thể cường độ, Vô Tướng kim thân nhưng là pháp thuật, chỉ là thông qua pháp thuật bản thân đến tạm thời tính tăng lên cường độ thân thể cùng khí lực, nhưng hiệu quả cực tốt, có thể làm cho toàn thân cứng rắn như kim thiết, lực như Địa Long, cận chiến phương diện công thủ hai đầu.

   Cường thể loại pháp thuật, bình thường chỉ là đơn thuần tăng mạnh độ hoặc là tăng khí lực, cũng chỉ giống như Vô Tướng kim thân như vậy cao đẳng pháp thuật mới có thể hai người đều thêm, mà lại hiệu quả kinh người.

   Bởi vì pháp thuật, mặc dù Đường Kiếp bản thân thể chất cường hãn, cũng là có thể hưởng thụ hắn chỗ tốt.

   Sở dĩ lựa chọn cái này, nói trắng ra vẫn là làm tương lai mình thân thể cường hãn tìm lý do. Sau đó động thủ trước cũng không có việc gì trước tiên cho mình nắm cái Vô Tướng kim thân pháp quyết, về phần thực tế có dùng không liền xem lúc đó tình huống.

   Ai muốn bởi vậy cảm thấy Đường Kiếp như thế đánh Linh khí khẳng định không đủ, vậy thì chờ bởi vì tính toán sai lầm mà xui xẻo.

   Về phần đệ tam môn pháp thuật Thần Đình Thiên Biến, nhưng là một môn nhận chiến thuật.

   Môn pháp thuật này đặc điểm lớn nhất chính là thích hợp với bất kỳ vũ khí nào.

   Sở dĩ lựa chọn môn pháp thuật này, nhưng là bởi vì Binh chủ Binh Tự Quyết.

   Tuy rằng này Binh Tự Quyết hiện nay xem ra ngoại trừ hủy diệt ba thanh Thuật Khí ở ngoài không còn gì khác, nhưng Đường Kiếp đối với cái kia hạt cát vàng đã mơ hồ có chút ý nghĩ.

   Thời khắc này hắn hơi suy nghĩ, trong cơ thể đã bay ra một hạt cát vàng, chính là trước đó hủy diệt ba thanh Thuật Khí dung hợp mà thành.

   Nếu như nói hủy diệt một cái Thuật Khí lấy được cát vàng chỉ có một hạt cát mịn lớn nhỏ, không chú ý hầu như chính là không nhìn thấy, như vậy hiện tại này hạt cát vàng đặt ở trên tay chí ít có thể nhìn thấy sự tồn tại của nó, cảm giác được độ cứng của nó rồi.

   Đường Kiếp dùng ngón tay chà xát này bé nhỏ hạt cát, Binh Tự Quyết tâm pháp vận chuyển xuống, này một hạt sa càng là dần dần kéo dài, từ từ đã biến thành một sợi tóc ty bàn tồn tại.

   "Quả thế." Đường Kiếp nở nụ cười.

   Nhìn này mảnh hầu như không nhìn thấy kim tuyến, Đường Kiếp đột nhiên dùng sức kéo một cái, nhưng là không có thể đem này kim tuyến kéo đứt.

   "Không sai!" Đường Kiếp hưng phấn trong lòng, vận chuyển Nguyên Khí châm, ngưng tụ ra một điểm Linh lực với ngón giữa, đột nhiên đem cái kia kim tuyến hướng ra phía ngoài chỉ tay, cái kia kim tuyến đã lướt ra khỏi một điểm ánh vàng, xuyên thấu cửa gỗ bay ra, tại cửa gỗ trên để lại một cái mắt thường cơ hồ không có thể thấy được lỗ nhỏ.

   Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, đạt được thành công lớn, Đường Kiếp hưng phấn không thôi.

   Bất quá sau một khắc sắc mặt hắn đột biến: "Tiên sư nó, ta đem nó vứt đi đâu rồi?"

   Lao ra nhanh chóng tìm kiếm.

   Tìm đến nửa ngày, Đường Kiếp rốt cục cảm ứng được cái kia một điểm ánh vàng tồn tại, từ một đống trong đất bùn rút ra cái kia sợi vàng.

   Nhìn sợi vàng Đường Kiếp khóc không ra nước mắt.

   Vật này vẫn là quá nhỏ, này muốn ném đến xa, không có mấy ngày đều kiếm không trở lại ah!

   Không, chờ nó lớn chút nữa, cảm ứng cũng sẽ cường chút, hẳn là là tốt rồi hơn nhiều.

   Chỉ là phải đợi nó chân chính lớn mạnh đến đã đủ sử dụng mức độ, cũng không biết muốn vỡ nát bao nhiêu vũ khí, đối với Binh chủ bí mật học, Đường Kiếp đã là triệt để không nói gì.

   Ngoài ra, Đường Kiếp vốn đang chuẩn bị đệ tứ môn pháp thuật chính là Liệt Ngọc Chỉ, một cái cực kỳ mạnh mẽ phá giáp pháp thuật, đối với các loại phòng ngự pháp thuật đều có đặc biệt phá cấm hiệu quả, thậm chí bao gồm Thiên Thần giáp.

   Mà hắn tu luyện Thiếu Hải Động Kim Quyết, càng là Liệt Ngọc Chỉ tốt nhất chống đỡ, có thể phát huy ra Liệt Ngọc Chỉ hai trăm phần trăm hiệu quả.

   Bất quá Tạ Phong Đường không có hỏi, Đường Kiếp cũng là chẳng thèm nói rồi, như tất yếu, sau đó cũng có thể đổi thành pháp thuật khác, ngược lại trận đồ trên pháp thuật nhiều, chính mình có tuyển đây.

   Nhàn rỗi không chuyện gì, Đường Kiếp cũng không gấp với luyện, trước tiên từng cái từng cái tỉ mỉ nghiên cứu. . .

   ————————————————

   Tu luyện không năm tháng.

   Trong nháy mắt lại là nửa tháng trôi qua.

   Khi (làm) Đường Kiếp hoàn thành bế quan đi ra lúc, hắn đã nếu không lo lắng Tạ Phong Đường bất kỳ vặn hỏi rồi.

   Đáng tiếc Tạ Phong Đường không có hứng thú trở lại vặn hỏi hắn, ngược lại là Vệ Thiên Xung vội vã tìm tới.

   Mấy ngày nay hắn chờ đến tâm đều sắp nát.

   "Ngươi là của ta bộc học ah!" Cầm (túm) lấy Đường Kiếp cánh tay, Vệ Thiên Xung hô: "Này vừa biến mất chính là nửa tháng, ngươi đến chỗ nào bộc đi tới?"

   ". . ." Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể cười làm lành nói: "Ta đây không phải bế quan sao."

   "Hừ, đó là, Thiên Nhất chín tầng truyền thừa ah!" Vệ Thiên Xung rút ra mũi rên lên hơi lạnh nói: "Ta liền không rõ, tại sao ngươi đã đến này Tẩy Nguyệt học viện đãi ngộ có thể tốt như vậy. Lại là đưa vảy cá, lại là đưa Linh Dược, lại là đưa truyền thừa, nghe nói liền hạc yêu đều đưa cái lông chim cho ngươi, ta liền không có thứ gì. . ."

   Hắn đầy mắt ước ao ghen tị.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể nhắc nhở: "Nói chuyện chú ý một chút, là Hạc tiền bối, hoặc là gọi Bạch tiền bối."

   "Không có chuyện gì, nàng ngược lại không ở." Vệ Thiên Xung lẫm lẫm liệt liệt trả lời.

   "Có một số việc, mặc kệ có ở hay không cũng phải chú ý, dưỡng thành quen thuộc."

   "Ngươi người này ah, chính là điểm này không được, cũng quá mức mọi chuyện chú ý, như ngươi vậy có mệt hay không à?" Vệ Thiên Xung rung đùi đắc ý nói.

   "Vì lẽ đó ta mới có thể đạt được hạc vũ vảy cá ah." Đường Kiếp thản nhiên trả lời.

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, rất là cúi đầu chăm chú nghĩ một hồi, nghiêm mặt nói: "Đường Kiếp, ngươi nói không sai. Ngươi có thể đạt được này rất nhiều, mà ta phải không tới, không phải là bởi vì mệnh trời, mà là bởi vì ngươi so với ta nỗ lực, ta không nên đố kỵ ngươi!"

   Đường Kiếp ngẩn ngơ, muốn tiểu tử này làm sao đột nhiên đổi tính, càng một cái trở nên như thế hiểu chuyện, vội hỏi: "Tiểu thiếu gia ngươi rốt cuộc hiểu rõ, vậy sau này chúng ta đồng thời hảo hảo nỗ lực. . ."

   Hắn nói còn chưa dứt lời, Vệ Thiên Xung đã là khoát tay chặn lại: "Nỗ cái gì lực ah, vậy cũng quá mệt mỏi. Ta là không tâm tình đó rồi."

   "Vậy ngươi vừa nãy. . ."

   "Ý tứ của ta đó là ah, ngươi hồi báo là ngươi nỗ lực đổi lấy, ngươi nhiều trả giá tự nhiên cần phải đạt được nhiều đến. Ta đây, không thể giống như ngươi cố gắng như vậy chịu khổ, vì lẽ đó ta liền thiếu trả giá mà thiếu đạt được. Ta không làm được vì giấc mộng đi liều, nhưng có thể làm được thiếu chút theo đuổi mà! Sau đó ngươi phải đến nhiều hơn nữa, thiếu gia ta đều sẽ không đố kỵ ngươi rồi, ngươi xem ta là không phải càng ngày càng hiểu chuyện giảng đạo lý?" Vệ Thiên Xung nói xong ngửa mặt lên trời cười ha hả.

   Đường Kiếp bị hắn triệt để không nói chuyện rồi, chỉ có thể giơ lên ngón tay cái: "Ta phục ngươi rồi!".