Chương 32: Trùng cảnh

Chương 32: Trùng cảnh

   Đồ Đồ không nhớ rõ mình rốt cuộc đã tìm bao nhiêu yêu thú, đánh bao nhiêu trận.

   Nó chỉ biết mình vẫn tại phi, vẫn tại đánh, nhìn thấy có yêu vật liền lên.

   Sôi trào tiên khí trùng kích thân thể nó đồng thời, cũng trùng kích nó thần trí, cho tới đánh đến lúc sau đầu óc nó trở nên mơ màng, thậm chí thấy Phản Hư cảnh yêu vật cũng kêu ngao ngao xông tới.

   Cũng còn tốt Đường Kiếp vẫn là lý trí, liều mạng lôi kéo nó chạy đi.

   Mãi đến tận cuối cùng, cái cỗ lực lượng muốn đưa nó căng nứt kia mới rốt cục tiêu tan.

   Khi lực lượng này hạ thấp thời khắc, một luồng trước nay chưa từng có uể oải cuồn cuộn mà tới, Đồ Đồ mắt trợn trắng, ngất đi.

   Thời điểm tỉnh lại lần nữa, Đồ Đồ phát hiện mình đang nằm tại một chỗ sơn dã.

   Mở mắt ra, Đồ Đồ nhìn thấy chính là mặt Đường Kiếp.

   "Chủ nhân!" Đồ Đồ sợ đến co rụt lại đầu.

   Liền như là kẻ say tỉnh lại sau chầu rượu, khởi đầu chuyện thứ nhất chính là chuẩn bị tiếp thu quở trách.

   Chờ mãi mưa to gió lớn không có đi tới, Đồ Đồ kinh ngạc mở mắt ra, nhìn lén nhìn một chút, thấy Đường Kiếp như trước đang cười hi hi mà nhìn mình.

   Hắn nói: "Tỉnh rồi? Tỉnh rồi liền chuẩn bị lên đường thôi."

   Ồ?

   Đồ Đồ kinh ngạc, bật thốt lên: "Ngươi không mắng ta?"

   Nói xong lời này lại rất là hối hận, này không phải trên côn tìm gậy sao.

   Cũng may Đường Kiếp đại lượng, hững hờ nói: "Làm sao? Ngươi còn muốn ta giáo huấn ngươi một phen hay sao?"

   "Tất nhiên là không rồi!" Đồ Đồ vội cười bồi nói: "Ta biết sai rồi, sau này nhất định không tái phạm."

   "Thu hồi dáng vẻ nô tài khúm núm của ngươi đi, tốt xấu cũng là Phân Thần đại yêu, càng còn động chút quỵ lụy luồn cúi như vậy, không khỏi khiến người ta chê cười."

   "Ồ." Đồ Đồ trả lời.

   Sau đó thất thần.

   Phân Thần đại yêu?

   Có ý gì?

   Nhìn ra nó trong lòng hoang mang, Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Làm sao? Còn không phát hiện vấn đề của chính mình?"

   Đồ Đồ đỉnh đầu quang hoa lóe lên, một con thỏ hư ảnh đã từ trán bay lên.

   Đây chính là Phân Thần Tử Phủ lớn nhất đặc điểm, thần hồn ly thể.

   Nhân loại xưng Tử Phủ, yêu loại xưng Phân Thần, đều là một cái ý tứ, chính là thần hồn ngưng tụ, niệm thông thiên địa, từ đây cũng nắm giữ sinh mệnh thứ 2.

   Thời khắc này thấy cảnh này, Đồ Đồ cũng kích động đến không kềm chế được, lẩm bẩm nói: "Phân Thần. . . Ta dĩ nhiên Phân Thần. . . Ta rốt cục Phân Thần rồi!"

   Nói càng oa oa gào khóc lên.

   Đường Kiếp đến là lý giải tâm thái này của nó, nói: "Trọng quy thần vị, thật sự đáng mừng. Cũng chính may nhờ ngươi từng là Phân Thần đại yêu, sớm đã có qua thần hồn ngưng tụ nội tình, mới có thể tại tiên khí trùng kích vào một lần đặt móng thành công. Như đổi thành người khác, tuyệt đối không thể tại dưới tình huống qua loa như vậy lên cấp. Rất nhiều chuyện, từng có một hồi kinh nghiệm, bắt tay vào làm liền thuận tiện rất nhiều. Mặc kệ là nhận thức, vẫn là thân thể, đều sẽ nhẹ nhõm đơn giản một ít."

   Nói ra lời này, Đường Kiếp đột nhiên cảm giác thấy hình như có đạo linh quang từ trong đầu của hắn chợt lóe lên, nhưng lại không bắt được, nghĩ mãi mà không ra.

   Đồ Đồ bên này kích động qua đi, cũng dần dần bình phục tâm tình.

   Nó từng cho là mình đời này vô vọng Phân Thần, không nghĩ tới bởi vì một lần trong lúc vô tình ma xui quỷ khiến càng dẫn đến đột phá, thời khắc này vui mừng qua đi, cũng là hướng tới Đường Kiếp quỳ gối: "Đa tạ chủ nhân cứu giúp, Đồ Đồ mới có thể có hôm nay."

   Đường Kiếp trả lời: "Ngươi tốt xấu cũng là Phân Thần đại yêu, sau đó liền không nên hơi một tí quỳ lạy. Mặt khác cái tên Đồ Đồ kia, cũng nên đổi đi, theo ta thấy. . . Liền gọi Thân Đồ Tử đi."

   Đồ Đồ đại hỉ: "Đa tạ chủ nhân ban tên cho!"

   Nói hóa làm một luồng thanh phong bay khỏi, thoắt lui thoắt tới, tốc độ so với lúc trước điên cuồng thời điểm càng nhanh hơn mấy phần.

   Nó Mê Thiên Thỏ tộc vốn là lấy tốc độ xưng hùng, năm đó thậm chí có thể vượt qua hư không. Bây giờ trở lại Phân Thần, tuy rằng còn chưa tới đỉnh phong mức độ, trên tốc độ cũng đã là tăng nhanh như gió, coi như Đường Kiếp cũng không đuổi kịp nó. Hứa Diệu Nhiên dựa vào Vô Giới hay là có thể đuổi theo, nhưng không gian chi lực dù sao có hạn, nếu là chạy đường dài, tất nhiên không bằng.

   Thấy tình hình này, Hứa Diệu Nhiên cũng vui vẻ nói: "Đồ Đồ xung phá Tử Phủ, tuy rằng về mặt chiến lực như trước phổ thông, thế nhưng tốc độ tuyệt luân, xem ra coi như là Địa Tiên cũng chưa chắc truy được, đến cũng coi như là nhiều hơn một cái phòng thân bảo bối. Tướng công không bằng ngươi lại thử đem còn lại tiên khí cho Y Y, xem xem có thể hay không để cho nàng cũng đột phá."

   Đường Kiếp đem Y Y mang vào chính là vì tìm cơ duyên cho nàng, nhưng thời khắc này lại lắc đầu nói: "Tử Phủ lạch trời há lại là dễ dàng có thể độ. Đồ Đồ có thể quá, chủ yếu vẫn là vì nó từng là Phân Thần, rất nhiều có từ lâu nan đề với nó đã không tồn tại, trở lại Phân Thần xe nhẹ chạy đường quen, ngay cả như vậy cũng suýt nữa bạo thể mà chết. Y Y không có điều kiện như của nó, như tùy tiện sử dụng, hấp ít quá không có lực trùng kích, hấp nhiều quá lại chắc chắn phải chết."

   Hứa Diệu Nhiên nghe xong cảm thấy tiếc hận: "Vậy còn là tướng công dùng đi."

   Đường Kiếp gật gù: "Cỗ tiên khí này bàng bạc thuần hậu, ta như hấp thu, có thể đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, thậm chí có thể mượn cơ hội này phá tan Hóa Thần, tiến vào Xuất Khiếu cũng khó nói."

   Hứa Diệu Nhiên đại hỉ, Đường Kiếp nếu như có thể nhập Xuất Khiếu, thực lực lại tăng một bước, bọn họ tại bên trong vương đình này an toàn cũng càng có bảo đảm.

   Lúc trước Đường Kiếp không có làm là vì phải đợi Đồ Đồ tỉnh lại, bây giờ Đồ Đồ đã thức tỉnh, dù sao cũng rảnh rỗi, Đường Kiếp liền tìm một nơi yên tĩnh ngồi xuống, bắt đầu hấp thu cùng thử nghiệm xung kích Xuất Khiếu.

   Thành thật mà nói, đây kỳ thực là hành vi phi thường mạo hiểm.

   Vạn Giới Vương Đình hung hiểm tầng tầng, tại nơi như thế này xung kích Xuất Khiếu, lúc nào cũng có thể tao ngộ có ý đồ khó lường tu giả, hậu quả khó liệu.

   Bất quá Đồ Đồ sau khi lên cấp Tử Phủ thành công, thoát thân năng lực đại tăng, liền cho Đường Kiếp một tia hi vọng.

   Sau đó Đường Kiếp liền tìm một ngọn núi.

   Núi đó linh khí mịt mờ, khí thế phi phàm. Càng có một cái thung lũng, vị tại Thiên Nguyên, tụ tứ diện bát phương chi khí, quả thực chính là trời sinh nơi tốt để tu hành. Đáng tiếc chính là, sơn cốc thông địa bị một phiến sơn bích chặn ngang, dẫn đến địa thế thành khốn thủ chi cục, hữu tiến mà vô xuất, dẫn đến khó có thể đại thành.

   Nhưng đối với đang muốn xung kích Xuất Khiếu Đường Kiếp mà nói, nơi này phong tỏa thiên nguyên, tọa lũng bát hoang, chính là hảo vị trí xung kích. Hắn càng vừa ý một chỗ sơn động, hang núi kia ở vào giữa sườn dốc, lại là cái trời sinh địa thế, có vọng khí thủ thế công năng, chính thích hợp bản thân thôn nạp thiên địa, hấp dưỡng tiên nguyên, tọa mà thành đạo.

   Như vậy huyền ảo chi địa, không hẳn là trùng hợp, càng giống người làm. Nhưng chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp lại càng muốn ở đây tấn giai, xem xem có thể có cơ hội lấy được cơ duyên gì.

   Liền chọn vô danh tiểu động này, trước tiên bày cái ảo trận che khuất cửa động, đồng thời cũng hảo che đậy đi lúc bản thân xung kích xuất hiện các loại động tĩnh, lại do Hứa Diệu Nhiên cùng khôi lỗi bảo vệ, lúc này mới bắt đầu hấp thu tiên khí bên trong Hoàng Thiên Ấn.

   Tiên khí năng lượng tràn vào Đường Kiếp thể nội, tại Đường Kiếp thể nội diễn biến thành năng lượng khổng lồ, gân cốt mạch lạc mỗi một tấc khiếu huyệt đều cảm nhận được cỗ tiên nguyên năng lượng kia gột rửa.

   Đây là cùng tiên nguyên bên trong Tiên Linh Chi Thể hoàn toàn bất đồng hai loại cảm thụ, tuy rằng cùng chất, nhưng có hoàn toàn bất đồng biểu hiện, càng thêm phát tán, linh động, cũng càng có biến hóa tính.

   Khi năng lượng này tiến vào Đường Kiếp Tử Phủ thì, cùng thần hồn tụ hợp cùng nhau, liền như sóng biển vọt tới, một lần lại một lần giội rửa thần hồn. Liền thần hồn kêu to, tại Đường Kiếp thể nội run rẩy xuất ra thống khổ minh âm.

   Đây là thần hồn lột xác tất nhiên cần trải qua quá trình.

   Cái gọi là Dục Anh, chính là thần hồn ngưng kết thành Nguyên Anh, Hóa Thần là vì Nguyên Anh khai ngũ thức, thông kinh lạc, từ đây trong ngoài đầy đủ, đến Xuất Khiếu, chính là thần hồn đại thành, có thể cách khiếu phi thăng. "Khiếu" ở đây chỉ không phải thể, mà là Tử Phủ. Nói cách khác, thần hồn không cần tiếp tục phải có Tử Phủ bảo vệ, có thể phi thiên độn địa, tới lui tự nhiên, thần thông quảng đại, uy năng vô biên.

   Bất quá thần hồn muốn đại thành, liền cần trải qua năng lượng khổng lồ cọ rửa xung kích, hơi không tốt một chút cũng có thể là hôi phi yên diệt chi cục. Tuy rằng nguy hiểm so với Tử Phủ lạch trời nhỏ hơn rất nhiều, nhưng cũng không thể khinh thường.

   Đường Kiếp đối với điều này nhưng hoàn toàn không sợ. Những năm gần đây hắn mỗi bước một cái dấu chân đều đi được rất ổn, căn cơ vững chắc, tiềm lực to lớn, có thể nói mỗi lần xung kích đều là lựa chọn tốt nhất, lại sử dụng tới Cửu Thiên Phượng Loan Thảo, bản thân lại có hùng hậu nội tình.

   Hơn nữa lúc trước Hứa Diệu Nhiên được không ít túi giới tử. Phải biết những túi giới tử này đều là từ trên người Tử Phủ tu giả chiếm được, có thể để cho Tử Phủ mang theo bên người dược vật, cơ bản đều là đối với thần hồn có các loại hiệu quả, toàn bộ đều thuộc về Đường Kiếp có thể sử dụng. Bởi vậy số lượng tuy rằng không nhiều, giá trị nhưng thật sự là không thấp. Trong đó càng có một ít vốn là xung kích Xuất Khiếu dược vật. Thời khắc này bị Đường Kiếp hết thảy mang tới, tự nhiên là tiện nghi bản thân.

   Cuối cùng chính là tiên khí này bản thân bàng bạc năng lượng cùng Vạn Giới Vương Đình bầu không khí dày đặc linh khí kia, làm cho ở nơi này xung kích bản thân mà nói, kỳ thực là một cái tương đối khá hoàn cảnh, cho nên mới quyết định thật nhanh lập tức xung kích.

   Đơn giản mà nói, chính là lần xung kích này, nguy hiểm sớm không phải tại trùng kích bản thân, mà chỉ ở phía ngoài.

   Nơi cửa động, Hứa Diệu Nhiên đứng ở sau trận, căng thẳng hướng ra phía ngoài nhìn, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn một chút phía sau Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lúc này khí tức trên người không ngừng tăng trưởng, càng ngày càng mạnh, nói rõ hắn Hóa Thần tu vi chính tại không ngừng đề thăng, một khi đạt đến đỉnh phong, mà tiên khí lại có dư lượng, Đường Kiếp liền có thể nhờ vào đó xung kích Xuất Khiếu.

   Hứa Diệu Nhiên sốt ruột hắn an toàn, có khoảnh khắc thậm chí hi vọng tiên khí lực lượng không đủ, không đủ để thúc đẩy Đường Kiếp đăng đỉnh, thế nhưng ngẫm lại lại cảm thấy bỏ qua cơ hội này không khỏi đáng tiếc. Trong lòng mâu thuẫn, trái lo phải nghĩ, cũng không biết làm sao là tốt.

   Chỉ có thể ngơ ngác nhìn Đường Kiếp, phán ông trời che chở, không nên tại thời khắc mấu chốt này đến phiền toái gì.

   Một mực sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

   Chính chờ đợi thời điểm, Hứa Diệu Nhiên thấy phương xa bay tới một đám tu giả.

   Hứa Diệu Nhiên căng thẳng nhìn đám người kia, trong lòng chỉ ngóng trông đối phương sớm một chút bay qua, không nên dừng lại.

   Ai mà nghĩ những người kia bay đến vùng này sau, bỗng liền hạ xuống.

   Hứa Diệu Nhiên thấy rõ, những người này không phải kẻ nào khác, dĩ nhiên chính là Bạch Thạch Thượng Nhân, Côn Ngô Tử các loại Ngọc Thạch Minh tu giả.

   Bọn họ tại sao lại tới nơi này?

   Hứa Diệu Nhiên trong lòng đang kinh ngạc, liền thấy nhóm người kia không ngờ là hướng về bên này mà tới.

   Bạch Thạch Thượng Nhân vẫn như cũ là đi ở trước nhất, liền nghe hắn nói: "Chư vị mời xem, nơi này chính là đi về Tử Tiêu cung bí mật lối vào. Vạn Giới Vương Đình huyền cơ khắp nơi, trận pháp tầng tầng, sau khi phá diệt, bên trong vương đình các nơi trận pháp mở ra, rất nhiều Thần cung bảo điện đều bị giấu ở trong trận. Những cung điện tại trong trận này mới thật sự là tàng bảo vị trí , còn những kia bạo lộ ở bên ngoài, kỳ thực bất quá năm đó một ít vương đình hộ vệ, tiên phó chỗ ở, cũng không bao lớn giá trị."

   Hứa Diệu Nhiên nghe hắn nói lời này có vẻ chua chua, sao lại đem những thứ bên ngoài đánh giá không đáng một đồng, khởi đầu còn đang kinh ngạc, lập tức hiểu được. Bạch Thạch Thượng Nhân này khẳng định là tại bên trong huyễn trận chỗ tốt gì đều không tìm thấy, trong lòng phiền muộn, cho nên mới cố ý nói như vậy lấy tự mình an ủi.

   Trong lòng buồn cười, bất quá ngẫm lại bọn họ tùy tiện tìm một chỗ trùng cảnh, dĩ nhiên cũng có thể tìm tới Bạch Thạch Thượng Nhân cái gọi là bí mật lối vào phụ cận, lại không khỏi lo lắng.

   Cũng may hang động này có trận pháp bảo vệ, Bạch Thạch Thượng Nhân kia cũng không biết Đường Kiếp liền ở chỗ này, chỉ là chỉ vào một chỗ vách núi nói cửa động ngay tại đây, nhưng cần phá trận pháp huyền ảo mới có thể mở ra.

   Ngọc Thạch Minh có chuẩn bị kỹ càng trận đạo danh gia, nói đến Đường Kiếp vốn cũng tính là một cái. Chỉ là mọi người không biết hắn nội tình, chỉ biết hắn hiểu trận pháp, cũng không biết trình độ, bởi vậy cũng không chân chính hi vọng hắn, chính vì nguyên nhân này lúc hắn bị hãm trong huyễn trận mọi người cũng không chờ hắn. Bên trong Ngọc Thạch Minh ngoài ra còn có một vị chân chính trận đạo đại sư, lại là Bạch Thạch Thượng Nhân mời tới chuyên vì mở ra vách núi này trận pháp.

   Thời khắc này được kêu là Bão Chân Tử tu giả liền tiến lên, tại trước vách núi phác hoạ trận văn, bắt đầu chuẩn bị phá trận..