Chương 1: Thiên Đạo bia

Chương 1: Thiên Đạo bia

   Văn Tâm quốc diện tích ước chừng năm triệu km², hắn quốc thổ nam bắc dài mà đông tây hẹp, cơ bản bao gồm toàn bộ Tê Hà đại lục phía Đông, từ hắn quốc thổ hình dạng xem, đến giống như cái bị chen tại góc tường bị khinh bỉ cô dâu nhỏ.

   Thương Long phủ ở vào này cô vợ nhỏ lòng bàn chân, mà Văn Tâm thủ đô Vạn Tuyền thành thì lại ở vào cô dâu nhỏ bộ ngực, từ lòng bàn chân một đường lên phía bắc bò đến bộ ngực, xuyên qua bảy châu hơn ba mươi thành thị, kinh (trải qua) hơn hai ngàn km bôn ba, cuối cùng tháng ba mới có thể đến.

   Tại đây trên đường đi dài dằng dặc, tốt đẹp Hà Sơn tú lệ phong quang tựu thành giải sầu tịch mịch biện pháp duy nhất.

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đều là lần đầu tiên đi xa nhà, bởi vậy tràn đầy phấn khởi, mỗi đến một chỗ đều phải cẩn thận du ngoạn một phen, cuối cùng cũng coi như thái thái biết hắn tính tình, sắp xếp mọi người sớm hơn ra ngoài, cho hắn đầy đủ du ngoạn thời gian.

   Đường Kiếp thì lại phần lớn thời gian ở lại trong xe đọc sách.

   Hắn nhìn sách rất nhiều, có "Nhân Luân đạo" loại này giảng giải nhân luân đại đạo sách, cũng có "Tâm Ngữ tập" loại này tạp văn tán ký, có "Trương Tử Mặc du văn tâm ký" loại này du lịch chỉ nam, càng có "Kiếm tiên liệt truyện" loại này tiên hiệp cố sự. Tại trong cái bọc của hắn, ngoại trừ thay quần áo cùng cái kia hai bồn hoa ở ngoài, nhiều nhất chính là cái này chút sách.

   Ngày hôm nay Đường Kiếp đang tại trong xe đọc sách, đột nhiên thân xe lung lay một cái, đình chỉ đi tới.

   Vén rèm xe lên, Đường Kiếp nhìn thấy một vị hơn bốn mươi tuổi người trung niên chính hướng mình đi tới.

   "Trương quản sự, có chuyện gì sao?" Đường Kiếp hô một tiếng.

   Trương quản sự gọi Trương Nguyên, là Vệ phủ ngoại phòng quản sự một trong, chủ yếu phụ trách Vệ gia đội buôn, nhiều năm cất bước các nơi, kinh nghiệm phong phú, để bảo đảm trên đường an toàn, Trịnh Thư Phượng đem hắn phái tới phụ trách thiếu gia nhập học đoàn xe, bởi vậy đoàn xe phần lớn sự vụ đều là do hắn phụ trách.

   "Còn có thể có chuyện gì!" Trương quản sự thở dài lại đây: "Đường Kiếp ah, ngươi phải giúp ta khuyên nhủ tiểu thiếu gia, lúc này mới đi rồi bao nhiêu đường ah, một ngày liền muốn ngừng ba lần. Không phải nói bực mình muốn xuống xe đi một chút, chính là nhìn thấy nhà ai phong cảnh tốt muốn đi dạo chơi, hay hoặc giả là nghe nói nhà ai tửu lâu có tiếng, muốn đi ăn một bữa. Này không, vừa tới Tiểu Minh hồ, thiếu gia nghe nói Tiểu Minh hồ phong cảnh không tệ, thường có cổ kim tài tử ở chỗ này lưu lại bản vẽ đẹp, liền nói muốn đi chiêm ngưỡng tiền nhân bút tích để lại, tiện thể bên hồ du thuyền. Thái thái cho ta mười ngày thư thả thời gian, nhưng ta xem dáng vẻ như vậy, lại cho hai mươi ngày cũng không đủ dùng ah, chỉ sợ vào thu, chúng ta đều không đến được Vạn Tuyền thành!"

   Nghe nói như thế Đường Kiếp cũng cười: "Ngươi tựu không thể không cùng hắn nói Tiểu Minh hồ chuyện, ngươi cũng không phải không biết tính tình của hắn, vừa nghe nói ăn cùng chơi, nào có hắn không tham gia trò vui phân nhi?"

   Trương quản sự vẻ mặt đau khổ trả lời: "Ta làm sao nói với hắn cái này ah, chỉ là chính hắn mọc ra con mắt, có thể nghe có thể xem, ta cái nào ngăn được hắn chung quanh hỏi thăm ah. Ngươi hay là đi khuyên nhủ thiếu gia đi, hắn cũng là có thể nghe ngươi mấy câu!"

   Từ khi Thị Mặc sự kiện sau khi, Vệ Thiên Xung biết Đường Kiếp cứu mình, đối với hắn liền khách khí rất nhiều, sau đó lại biết lão nương quản gia pháp cho Đường Kiếp, dễ dàng thì càng không muốn chọc Đường Kiếp rồi. Cũng chính bởi vậy, dọc theo con đường này phần lớn thời gian hắn đều là gọi Thị Mộng cùng chính mình.

   Nghe được Trương quản sự tố khổ, Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nói: "Hắn hiện tại ở đâu vậy?"

   "Này không thì ở phía trước đình bên kia thưởng thức Trương Thư Hàn viết lưu niệm Thiên Đạo bia đó sao? Hắn liền Trương Thư Hàn là ai hắn đều không hẳn biết, hắn có thể thưởng thức cái gì ah!" Trương quản sự đập đầu thở dài.

   Đường Kiếp cũng cười: "Được rồi, ta đi tìm hắn. . . Cũng là phải cùng hắn nói chuyện rồi."

   Tiểu Minh hồ một bên bát giác trong tiểu đình, Vệ Thiên Xung đang xem một khối hơn trượng cao lớn bia đá.

   Bây giờ Vệ Thiên Xung thân thể đã rõ ràng phát dục thành hình, thân cao ép thẳng tới người thường, ăn mặc gấm vóc thư sinh áo, sau đầu buộc vào Bát Bảo Như Ý thao, trong tay còn cầm Bảo Khánh đường chế quạt giấy, tuy rằng thân thể có chút hơi mập, nhưng cũng được cho là một nhân tài rồi.

   Thời khắc này hắn nhìn trên bia đá có khắc ba chữ lớn:

   Thiên Đạo Quy!

   Tại Thiên Đạo Quy ba chữ phía dưới, còn viết tám chữ: Quần tà lui tránh, vạn ác cúi đầu.

   Vệ Thiên Xung nhìn kỹ một chút mấy chữ này, gật gật đầu: "Chữ tốt, được lắm quần tà lui tránh, vạn ác cúi đầu. Thị Mộng ngươi xem sách này pháp đại khí lẫm liệt, bút tẩu long xà, rồng bay phượng múa, quả nhiên là chữ tốt, hảo từ ah!"

   So với đi qua (quá khứ), chí ít hiện tại Vệ Thiên Xung đã có thể đống mấy cái thành ngữ.

   "Đúng thế, Trương Thư Hàn một đời thư pháp đại gia, Tiểu Minh hồ có thể có hôm nay nổi danh, đã có một nửa phải dựa vào này Thiên Đạo bia viết lưu niệm, hàng năm cũng không biết bao nhiêu văn nhân mặc khách tới nơi đây chiêm ngưỡng, chúng ta hôm nay đi ngang qua, nếu không hảo hảo tưởng nhớ một phen cũng lo lắng là đáng tiếc." Bên cạnh Thị Mộng tiếp lời nói.

   Vừa vặn Đường Kiếp đi tới, nghe nói như thế cười lắc đầu, một bên vào đình vừa nói: "Trương Thư Hàn mặc dù là một đời thư pháp đại gia, nhưng tiểu thiếu gia này bút tẩu long xà, rồng bay phượng múa bát tự lời bình dùng ở trên người hắn, nhưng là dùng lộn chỗ."

   "Ồ? Lời này là có ý gì?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   Đường Kiếp đi tới, cùng Vệ Thiên Xung sóng vai đứng thẳng, đồng thời nhìn trước mắt Thiên Đạo bia, nhìn đám kia tà lui tránh, vạn ác cúi đầu tám cái đại tự, than nhẹ một tiếng: "Thiếu gia có biết, Trương Thư Hàn rốt cuộc là ai?"

   Vệ Thiên Xung trả lời: "Không phải là Tiền Hữu Ti Bộ Thị Lang, Hàn Lâm học tu sao?"

   "Nguyên lai thiếu gia vẫn là biết rõ một chút." Đường Kiếp cười nói.

   "Thôi đi pa ơi..., ngươi thật sự coi ta vô học đây?" Vệ Thiên Xung ưỡn một cái mũi.

   So với đã từng trẻ người non dạ thiếu niên, bạn trưởng thành theo tuổi tác, đã mười sáu tuổi Vệ Thiên Xung xác thực hiểu chuyện không ít, chí ít từng đã là những kia sai lầm sẽ không tái phạm.

   "Cái kia thiếu gia biết Trương Thư Hàn sau đến làm cái gì đi sao? Hắn thì tại sao sẽ viết xuống khối này Thiên Đạo bia? Còn có, Thiên Đạo bia thì tại sao gọi Thiên Đạo bia?" Đường Kiếp lại hỏi.

   Vệ Thiên Xung há miệng, đến nửa ngày nặn đi ra: "Trên sách chưa nói."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp bắt đầu cười ha hả.

   Vệ Thiên Xung bị hắn cười đến mặt đỏ, nói: "Ngươi biết ngươi đến là nói ah."

   Đường Kiếp đã trả lời: "Trương Thư Hàn đi tu Tiên."

   "À?" Lời này vừa ra, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời giật mình nhả âm thanh.

   "Không sai, Trương Thư Hàn đi tu Tiên!" Đường Kiếp lần thứ hai lập lại câu nói này: "Năm đó Trương Thư Hàn theo văn, là bởi vì hắn cho rằng văn trị quốc, võ an bang, muốn thiên hạ bách tính an khang, không phải quan văn không thể. Thế nhưng hắn nhập sĩ đồ sau khi, trải qua quan trường chìm nổi hai mươi năm, lên lên xuống xuống, xem khắp cả nhân gian ấm lạnh, rốt cục phát hiện, cái gọi là văn có thể trị quốc một chuyện thuần túy trống rỗng bọt nước. Cuối cùng hắn dứt khoát vứt bỏ quan, tập trung vào Tiên môn. . . Vào lúc ấy, hắn đã hơn 50 tuổi rồi."

   "Lão gia tử còn tu Tiên? Không phải nói thiếu niên gân cốt tốt nhất, tuổi xế triều khó thành chính quả sao?" Thị Mộng kinh hỏi.

   "Không sai, nhưng hắn chính là như vậy làm, hơn nữa hắn không chỉ sửa chữa, còn thành tựu phi phàm. Các ngươi cũng biết, hắn cuối cùng tu đến mức nào?"

   "Cái tình trạng gì?" Hai người đồng thời hỏi.

   "Thiên Tôn!" Đường Kiếp phun ra hai chữ đến.

   Lời này cả kinh Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời gào thét: "Chưởng Đạo Thiên Tôn?"

   Thiên Tôn, đó là so với Tử Phủ Chân Quân nhân vật càng thêm khủng bố, xen vào Tử Phủ cùng Tiên Đài trong lúc đó, trình độ nào đó thậm chí so với Tiên Thai cảnh còn thiếu.

   Bởi vì Thiên Tôn đã cùng cảnh giới không quan hệ, cần vào đại đạo mới có thể xưng tôn.

   Thân là Thiên Tôn, trình độ nào đó chính là đối đầu Tiên Đài đã không lạc hậu.

   "Không phải Chưởng Đạo, là Nhập Đạo! Tu giả đối với đạo lý giải cũng có cấp độ phân chia, có Ngộ Đạo, Nhập Đạo, Chưởng Đạo các loại, ý nghĩa nghĩa hoàn toàn khác nhau." Đường Kiếp trịnh trọng sửa lại: "Thiên Tôn Chưởng Đạo chỉ là vô tri phàm nhân cách gọi, kỳ thực chỉ cần có thể có trình độ nhất định Ngộ Đạo, liền có thể xưng Thiên Tôn. Chúng ta tương lai đều là Tẩy Nguyệt học viện học sinh, cũng không nên tái phạm loại này chuyên nghiệp trên sai lầm."

   "Cái kia Chưởng Đạo là cái gì?" Vệ Thiên Xung hiếu kỳ hỏi.

   "Vậy ta cũng không biết, thành thật mà nói, ta liền ngộ, nhập, chưởng ba người này khác biệt đều không nhận rõ đây, nghe nói trừ này ba người ở ngoài còn có cấp độ, ta càng là không biết còn có thể có cái gì, có bao nhiêu." Đường Kiếp trả lời.

   Lúc trước Hư Mộ Dương với hắn giảng liên quan với tu Tiên Cảnh giới chuyện lúc, nói đến qua đạo là tu giả một đời theo đuổi cảnh giới tối cao, nhưng đạo rốt cuộc là cái gì, đừng nói Đường Kiếp không biết, chính là Hư Mộ Dương chính mình cũng không hẳn làm được rõ ràng, chỉ biết đạo cảnh giới tối cao là Chưởng Đạo, nhưng làm sao mới coi như Chưởng Đạo, có hay không người Chưởng Đạo, ngược lại hắn là chưa từng thấy, liền nghe đều chưa từng nghe nói.

   "Cứ việc Trương Thư Hàn còn không làm được nắm giữ đại đạo, thế nhưng Trương Thư Hàn nhập rồi đạo là khẳng định. Hắn trước kia lúc lấy thư pháp thành danh, tu Tiên sau càng lấy thư pháp Nhập Đạo, Tru Tà Bát Pháp hào phóng chính trực, khiến thiên hạ tà ma chém đầu, nhìn mà tránh lui. Các ngươi cũng biết, cái kia Tru Tà Bát Pháp là cái gì?"

   Vệ Thiên Xung con mắt hơi chuyển động, chỉ về Thiên Đạo bia trên tám chữ: "Không phải là này tám chữ chứ?"

   "Không sai, chính là quần tà lui tránh, vạn ác cúi đầu này tám chữ." Đường Kiếp khẳng định nói: "Năm đó Trương Thư Hàn mỗi khi đối địch, chỉ cần sách lấy này bát tự chân ngôn, nhiều hơn nữa yêu tà cũng là tất cả đều tru diệt, uy năng vô cùng, bất quá đáng tiếc hắn cuối cùng không có thể đi vào vào Tiên Đài liền vẫn lạc. Nếu không phải hắn vẫn lạc, ngươi nghĩ rằng chúng ta bây giờ có thể mở miệng một tiếng Trương Thư Hàn kêu? Cái kia phải gọi Tru Tà Thiên Tôn hoặc Trương Thiên Tôn!"

   "Nhưng là ai có thể giết hắn đi? Coi như là Tiên Thai cảnh đại năng cũng chưa chắc có thể làm được chứ?"

   Đường Kiếp khuôn mặt lộ ra một đường ý cười, hắn dùng cằm chỉ chỉ khối này bia: "Còn có thể là ai?"

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng lẫn nhau nhìn, đồng thời buột miệng kêu lên: "Thiên Đạo?"

   "Không sai, chính là Thiên Đạo! Thiên Đạo vô tình, loạn thế đồng lô. Trương Thư Hàn vị trí niên đại đó, chính là Tiên gia chư phái, quần hùng lộn xộn lên, ngọn lửa chiến tranh liên miên thời đại, lúc đó bách tính dân chúng lầm than, Trương Thư Hàn có tâm cứu thế nhưng không thể cứu vãn, phấn bút cấp sách, nhắm thẳng vào Thiên Đạo, càng mưu toan lấy Thiên Đạo làm vạn tà đứng đầu tru diệt, diệt Thiên Đạo mà vãn nhân luân, hắn kết cục không cần phải nhiều lời."

   Lấy sức lực của một người lấy tru thiên, này kỳ thực hay là tại hướng về toàn bộ thế giới khiêu chiến, thế giới này thậm chí không phải Tê Hà giới, mà là toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới!

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng tuy nhiên không cách nào tưởng tượng chiến đấu như vậy làm sao tồn tại, nhưng vẫn là bị cái này vị Trương Thư Hàn vô cùng bạo tay chấn động đến mức sững sờ.

   Tại quả thực chính là con kiến hướng về voi lớn múa đao ah!

   "Cái này Thiên Đạo bia. . ." Thị Mộng hỏi.

   "Này Thiên Đạo bia có người nói chính là lúc trước Trương Thư Hàn mưu toan lấy Tru Tà Bát Pháp trấn áp Thiên Đạo lúc chỗ sách, kết quả các ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ là Thiên Đạo ở trên, Bát Pháp tại hạ. . . Này Tru Tà Bát Pháp nhưng là ngược lại bị Thiên Đạo trấn rồi. Mặc dù như thế, Trương Thư Hàn từng đã là bút ý đạo ý hay là lưu ở này Thiên Đạo bia trên, dẫn vô số hậu nhân quan sát, thậm chí có người nhờ vào đó mà Ngộ Đạo. Ngươi đừng xem Thiên Đạo bia hiện tại liền để ở chỗ này, kỳ thực nó căn cơ đâm sâu vào, không thể hư hao, không người nào có thể động, vì độc chiếm Thiên Đạo bia, nơi này đã từng nhấc lên quá vô biên Sát Kiếp, vừa mới sáng tạo ra này một mảnh Động Thiên Phúc Địa. Chỉ là về sau mọi người phát hiện muốn thông qua Thiên Đạo bia Ngộ Đạo quá khó khăn, hơn nữa cũng thực không khả năng độc chiếm, dần dần cũng là ngừng tâm tư này, để ở chỗ này tạm gác lại hữu duyên. Thế là hàng năm đều có rất nhiều tiên nhân đến này chiêm ngưỡng, có vô tri phàm nhân cũng làm theo, dần dần, này từng đã là Tiên gia báu vật, phản đến trở thành du khách mực khách trong mắt một mảnh phong cảnh thắng địa, thế nhân cũng chỉ biết Trương Thư Hàn mà không biết Tru Tà Thiên Tôn."

   Nói đến đây, Đường Kiếp khẽ cười một tiếng: "Trương Thư Hàn thư pháp tại hậu kỳ từ lâu không lại theo đuổi thư pháp bản thân, coi trọng là quang minh lẫm liệt, Tru Tà trấn ác, hắn bút lực vô cùng mênh mông, riêng là liếc mắt nhìn đều khiến người tâm động thần rung, vì lẽ đó chữ của hắn, leng keng mạnh mẽ, cũng không êm dịu nhưng trái lại tràn ngập binh qua sát phạt khí tức, tiểu thiếu gia dùng bút tẩu long xà rồng bay phượng múa để hình dung, nhưng thật ra là dùng phàm nhân thư pháp để hình dung Tiên gia thư pháp, đây là làm thấp đi Trương Thư Hàn. Phải biết coi như là Chân Long trên đời, tại Trương Thư Hàn trước mặt cũng phải cúi đầu, như hắn trên đời, định sẽ không thích này đánh giá."

   Vệ Thiên Xung đỏ mặt đỏ: "Ta nào có biết những này ah, ta chỉ là xem này chữ đẹp đẽ liền. . ."

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Thư pháp, văn vật, di tích cổ, những thứ đồ này kỳ thực cũng phải cần hiểu được lịch sử mới có thể nhìn. Như này Thiên Đạo bia, nếu như ngươi không hiểu kỳ sử, chỉ là quan sát này bia, liền không rõ ý nghĩa. Không rõ ý nghĩa, cái này Thiên Đạo bia tối đa cũng chính là một khối viết chữ bia đá, như thế nào đi nữa xem cũng không ý tứ. Nhưng khi ngươi rõ ràng sau lưng nó lịch sử lúc, nhìn thấy này chữ, ngươi sẽ nghĩ đến đã từng có như vậy một vị cái thế anh hùng, Lăng Không tuyệt đỉnh, múa bút thành văn bộ dáng. Ngươi có thể tưởng tượng ra hắn là như thế nào phẫn nộ, như thế nào có can đảm hướng thiên khiêu chiến, cuối cùng lại là làm sao bi tráng chết đi. . . Ngươi có thể cảm nhận được tâm tình của hắn, cảm nhận được hắn bất đắc dĩ, cảm nhận được nổi thống khổ của hắn, ngươi đứng ở chỗ này, đứng ở trước một khối tấm bia đá, liền như là đứng ở đó quá khứ thời không bên trong, nhìn cái kia lịch sử tại ngươi phát sinh trước mắt. . ."

   Đường Kiếp nhẹ nói, nhìn cái kia Thiên Đạo bia, trước mắt đã hiện ra năm đó Trương Thư Hàn viết nhanh Tru Tà Bát Pháp trấn áp thiên đạo cảnh tượng, hắn phảng phất nhìn thấy trên bia đá quần tà lui tránh, vạn ác cúi đầu tám cái chữ to màu vàng tại Thiên Không dần hiện ra huy hoàng nhất ánh sáng, mang theo vô tận sát ý cùng tức giận nhằm phía Thiên Không.

   Sau đó hắn nhìn thấy trên bầu trời tầng mây phá tan, ẩn hiện thật lớn một pháp luân hình ảnh, nhưng với chầm chậm vận chuyển bên trong lóng lánh ra trùng thiên Thần Quang.

   Cái kia Tru Tà bát tự tại đây Thiên Địa Thần Quang trước có vẻ như vậy nhỏ bé, càng là tại một tiếng nổ vang bên trong bị phản trấn mà xuống, tan vỡ trong vô hình, cùng lúc đó, một bóng người ở chân trời sụp đổ, tiêu mất trong vô hình. . .

   "Ah!" Đường Kiếp kêu một tiếng, đột nhiên lui về phía sau một bước, một ngụm máu suýt nữa phun ra, sắc mặt bỗng nhiên trở nên hoàn toàn trắng bệch.

   "Đường Kiếp!" Vệ Thiên Xung bị Đường Kiếp sợ hết hồn, la lên đi ra.

   Lại nhìn Đường Kiếp, chỉ thấy trong hai mắt hắn Thần Quang lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ là trực câu câu nhìn chằm chằm cái kia Thiên Đạo bia xem, trong miệng lẩm bẩm ra bốn chữ: "Thiên Đạo pháp luân!".