Chương 66: Thần Nguyên

Chương 66: Thần Nguyên

Cự chưởng đập xuống đồng thời, bản thể đã vọt thẳng lên, sáu cánh tay đồng thời giương cao hướng thiên, nhằm cự chưởng kia chấn tới.

Như lúc trước, một kích này lấy thực lực của bản thể cũng là chống đỡ được rồi.

Thế nhưng một lần này lại không giống dĩ vãng, ngay tại bản thể lục tí tề xuất thì, Huyết Hà Cự Thú kia đã gầm lên: "Khai!"

Theo tiếng gầm cuồng phóng này, liền thấy bàn tay Cự Thú kia đột nhiên phóng xuất mảng lớn huyết sắc quang hoa, cùng bản thể va chạm, Đường Kiếp liền cảm thấy một cỗ cự lực hùng hồn trước nay chưa từng có nghênh diện áp xuống, càng bị một đòn Oanh đến bay lên.

Sau một khắc Cự Thú đại chưởng chụp một cái, chính chụp lấy bản thể, càng là trực tiếp hướng mặt đất mạnh mẽ quật xuống. Thân thể cao lớn của bản thể như núi vàng trụ ngọc ngã đổ nện xuống, chấn cho mặt đất phải rung lên. Tiếp theo Cự Thú lại là một cước đạp xuống, một loạt động tác này hung ác, liên hoàn, nào còn có chút cồng kềnh lúc trước.

Tại sau khi dung nhập Huyết Hà phân thân, Cự Thú không chỉ thu được tăng trưởng to lớn về mặt lực lượng, liền trí tuệ chiến đấu cũng tăng trưởng rất nhiều.

Đường Kiếp trong nháy mắt bị cự thú này đè lên đánh, dù hắn sáu tay cuồng vũ, cũng không thể ngăn cản công thế thao thao bất tuyệt của Cự Thú, lực lượng hùng hồn đánh cho bản thể liên tục lui về phía sau. Mắt thấy chống đỡ không nổi, bản thể chỉ có thể lui nhanh né tránh, Huyết Hà Cự Thú kia cũng không truy kích, cười dài Oanh ra một quyền, liền thấy một cỗ thao thiên quyền phong trùng thiên nhi khởi, lấy bao phủ thiên địa chi thế kéo tới, đánh vào trên người bản thể Đường Kiếp, đập cho Đường Kiếp cuồng thổ tiên huyết.

Huyết thủy từ trong miệng hắn phun ra, phảng phất thác nước huyết sắc từ trên trời giáng xuống, nhìn tới chúng nhân đều kinh hãi.

Lúc này Huyết Hà Cự Thú kia mới phát sinh xem thường cười nhạo: "Phế vật, hiện tại biết lợi hại chưa? Sau khi cùng Cự Thú dung hợp, lão phu bất luận nhục thân vẫn là pháp lực, đều đã đạt tới mức độ đăng phong tạo cực, hỗ trợ lẫn nhau, uy lực bội tăng, há lại là ngươi có thể đối kháng!"

"Thật không." Vào lúc ấy, xa xa phân thân Đường Kiếp nhưng nhẹ giọng trả lời.

Khẩu khí này - nghe được Huyết Hà chấn động trong lòng.

Đối với Huyết Hà mà nói, loại khẩu khí này của Đường Kiếp hắn đã không xa lạ gì. Mỗi khi Đường Kiếp lấy loại khẩu khí này nói chuyện thì, liền mang ý nghĩa đón lấy hắn sắp sửa làm chút chuyện gì đó khiến cho bản thân đau đầu. Cho nên khi Huyết Hà nghe được giọng điệu Đường Kiếp như vậy thì, càng bản năng bắt đầu khẩn trương, bật thốt lên hỏi: "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Đường Kiếp cười hắc hắc, nụ cười này càng lúc càng để Huyết Hà run sợ trong tâm.

Đánh tới hiện tại, mặc dù đối thủ chỉ là một tên Linh Hoàn tiểu tử, nhưng bài tẩy nhiều, thực lực mạnh, để Huyết hà ăn không ít thiệt thòi, từ lâu không thể coi như Linh Hoàn đối xử, đến mức hiện tại một cái nụ cười của Đường Kiếp cũng có thể làm cho Huyết Hà căng thẳng. Chuyện như vậy nếu như truyền đi, chỉ sợ vô số người cũng phải kinh hãi rụng răng.

Đường Kiếp nhún vai một cái, trả lời: "Không có gì, chính là thủ đoạn của ngươi vừa vặn ta cũng biết."

Cái gì?

Huyết Hà kinh ngạc đồng thời, liền thấy phân thân đã lăng không phi khởi, hóa thành một đạo huyết quang phi hướng bản thể, tình cảnh này cùng cảnh tượng lúc trước Huyết Hà dung nhập Cự Thú không khác tí nào.

Hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, ẩn vào bên trong bản thể, cùng lúc đó, trên mặt bản thể Đường Kiếp đã hiện ra một tia hân hoan vui sướng, liền như là cha già nhìn thấy lãng tử trở về, lại như là tìm thấy huynh đệ song sinh thất tán nhiều năm.

Hai cái thân thể dung hợp, làm cho sinh mệnh một lần nữa biến thành hoàn chỉnh lên, thật giống như rốt cuộc tìm được nửa kia của chính mình thất lạc trong cõi u minh, loại cảm giác sinh mệnh trở lại này thật khó mà mô tả.

Mọi người nhìn thấy, bản thể đứng sừng sững giữa mặt đất kia, lông mày đột nhiên dãn một cái, liền như dương quang rời khỏi tầng mây, đại địa khôi phục quang minh, khí thế cả người đều đã trở nên khác biệt.

Đó là một loại cảm thụ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, mang cho Đường Kiếp chính là sự cường đại trước đây chưa từng có.

Hắn cúi đầu, xem kỹ chính mình, lẩm bẩm nói: "Đúng, đây mới thực sự là ta, hoàn chỉnh ta!"

"Không! Sao có thể có chuyện đó?" Đối diện truyền đến tiếng gào điên cuồng, tức giận, không dám tin tưởng của Huyết Hà.

Đường Kiếp nhìn Huyết Hà, cười nói: "Ta nói rồi, ngươi biết, ta cũng biết!"

Ly Hợp chi đạo!

Lúc trước tại trong sơn cốc, Đường Kiếp khổ tham Ly Hợp chi đạo, chính là vì thời khắc này.

Tại sau khi hai cái thân thể tách ra nhiều năm như vậy, hắn rốt cục lại có thể đem những thứ chính mình năm đó trả giá cầm về, không chỉ có như vậy, càng vượt xa hắn năm đó trả giá đoạt được.

Thời khắc này sau khi bản thể phân thân sáp nhập, khí thế của Đường Kiếp điên cuồng dâng lên, thực lực cũng bắt đầu không ngừng kéo lên.

Bản thể hắn nguyên bản vốn là cảnh giới Kim Cương Chi Thể trung kỳ đỉnh phong, bây giờ càng là nhất cử đột phá, tiến vào Kim Cương Chi Thể hậu kỳ, không chỉ có như vậy, lực lượng đến từ phân thân chống đỡ vẫn còn tiếp tục khiến thực lực của bản thể đề thăng, trực tiếp áp sát đến cảnh giới đại thành rồi mới dừng lại.

Chỉ là một cái Linh Hoàn phân thân, tự nhiên không thể mang đến rất nhiều tăng lên như vậy, thế nhưng hai cái thân thể hệ xuất đồng nguyên tiến hành hợp thể, lại chân chính phát huy ra công hiệu một thêm một lớn hơn hai, hơn nữa lúc trước kích sát mấy cái Huyết Hà phân thân đạt được lượng lớn Huyết Mã Não, lấy thực lực của phân thân không cách nào lập tức hấp thu chỉ có thể giữ lại, hiện tại lại là không hề bảo lưu lập tức toàn bộ bị hấp thu đi, thực lực của Đường Kiếp tại thời khắc này kịch liệt biểu thăng, cường hãn đến mức độ liền chính hắn cũng không nghĩ tới, thời khắc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tỏa ra một luồng khí thế mãnh liệt không cách nào ẩn giấu, càng là kinh sợ đến mức Huyết Hà cũng trợn mắt ngoác mồm.

Hắn lắc đầu một cái: "Không, coi như như vậy thì lại làm sao? Ngươi vẫn như cũ không thể là đối thủ của ta!"

Hắn lấy tương đương với hai cái rưỡi phân thân thực lực Hóa Hồn hòa vào thể nội Huyết Hà Cự Thú, bất luận thế nào so với một cái Linh Hoàn phân thân của Đường Kiếp cũng phải mạnh hơn, tuyệt không tin Đường Kiếp hợp thể có thể vượt quá chính mình.

Thời khắc này gầm lớn một tiếng, cự chưởng đã lần thứ hai hướng về Đường Kiếp đập xuống, hắn muốn đem tên khốn nạn trước mắt ép thành thịt nát!

"Grào!" Đường Kiếp ngửa đầu phát ra một tiếng gầm thét, không cam lòng yếu thế phản kích.

Cự nhân cùng cự thú lần nữa va chạm, tại dưới đại bối cảnh thiên băng địa liệt này triển khai một hồi sinh tử đại chiến.

Cùng lúc đó, Vạn Bảo Thiên cũng tại dưới Sơn Hà Xã Tắc Đồ thu lại không ngừng co rút sụp đổ, một mảnh lại một mảnh không gian hư vô xuất hiện, lập tức lại bị không gian bốn phía vọt tới bổ sung vào, toàn bộ thế giới đều tại trong trời rung đất chuyển tiêu vong, mà Sơn Hà Xã Tắc Đồ thì lại đang không ngừng khuếch đại bản đồ thế giới của chính mình, trong đồ ba người Hà Xung nhìn thổ địa không ngừng mở rộng, tương tự kinh sợ đến mức sững sờ.

Cự nhân chiến đấu, thế giới đổ nát, không gian phá toái, thổ địa cuộn sóng, hàng loạt cảnh tượng tận thế này khiến người xem thực sự không có bất luận dũng khí sinh tồn gì, mặc dù là bọn Liễu Thiến Y một đám Đại Hành Giả cũng bị chấn kinh đến sững sờ, choáng váng, không biết phải đi đâu.

Đúng lúc này, vẫn là Tả Toàn Danh đột nhiên chỉ tay phương xa nói: "Xem, bên kia!"

Theo Tả Toàn Danh chỉ, mọi người thấy xa xa là một cái vết nứt không gian thật lớn.

Đó chính là một cái vết nứt không gian lúc trước bị Huyết Hà Chi Chủ phá ra, chỉ là sau vết nứt bây giờ đã không có huyết sắc nhục trụ bao phủ. Tại dưới kiếm linh công kích, những nhục trụ này đã bị dồn dập cắt rời, Vạn Bảo Thiên nguyên bản khảm nạm trên Huyết Hà giới bích cũng thuận theo buông lỏng, bắt đầu thoát ly giới bích, chính vì nguyên nhân này, đằng sau vết nứt không gian cũng không còn là giới bích mà là hư không.

"Chạy từ chỗ đó, có thể rời khỏi Vạn Bảo Thiên!" Tả Toàn Danh kêu lên.

"Nhưng chỗ đó là hư không vô tận!" Liễu Thiến Y kêu lên.

"Dù sao cũng tốt hơn ở đây chờ chết." Ngoài ý muốn, Nã Sơn đến là ủng hộ cái nhìn của Tả Toàn Danh: "Mặc dù là hư không, nhưng hẳn là cách Huyết Hà Giới không xa. Nếu như số may, cũng có thể tìm về đến Huyết Hà Giới."

"Nếu đã nhập hư không, phương hướng không biết, sai một ly đi ngàn dặm, e rằng không dễ tìm về Huyết Hà giới như vậy." Thủy Yêu lo lắng nặng nề nói.

Có câu nói nàng không nói, không gian chi đạo biến hóa khó lường, căn bản không phải đơn giản giống như trong tưởng tượng như vậy. Không phải nói vết nứt lúc trước tại trên giới bích, hiện tại thoát ly giới bích liền nhất định là tại phụ cận Huyết Hà Giới. Rất có thể chỉ là một thoáng di động nho nhỏ như vậy, lối ra của vết nứt đã nhảy qua vô số thế giới, xuất hiện tại xa xôi bỉ ngạn. Bất quá Nã Sơn không hẳn không biết điểm ấy, càng có thể là tự mình an ủi.

Cả nhà cắn răng một cái, rốt cục quyết định vẫn là phải vào trong hư không mạo hiểm một cái lại nói, dù sao cũng tốt hơn ở bên trong thế giới này, hoặc là chết ở dưới thiên tai, tiêu biến tại trong tuyệt đối hư vô, hoặc là không cẩn thận liền bị chiến đấu dư âm của hai cái đại gia hỏa kia chấn chết.

Mới vừa chạy ra một quãng đường, liền thấy chân trời xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang.

Một vật từ đằng xa bay lên, như mặt trời nhô cao, chiếu rọi tứ phương, thình lình chính là Tạo Hóa Thần Nguyên kia.

Nguyên lai Đường Kiếp thu lấy Vạn Bảo Thiên, mà Tạo Hóa Thần Nguyên lại cùng Vạn Bảo Thiên dung hợp lại cùng nhau, chính bởi vậy, quá trình thu lấy Vạn Bảo Thiên không thể nghi ngờ cũng biến thành quá trình thu lấy Tạo Hóa Thần Nguyên.

Thế nhưng Tạo Hóa Thần Nguyên là cỡ nào thần vật, đó là tiên thiên đạo binh, thần vật bên trong đạo binh, uy năng mạnh vượt xa tưởng tượng. Mặc dù không phải loại chiến đấu đạo binh, đại đạo pháp tắc của nó cũng không phải người thường có thể chống đối.

Thời khắc này Thần Nguyên cảm nhận được uy hiếp, chủ động xuất hiện. Bảo quang luân chuyển, dĩ nhiên đem thế giới hỗn loạn này chấn trụ, liền thấy sơn phong kia nổi tại thiên không, hỏa diễm trụy trên mặt đất, sông lớn tại không trung chảy xuôi, thảo mộc tại trong mây sinh trưởng, vạn vật pháp tắc vào đúng lúc này đột nhiên phát sinh thác loạn, hết thảy đều trở nên quỷ dị mà lại an tĩnh, liền ngay cả mọi người đang trong chạy trốn cũng vì đó kinh ngạc đến ngây người, không hiểu xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Liễu Thiến Y hơi hơi rõ ràng một ít, nhìn Tạo Hóa Thần Nguyên giống như thái dương rực rỡ chiếu sáng kia, Liễu Thiến Y lẩm bẩm nói: "Là Thần Nguyên, nó đang cố gắng một lần nữa ổn định cùng khôi phục thế giới này."

"Nó có làm được không?" Những người khác vội hỏi.

Nếu như Tạo Hóa Thần Nguyên có thể làm được, vậy có lẽ bọn họ không cần phải chạy đến trong hư không mạo hiểm.

Liễu Thiến Y lắc đầu một cái: "Ta không biết. Tạo Hóa Thần Nguyên khai sinh vạn vật, đại đạo chi lực không kẻ nào bằng. Lấy sức mạnh luận, Đường Kiếp khẳng định không bằng nó. Vấn đề là nó cũng không phải nhân loại, không có sinh mệnh, không đủ trí tuệ, chỉ biết sáng sinh mà không biết ứng biến, kết quả liền không nói được rồi."

Nhìn thấy Tạo Hóa Thần Nguyên xuất hiện, Huyết Hà cũng trở nên hưng phấn: "Ha ha, sao càng đã quên còn có vật ấy. Đường Kiếp, có Tạo Hóa Thần Nguyên chấn thế, ngươi thu không được Vạn Bảo Thiên!"

"Thiết." Đường Kiếp bĩu môi: "Thu không được chính là Túi Càn Khôn, có thể nhét vào chính là sơn hà thổ. Tạo Hóa Thần Nguyên chấn trụ được thế giới, nhưng nhất định giữ không được từng cọng cây ngọn cỏ mỗi hạt bụi nhỏ này! Coi như không thể đem Vạn Bảo Thiên cả da lẫn xương đồng thời nuốt hết, đem nó đánh thành củ cải rỗng ruột cũng được!"

Nói xong hắn đối không bắn ra một chỉ, Sơn Hà Xã Tắc Đồ đã lần nữa bắt đầu điên cuồng hấp nạp, chỉ có điều lần này, nó không còn là thôn phệ nhằm vào phương diện không gian, mà là chỉ nhằm vào phương diện vật chất bên trong Vạn Bảo Thiên cướp đoạt.

Tạo Hóa Thần Nguyên quả nhiên không cách nào ứng đối, nó có thể ổn định không gian, đó là bởi vì nó cùng Vạn Bảo Thiên dung hợp lại cùng nhau. Thế nhưng nó lại không thể khiến từng cọng cây ngọn cỏ bên trong Vạn Bảo Thiên đều không bị người thu đi. Nếu như có cái công năng này, cả nhà cũng không cần phải tiến vào Vạn Bảo Thiên rồi, bởi vì dù sao cũng cầm không đi mà.

Mặc dù như thế, đến từ ý thức của vô số sinh linh trong Vạn Bảo Thiên nhưng vẫn để cho Thần Nguyên cảm nhận được uy hiếp của lần cướp đoạt này —— đó không phải là phổ thông lấy bảo, mà là đem toàn bộ tất cả vật chất bên trong Vạn Bảo Thiên cướp đoạt!

Nó muốn phản kháng , nhưng đáng tiếc ngoại trừ chế tạo bảo vật nó cái gì cũng không biết. Không có trí tuệ có lẽ là nhược điểm duy nhất của Tạo Hóa Thần Nguyên, hoảng loạn thời khắc, bản năng chiếm thượng phong, mọi người liền thấy giữa thiên không đại phiến quang hoa lạc hạ, sau đó là một màn kinh nhân trình diễn..