Chương 10: Bất thế chi công

Chương 10: Bất thế chi công

   Nhà tranh nhỏ bên trong, Vân tổ sư nhìn Đường Kiếp, một khắc đó uy nghiêm như chín tầng núi cao đặt ở Đường Kiếp trên người, để hắn liền đầu đều không nhấc lên nổi.

   Lăng Tiêu gấp đến độ muốn xin tha, Vân tổ nhưng chỉ là khoát tay chặn lại, ngừng lại hắn lên tiếng, đối với Đường Kiếp nói: "Sao lại nói lời ấy?"

   Đường Kiếp nhưng chỉ là không chút hoang mang trả lời: "Thế gian nếu thật sự có Thiên Đạo, vì sao từ không người nào có thể ngộ được Thiên Đạo. . ."

   Một đoạn lời nói đã thao thao nói ra, chính là ngày đó từ nơi Cơ Dao Tiên chiếm được đáp án.

   Đoạn lý luận này là lấy được từ Đại la kim tiên, thực sự là tuyên truyền giác ngộ, làm người tỉnh ngộ, nghe được ngay cả Vân tổ kia cũng thấy ngạc nhiên kỳ diệu.

   Hắn đương nhiên sẽ không bị Đường Kiếp liền dễ dàng như vậy thuyết phục, liền thẳng thắn hỏi tiếp. Chỉ là Đường Kiếp cùng với Cơ Dao Tiên ngốc hơn ba năm thời gian, cũng từng vô số lần thảo luận qua Thiên Đạo vấn đề, đối với chuyện này sớm có thâm hậu lý giải.

   Thời khắc này Vân tổ có hỏi, hắn liền từng cái trả lời, mà những đáp án này đại đa số là đến từ năm đó Cơ Dao Tiên cho hắn.

   Vân tổ sư kia khởi điểm còn dẫn theo điểm làm khó cùng chất vấn khẩu khí, nhưng càng nghe tiếp liền càng là hoảng sợ, biểu hiện từ nghiêm túc trang nghiêm đến tràn ngập kinh ngạc, lại đến lúc sau trở nên mục hiện thần quang, biểu hiện hơi có vẻ hưng phấn, đến cuối cùng gật đầu liên tục, lại có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, từ vô thượng đại tông sư chỉ chớp mắt đã biến thành chăm chú nghe giảng học sinh tốt.

   Đáng thương Lăng Tiêu khi nào từng gặp chuyện như thế.

   Từ khi hắn trở thành chưởng giáo tới nay, mỗi ngày nhìn thấy sư thúc chính là như vậy nghiêm túc trang nghiêm, một lòng tu đạo, chưa bao giờ cùng người ngoài nhiều lời, dù cho là trời sập xuống đều mặc kệ. Năm đó Phong Mục Nguyên suất Thanh Thiên Ma Lang đánh lén Tẩy Nguyệt Phái, Vân tổ sư biết rõ việc này, nhưng liền nhắc cũng không hề nhắc nhở lấy một tiếng, có thể thấy được bàng quan thái độ.

   Không nghĩ tới hôm nay bị Đường Kiếp nói một hồi càng là nói tới đại loạn tấm lòng, sớm không còn ngày xưa uy nghiêm, chỉ là một cái lại một cái vấn đề không ngừng mà tung ra.

   Đường Kiếp thụ Cơ Dao Tiên chỉ điểm, chí ít tại tầm mắt phương diện là vượt cấp tăng mạnh, bởi vậy cũng không sợ cùng Vân tổ thảo luận.

   Liền một già một trẻ này hai người, liền như thế tại trong nhà lá luận đạo, vừa luận chính là ba ngày ba đêm , còn Lăng Tiêu chưởng giáo liền bị triệt để không nhìn. Cũng may lần thảo luận này cũng không gạt hắn ra, liền ngay cả Lăng Tiêu nghe xong cũng được đại ích lợi.

   Chỉ là vừa nghĩ tới bản thân dĩ nhiên từ bản thân đệ tử cùng sư thúc luận đạo bên trong được lợi, nghĩ như thế nào đều có chút cảm giác khó chịu.

   Sau ba ngày, luận đạo cuối cùng kết thúc.

   Kết thúc nguyên nhân là Đường Kiếp đã thực sự không cách nào trả lời nữa Vân tổ bất luận cái nào vấn đề.

   Lúc trước hắn hướng về Cơ Dao Tiên lĩnh giáo, tuy rằng thu hoạch rất nhiều, nhưng bị giới hạn ở tự thân cảnh giới, có chút vấn đề không tới bước đi kia căn bản liền không biết. Như vậy cũng tốt so với kinh nghiệm giống như vậy, tuy rằng ngươi có thể từ trên sách vở mà lý giải được rất nhiều thứ, nhưng có thật nhiều thực tế kinh nghiệm lại là phải làm mới biết được, không làm chính là không biết.

   Cảnh giới hạn chế Đường Kiếp ánh mắt, làm cho hắn năm đó lĩnh giáo cũng tất nhiên có chỗ không đủ. Mà khi Vân tổ sư đem những thứ này tới hỏi Đường Kiếp, Đường Kiếp liền hoàn toàn không biết.

   Sau ba ngày, Vân tổ sư liền giống như thăm dò Đường Kiếp chỗ yếu vậy, câu câu đều ép thẳng tới chỗ Đường Kiếp không rõ, kết quả liền là Đường Kiếp lại không cách nào trả lời.

   Vân tổ sư nhưng không có bất luận cái vẻ gì đắc ý, ngược lại là nồng đậm thất lạc.

   Lấy trí tuệ cùng kinh nghiệm của hắn, lại nơi nào không nhìn ra Đường Kiếp kỳ thực vốn là tại học người miệng lưỡi, có điều một phen miệng lưỡi này học được rất đầy đủ, có thể thấy được Đường Kiếp cùng giáo dục hắn người này, ở chung thời gian hẳn là không ngắn.

   Lúc này Vân tổ sư đã đối với Đường Kiếp sản sinh hứng thú nồng hậu, nói: "Đường Kiếp, nói một chút đi, là người phương nào giáo ngươi những thứ này?"

   "Việc này nói rất dài dòng." Đường Kiếp liền đem chính mình nhận thức Cơ Dao Tiên trải qua đại thể nói một lần. Ngược lại bọn họ đã đoán được Binh chủ, hắn đến cũng không cần gạt việc này.

   Nghe được Cơ Dao Tiên dĩ nhiên cùng Binh chủ còn có một đoạn cảm tình, Vân tổ sư cũng thổn thức không ngớt: "Nguyên lai năm đó Vạn Giới Vương Đình cũng là bởi vì Cơ Dao Tiên mà bị Binh chủ hủy diệt, thật là không có nghĩ đến. Đáng tiếc, ta chung quy là vô duyên nhìn thấy vị Đại La Kim Tiên kia, hướng về nàng lĩnh giáo."

   Đường Kiếp vội nói: "Việc đó sư thức tổ không cần phải lo lắng, siêu khoảng cách truyền tống trận đã trải hoàn thành, chỉ cần muốn đi vẫn có thể đi. Chỉ là bởi khoảng cách quá xa, nhu cầu cung cấp năng lượng khá là kinh người, hơn nữa qua lại tốn thời gian."

   Lăng Tiêu lập tức nói: "Cái này không thành vấn đề, ta Tẩy Nguyệt Phái điểm ấy tài nguyên vẫn là xuất ra được."

   Có thể gặp mặt Đại La Kim Tiên, đối với Lăng Tiêu mà nói cũng là cơ duyên lớn lao.

   Vân tổ sư nhưng lắc lắc đầu: "Há có dễ dàng như vậy. Đường Kiếp, ngươi là không hiểu, lên cấp Tiên Đài sau khi, linh khí chuyển tiên nguyên, linh hồn hóa Thần rồi, nhất cử nhất động đều ảnh hưởng tứ phương thiên địa. Nếu như ta đích thân tiến vào truyền tống trận, cái kia truyền tống trận căn bản là không chịu nổi, sẽ sinh sinh nổ tung, mà ta thì bị thả vào trong hư không."

   "Vẫn còn có chuyện như vậy?" Đường Kiếp lấy làm kinh hãi. Hắn đến thật không biết Tiên Đài không thể dùng truyền tống trận.

   Kỳ thực Tiên Đài cũng không phải là không thể sử dụng, chỉ có điều muốn bố trí có thể chịu đựng thực lực bọn hắn truyền tống trận, yêu cầu lại càng cao, trả giá cũng lớn hơn, mặc dù là tập hợp Tê Hà, Huyết Hà, Thanh Vân tam giới tài nguyên cũng chưa chắc đủ.

   Cho tới Đường Kiếp chế tác cái này, bị giới hạn ở các loại thay thế vật liệu, đừng nói Vân tổ, coi như là Lăng Tiêu đi qua đều có chút
nguy hiểm.

   Thời khắc này biết mình không thể đi, Lăng Tiêu cũng hơi cảm thấy thất vọng.

   Vẫn là Đường Kiếp nói: "Nếu như thế, cùng lắm đệ tử thay sư phụ cùng sư tổ đặt câu hỏi chính là."

   "Cũng chỉ đành như vậy." Vân tổ cùng Lăng Tiêu đồng thời gật đầu.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp đột nhiên nghĩ đến cái gì, vỗ đầu một cái nói: "Đúng vậy, làm sao đem nó quên đi."

   Đường Kiếp nói đã đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ lấy ra, từ bên trong lấy ra một vật, chính là Vĩnh Hằng Chi Quan.

   "Tiểu thế giới?" Lăng Tiêu kinh ngạc thốt lên, hắn là nhận ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ, lại không nghĩ rằng Đường Kiếp sẽ đem này đồ phát triển trở thành một cái độc lập tiểu thế giới, hơn nữa từ trên cuốn họa này, hắn cũng cảm nhận được một tia Vũ Tinh lực lượng.

   "Đạo binh?" Vân tổ thì lại đem sự chú ý càng nhiều tập trung tại cái kia Vĩnh Hằng Chi Quan cùng với trên thân thể người trong quan tài: "Nữ nhân này. . . Có phi thường cường đại thần hồn."

   "Sư thúc tổ pháp ngôn không sai!" Đường Kiếp trả lời, lúc này mới đem việc hoán đổi linh hồn ngày đó cũng nói qua một thoáng.

   Kể qua xong, Đường Kiếp nói: "Thanh Long chi hồn bây giờ ngay tại trên người cô gái này , tuy rằng hắn không phải Đại La Kim Tiên, nhưng tốt xấu cũng là Vô Thượng Chân Tiên. Có chút vấn đề, thúc tổ cũng không ngại trực tiếp hỏi hắn, chỉ cần sau khi hỏi xong đúng lúc đưa nó thả lại trong quan tài là được."

   Thanh Long chi hồn tuy có thể thay đổi thể chất từ từ mạnh mẽ, nhưng cũng là việc ngày dài tháng rộng, trong thời gian ngắn là tuyệt sẽ không có cái gì phiền toái.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp nói như vậy, Vân tổ gật đầu một cái nói: "Có một vị Vô Thượng Chân Tiên cung ta tự mình thỉnh giáo, với ta ích lợi rất lớn, lại có thêm ngươi giúp ta thỉnh giáo Đại La Kim Tiên, tin tưởng đã từng rất nhiều nghi hoặc cũng có thể mở ra, lên cấp ngày, sẽ không còn cửu viễn. Đường Kiếp, lần này nhờ có ngươi, không nghĩ tới phúc duyên của ngươi, dĩ nhiên để lão phu cũng theo đó được lợi."

   Lăng Tiêu đại hỉ.

   Vân tổ chính là Tẩy Nguyệt Phái định hải thần châm, có hắn tại, coi như Tẩy Nguyệt Phái bên dưới cao thủ toàn bộ chết sạch, Tẩy Nguyệt Phái cũng sẽ không đổ.

   Mà xung kích Chân Tiên là việc mỗi một đại phái đều tha thiết ước mơ, một khi công thành, chỉ sợ ngay lập tức sẽ thay đổi sáu phái cách cục.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp giờ khắc này làm ra cống hiến như vậy thực sự không phải chuyện nhỏ, là ra sao cái thế công lao cũng không sánh nổi, nếu như tính cống hiến, cái kia càng là mang Tẩy Nguyệt Phái bên dưới tài nguyên đều bao hết rồi.

   "Sư thúc, còn việc lúc trước đề cập kia?" Lăng Tiêu đã hỏi.

   Vân tổ sư kia ha ha cười rộ lên: "Tuy nói người này có Cơ Dao Tiên chỉ điểm, đã không thấp hơn ta. Bất quá Cơ Dao Tiên đã thành ma đầu, lại lẫn nhau không thể gặp mặt, còn nữa Đường Kiếp xuất thân từ Tẩy Nguyệt Phái ta, công pháp nhất mạch kế thừa, lão phu hẳn là còn có thể chỉ điểm một, hai. Đường Kiếp, từ hôm nay trở đi, chỗ này của ta ngươi có thể đến bất cứ lúc nào, có vấn đề gì, cũng có thể bất cứ lúc nào tới hỏi ta. Đương nhiên, ta nếu có nghi nan không thông, cũng sẽ đem vấn đề giao cho ngươi. Mỗi quá một quãng thời gian, ngươi liền đi một chuyến Thanh Vân giới, vì ta trưng cầu đáp án . Còn này Vĩnh Hằng Chi Quan, liền tạm thời thả ở chỗ này của ta."

   "Đệ tử tuân mệnh!" Đường Kiếp lớn tiếng trả lời.

   Hắn đối với đem Vĩnh Hằng Chi Quan để ở chỗ này không có cái gì không yên lòng, Tẩy Nguyệt Phái liền Binh chủ bí cảnh đều buông tha, tin tưởng Vân tổ sư còn không đến mức tham ô đồ vật của hắn, hơn nữa đây là đại ma đầu Cơ Dao Tiên cho, Đường Kiếp còn sợ có vấn đề gì. Tuy nói vừa nãy Vân tổ đã toàn diện đã kiểm tra quá, Đường Kiếp nhưng dù sao vẫn là hy vọng có thể giao cho người càng mạnh mẽ hơn trông giữ.

   Thời khắc này Vân tổ đã thông báo xong, liền phất tay để hai người rời đi.

   Ra sân, liền thấy lão đồng kia đã đứng ở bên ngoài, chính cười xem Đường Kiếp, nói: "Chủ nhân nhà ta tự bế quan tới nay, cực ít gặp người ngoài, liền ngay cả chưởng giáo đại nhân cũng phải tam thỉnh tứ thỉnh mới bằng lòng nhìn tới một hồi, không nghĩ tới tiểu ca càng có thể thu được bất cứ lúc nào tiến kiến quyền lợi, vậy thực sự thật đáng mừng, chưởng giáo đại nhân mang quả nhiên là nhân tài a."

   Đường Kiếp vừa thu hoạch được tùy thời tấn kiến quyền lợi, đồng tử này liền ngay cả nói chuyện cũng khách khí hẳn lên.

   Khách sáo một phen sau, Lăng Tiêu mới mang theo Đường Kiếp rời đi. Trên đường về, Đường Kiếp mới biết lão đồng này gọi Băng Sơn đồng tử ( băng trong băng toái ), thời trẻ chính là một tên lòng dạ độc ác tán tu đạo tặc. Sau bị Vân tổ thu phục, mới trở thành tiểu đồng. Đừng xem là lão tiểu đồng, một thân tu vi nhưng tương đối khủng bố, dĩ nhiên cũng là một vị Xuất Khiếu tu giả, chính là Tẩy Nguyệt Phái ẩn giấu đi một vị Tử Phủ đại năng, chẳng trách liền Lăng Tiêu đều muốn như vậy tôn trọng.

   Kỳ thực loại việc ngầm giấu bài này ai cũng sẽ làm, Tẩy Nguyệt Phái có giấu diếm Tử Phủ, cái khác năm phái đồng dạng không hẳn không có, bằng không cũng không thể trăm ngàn năm qua nhân số vẫn cố định bất biến. Còn Minh Dạ Không sở dĩ không ẩn giấu, là bởi vì hắn vốn là nhân vật dương danh trong thiên hạ, giấu cũng không giấu được, không bằng thả ra đề thăng uy vọng.

   "Kỳ thực, trong tu giới, thực lực mới là vương đạo. Một vị bị ẩn giấu đi Tử Phủ hay là có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng trọng yếu, nhưng lại cũng không thể so với một vị Địa Tiên thăng làm Chân Tiên càng có ý nghĩa. Đường Kiếp, lần này ngươi làm rất khá, có thể vì thúc tổ lên cấp đề thăng dù cho là một phần ngàn tỷ lệ, đều là bất thế chi công." Lăng Tiêu chậm rãi nói.

   Đường Kiếp cảm thấy hiếu kỳ: "Lên cấp một đường, hung hiểm khó lường, như thúc tổ bởi vậy thất bại, vậy ta chẳng phải là vạn tử khó từ tội lỗi?"

   Lăng Tiêu bật cười nói: "Làm sao có khả năng? Tu luyện đạt đến Địa Tiên cảnh giới sau, thân như du long, hồn đã thành thần, đã tương đương với thân bất tử, sẽ không dễ dàng bỏ mình, chỉ có tại vô tận chiến đấu bên trong bởi lẽ thương thế hao tổn tuổi thọ. Chính vì nguyên nhân này, Địa Tiên không dễ dàng ra tay, cùng với tranh đấu, không bằng trấn thủ. Đương nhiên, theo đó mà đến là tấn giai cũng biến thành thiên nan vạn nan, lấy thân bất tử mà lại muốn lên tiếp tầng nữa, thiên nan vạn nan a! Ngươi xem Thanh Long kia, vì lên cấp Đại La, không tiếc bỏ mình vạn năm, chỉ cầu một cơ hội, vậy đã hiểu chưa."

   Hóa ra là như vậy, Đường Kiếp giờ mới hiểu được ra.

   "Nếu ngươi lập xuống đại công, như vậy thân là chưởng giáo, làm sao cũng không thể thiệt thòi ngươi. Tuy nói sư thúc tổ đã cho phép ngươi có thể bất cứ lúc nào tiến kiến, cũng không thuộc về chính thức tưởng thưởng, vì vậy Đường Kiếp, hiện tại ngươi có thể nói một chút, ngươi muốn cái gì."

   Muốn cái gì?

   Đường Kiếp hơi ngạc nhiên, lại nhìn Lăng Tiêu vẻ mặt, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, đây là tại cho mình đầy trời định giá cơ hội a!.