Chương 1: Dị giớib

Chương 1: Dị giới

   Đây là một thế giới bị nhuộm màu máu.

   Thổ địa là màu đỏ tía, cỏ dại đỏ tươi tạo thành một mảnh thảo nguyên màu đỏ, chỉ có bầu trời mang theo một vầng hồng nhạt.

   Dưới mây đỏ phía xa, một đám lam ngưu đang từ từ ăn cỏ.

   Bọn chúng là sắc thái duy nhất không hài hòa với vùng thiên địa này, da màu lam tựu giống một đám hải tảo tại trên biển đỏ phiêu động. Mấy con hồng hổ đói khát đang tại xa xa vây quanh bầy ngưu bồi hồi, tìm kiếm lấy cơ hội công kích. Bất quá lam ngưu tính tình cũng không tốt, bọn nó lại không thể xem là dịu dàng ngoan ngoãn, công kích bọn chúng phải cẩn thận bọn chúng hữu lực phản kháng.

   Đối với những kẻ nặng tới cả tấn rưỡi này, hồng hổ cũng không dám xem thường.

   Tìm kiếm cơ hội thời điểm, trên bầu trời rơi xuống mưa máu.

   Hồng hổ không thể không lui bước, những mưa máu này có chứa tính ăn mòn, thời gian dài bạo lộ tại trong mưa, sẽ đối với bọn chúng tạo thành thương tổn, bọn nó cần tìm một chỗ tránh mưa.

   Lam ngưu là duy nhất không quan tâm cái này, mưa máu là một tầng bảo vệ khác của bọn chúng. bọn nó bước khoan thai trong mưa, mặc cho mưa máu cọ rửa qua bọn chúng thân thể khổng lồ.

   Bầu trời rơi xuống không chỉ có là mưa.

   Một đạo quang hoa ở không trung thoáng hiện.

   Một bóng người từ trên trời giáng xuống, phảng phất một vì sao rơi xuyên qua tầng mây, rơi xuống mặt đất. Tựu tại lúc sắp tiếp xúc mặt đất, bóng người đột nhiên phóng quang mang, hình thành một cái cự đại vòng bảo hộ che khuất tự thân.

   Sau một khắc trên thảo nguyên nhấc lên ầm ầm nổ vang, bùn đất bay tán loạn, hiện ra một cái vũng bùn cực lớn.

   Đường Kiếp tứ ngã chỏng vó nằm tại đáy hố, bên người nằm là Y Y cùng Đồ Đồ, hai cái tiểu tử kia chính cùng một chỗ dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn xem bầu trời, trong đầu cộng đồng lộ ra là bàn tay khổng lồ đó của Huyết Hà Chi Tổ.

   Tựu kém một ít, huyết thủ liền tát ở trên người Đường Kiếp.

   Không có ai sẽ hoài nghi uy lực của cái tát kia, một khi tát trúng, nhất định chết không toàn thây.

   Điểm chết người nhất là Huyết Hà Chi Chủ mặc dù không có công kích được Đường Kiếp, nó kinh khủng kia uy năng cũng sớm thẩm thấu đến trong thân thể của Đường Kiếp, làm cho khi Đường Kiếp truyền tới một tích tắc kia, lại cảm giác toàn thân đều không nghe chỉ huy, không cách nào vận hành linh khí, từ không trung rơi thẳng xuống.

   Nếu không thời khắc cuối cùng Đường Kiếp rốt cục thoát khỏi cái này uy năng ảnh hưởng, kịp thời phóng xuất ra vòng bảo hộ, Đường Kiếp chỉ sợ muốn trở thành người thiên tâm chân nhân bị ném chết.

   "Quá kinh khủng! Quá kinh khủng!" Y Y lẩm bẩm nói: "Đây là uy lực của Tiên Đài sao? Một chưởng kia cảm giác như trời đều muốn sập xuống."

   "Trời sập hay không ta không biết, nhưng chúng ta bây giờ có phiền toái lớn mới là thật." Đồ Đồ vẻ mặt đau khổ nói: "Huyết Hà giới a, chúng ta vậy mà vào Huyết Hà giới!"

   "Nghe giọng điệu của ngươi, dường như biết rõ Huyết Hà giới là địa phương nào?" Đường Kiếp ngồi xuống hỏi.

   "Đó là tự nhiên." Đồ Đồ tức giận nói: "Ta nhưng là đi theo thiếu gia một đời. Thiếu gia cả đời tận sức tìm kiếm Vạn Tiên đỉnh, đi qua không biết bao nhiêu giới, cái này Huyết Hà giới ta lúc đầu tuy nhiên chưa từng tới, thực sự nghe hắn nói qua."

   Đường Kiếp ngồi dậy: "Vậy ngươi nói một chút cái này Huyết Hà giới rốt cuộc là một giới dạng thế nào?"

   Đồ Đồ liền vì Đường Kiếp giới thiệu đứng lên.

   Nguyên lai cái này Huyết Hà giới là một giới nằm ở tầng cực thấp của Tinh La Đại Thiên Giới, bởi vì giới bên trong có huyết hà chảy không ngừng mà được gọi là. Nơi đây cùng nơi khác lớn nhất bất đồng chính là, nơi này là thế giới nhân yêu ma hỗn tạp.

   Nhân yêu ma hỗn tạp, nói đúng là nhân loại tại nơi này cũng không chiếm cứ địa vị chủ đạo, hoàn toàn khác biệt, bởi vì Huyết Hà Chi Chủ cái này tồn tại nguyên nhân, nhân loại tại nơi này sinh tồn ngày càng gian nan, ma vật mới là kẻ chủ đạo của thế giới này.

   Ma giả, thiên địa chi ác vậy.

   Ma cũng không phải một chủng tộc đơn độc, nó không giống động vật thành yêu, cỏ cây thành tinh, vong linh thành quỷ, kim thạch thành quái như vậy giới hạn rõ ràng. Ma vật bản thân chẳng phân biệt được chủng tộc, người, yêu, tinh, quỷ, quái đều có thể thành ma.

   Đã từng có người nói, cái gọi là ma, kỳ thật chính là tu giả ở lúc qua tâm ma kỳ thất bại, thần niệm mất đi, ma niệm hình thành kết quả.

   Nhất niệm thành thần, nhất niệm thành ma.

   Tu thành thần niệm, chính là tu giả, tu thành ma niệm, chính là ma vật.

   Lời ấy chính xác, lại có chút phiến diện.

   Ma giả, vạn vật chi đối lập vậy. Như hai mặt của âm dương, cũng là âm dương lớn nhất phân hoá điểm.

   Có thể nói ma là đối lập của thiện, là quang minh đối lập, là trật tự đối lập, là thế chi phản diện. Tinh La Đại Thiên Giới phân chính phản, chính giới vi tu giả chiếm cứ, phản giới Hồng Mông giới tức vi ma vật chiếm cứ.

   Mà ở trong Hồng Mông giới, có nhân loại đại ma như Cửu Nạn yêu tăng, cũng có yêu loại đại ma như Thánh Thú Bạch Hổ, chẳng phân biệt được chủng loại, tuy hai mà một.

   Chính vì vậy, tuyệt đại đa số ma vật kỳ thật đều tập trung ở Hồng Mông giới.

   Mà Huyết Hà giới, chính là ít có ngoại lệ, là thế giới nhân yêu ma hỗn tạp. Tại nơi này, chiến tranh liên miên không ngớt, nhân loại vì quyền sinh tồn mà đẫm máu khổ chiến.

   Nếu như nói Tê Hà giới là một thế giới có trật tự đại trị, như vậy nơi này chính là thế giới đại tranh không có gì dựa vào.

   Tại nơi này, máu tươi cùng lực lượng là duy nhất vương đạo!

   Bởi vì trong Huyết Hà giới hoàn cảnh đặc dị nguyên nhân, nơi này tu giả phần lớn là huyết tu, tinh thông các loại huyết hệ pháp thuật, huyết khí tràn đầy mà thể phách cường đại.

   Nói ngắn lại, đây là một cái thế giới tràn đầy giết chóc, tại nơi này yếu từng bước cẩn thận.

   "Thì ra là thế." Đường Kiếp hiểu rõ rồi. Lúc này hắn đã triệt để thoát khỏi khí tức kinh khủng kia của Huyết Hà Chi Chủ, từ đáy hố đứng lên nói: "Như vậy nói cách khác, ở thế giới này, Huyết Hà Chi Chủ kỳ thật không phải lão đại duy nhất?"

   Đồ Đồ phủ lên nửa ngày khủng bố, bị Đường Kiếp khinh khinh xảo xảo câu nói đầu tiên cho phá.

   Thỏ tử cũng là không nói gì nói: "Đương nhiên không phải, nhưng là lợi hại nhất."

   "Càng lợi hại nó cũng không nhúc nhích được." Đường Kiếp hừ một tiếng, từ trong tay Y Y tiếp nhận khối huyết mã não đó. Những huyết mã não này là Huyết Hà Chi Chủ huyết chi tinh hoa, cũng là nó khống chế huyết hà mấu chốt. nó tựu giống Huyết Hà Chi Chủ tinh huyết đồng dạng, đồng dạng ý nghĩa phi phàm, chỉ có điều làm huyết hà chủ nhân, tinh huyết giống như vậy có được rất nhiều, giá trị ngược lại không có khác Tiên Đài tinh huyết như vậy trân quý.

   Dù vậy, cái này một khối nhỏ huyết mã não đặt ở nhân thế cũng là tài liệu cực kỳ trân quý, bởi vì là được từ Huyết Hà Chi Chủ, càng là trân phẩm trong huyết mã não, vật báu vô giá.

   Đồ Đồ vội hỏi: "Ngươi có thể đừng xem thường Huyết Hà Chi Chủ. nó bản thể tuy nhiên bị khốn tại huyết hà không cách nào di động, nhưng là nó có thể chế tạo phân thân di động."

   "Phân thân. . ." Đường Kiếp trầm tư thoáng cái: "Lợi hại sao?"

   Đồ Đồ trả lời: "Này phải xem nguyện ý trả giá nhiều ít. Huyết Hà Chi Chủ là huyết hà thành quái, sau đó nhập ma vạn năm lão quái, Tiên Thiên dùng tinh huyết nhập đạo, nặng nhất tinh huyết. nó tinh huyết có thể khống chế huyết hà, biến hóa ngàn vạn, cũng có thể ngưng tụ phân thân, hành tẩu thế gian, làm nó ý chí kéo dài. nó nguyện ý trả giá tinh huyết càng nhiều, ngưng tụ phân thân cũng là càng mạnh."

   "Nhưng là sẽ có cực hạn, đúng không?"

   "Đó là tự nhiên, vô luận ngưng tụ phân thân mạnh bao nhiêu, cũng không thể mạnh hơn bản thể một nửa, bởi vậy không thể nào là Tiên Đài cảnh, mạnh nhất chỉ có thể là Tử Phủ."

   "Này nếu như phân thân bị người diệt, nó cái này bộ phận tinh huyết cũng là triệt để tổn thất mất a?" Đường Kiếp tung trong tay huyết mã não hỏi.

   "Đúng vậy."

   "Lực lượng tổng sản lượng không thay đổi dưới tình huống, phân ra phân thân đồng thời, tự thân cũng sẽ biến yếu, biến yếu trình độ quyết định bởi tại chia lìa thực lực lớn nhỏ, đúng không?"

   Đồ Đồ: ". . . Đúng vậy."

   "Ngoài ra Tử Phủ kỳ phân thân, tại Huyết Hà giới cũng không vô địch, đúng không?"

   Đồ Đồ gật đầu lần nữa: "Đúng vậy."

   "Cho nên cái này lão nhân đơn giản cũng sẽ không phân hoá ra Tử Phủ phân thân tìm đến tra, này vô luận đối bản thể hay là đối với phân thân, đều có nhất định phong hiểm, quan trọng nhất là, ta chỉ là một cái linh hoàn kỳ, đúng không?"

   ". . . Đúng vậy."

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Vậy là được rồi. ngươi biết rõ, chỉ cần không phải Tử Phủ cấp phân thân đến truy sát ta, ta vẫn còn có chút nắm chắc."

   "Đúng vậy, Huyết Hà Chi Chủ lần đầu tiên có thể sẽ không phái quá mạnh mẽ phân thân, chính là đẳng nó nếm qua một lần thiệt thòi sau tựu cũng không không coi trọng ngươi!"

   "Đó cũng là nếm qua thiệt thòi chuyện sau này." Đường Kiếp đang nói chuyện đồng thời đã đem Vũ Tinh thả lại trong Xã Tắc đồ, sau đó chứng kiến Truyền Tống trận đã bị hư hao, đau lòng lắc đầu liên tục: "Cái này phiền toái, cũng không biết cái này Huyết Hà giới có hay không chữa trị Truyền Tống trận tài liệu."

   Nơi đây cùng Tê Hà giới bất đồng, rất nhiều Tê Hà giới có tài liệu, Huyết Hà giới chưa hẳn có. Đương nhiên, Huyết Hà giới có tài liệu, Tê Hà giới cũng chưa chắc có. Nếu như Đường Kiếp có thể còn sống trở lại Tê Hà giới, như vậy chỉ là đầu cơ trục lợi thoáng cái hai giới tài liệu, có thể phát đại tài.

   Lại nói tiếp. . . Mình bây giờ trong tay có thì có một nhóm lớn tài liệu đâu.

   Đường Kiếp tư duy nhanh chóng phát tán, cũng đã từ dị giới cầu sinh nhanh chóng phát triển thành vị diện thương nhân.

   Không phải là không thể được.

   Chỉ cần sửa tốt Truyền Tống trận, như vậy vật tư truyền tống tựu nếu không là việc khó.

   "Cho nên. . . Việc cấp bách hay là trước bả Truyền Tống trận sửa tốt." Đường Kiếp lẩm bẩm.

   Truyền Tống trận tổn hại cũng không tính quá nghiêm trọng, nhưng là tài liệu để chữa trị nó cũng không thiếu, có chút khả năng chỉ cần một lượng thậm chí vài đồng tiền, nhưng là không có chính là không được.

   Đường Kiếp phản phục xem xét một lần, phát hiện chữa trị Truyền Tống trận ít nhất cần dùng đến sáu mươi ba loại tài liệu, trong đó có hai mươi mốt loại trong túi giới tử của mình thì có, còn có bốn mươi hai loại cũng chỉ có thể ngay tại chỗ tìm kiếm.

   Mà ở trong bốn mươi hai loại tài liệu này, có hơn ba mươi loại không tính quá mức quý hiếm, nên không khó tìm được, nhưng là có như vậy vài loại, cho dù tại Tê Hà giới cũng rất khó tìm được, cũng không biết nơi này có hay không.

   Nhưng bất kể thế nào nói, Truyền Tống trận là hắn cùng Tê Hà liên thông mấu chốt, bất kể như thế nào đều muốn cố gắng một phen.

   Nghĩ vậy, hắn vỗ vỗ Đồ Đồ cùng Y Y đầu nói: "Đi thôi."

   "Đi chỗ nào?" Y Y hỏi.

   Bọn họ đến nơi đây hai mắt tối đen, cái gì cũng không biết, càng không biết nên đi chạy đi đâu.

   "Cái đó náo nhiệt đi chỗ nào, trước tìm chỗ có người nói sau." Đường Kiếp trả lời.

   "Này vạn nhất đụng vào chỗ yêu ma tập trung làm sao bây giờ?" Đồ Đồ run rẩy hỏi.

   "Còn có thể làm sao? Giết quá. Giết không nổi bỏ chạy, chạy bất quá sẽ chết, đây chính là cuộc sống." Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   ". . ."

   Sau khi rời khỏi hố đất, Đường Kiếp mang theo Y Y Đồ Đồ một đường phi hành.

   Bọn họ cũng không biết chỗ nào là chỗ nào, cho nên tùy tiện tìm cá phương hướng bước đi.

   Mới bay không bao xa, liền gặp được một con chu loan cực lớn trước mặt bay tới. Chu loan đó cường đại vô cùng, chiều cao hai mươi trượng, thoạt nhìn tựu giống như một tòa núi nhỏ, hai cánh giãn ra che khuất bầu trời, cứ như vậy một đường rêu rao bay đến, thấy trong lòng Đường Kiếp cũng là cả kinh.

   Loại này chu loan xem xét đã biết ít nhất cũng là đại yêu sống vài trăm năm, cả thân nó đều là bảo vật bối, nếu là đặt ở Tê Hà giới, hơi dám thò đầu ra lập tức cũng sẽ bị vô số tu giả cả đám lên, trực tiếp diệt rút gân lột da uống máu rút ra thịt, cam đoan cặn bã đều không còn gì.

   Nhưng là tại nơi này, chu loan yêu này lại là nghênh ngang phi hành.

   Nếu không như thế, chứng kiến Đường Kiếp sau chu loan đó ngược lại hai cánh mở ra, từ không trung bay thẳng dưới xuống, hai móng như thiên câu, chụp vào Đường Kiếp.

   "Mẹ ngươi!" Đường Kiếp mắng một câu, trong tay Đế Nhận đã đón đi lên.

   Loan trảo cùng Đế Nhận chạm vào nhau, một đạo huyết tuyền phóng lên trời, chu loan đó phát ra một tiếng thống khổ hí dài, một cái trảo đã là bị Đường Kiếp một đao chém đứt. Bất quá sau một khắc, chu loan này cự đại lực đánh vào lại chấn đắc Đường Kiếp bay ngược mà dậy.

   Thật là khủng khiếp huyết nhục lực lượng!

   Đường Kiếp cũng lớn cảm giác khiếp sợ.

   Sau một khắc tựu thấy kia chu loan hí dài một tiếng, đối với Đường Kiếp chính là một ngụm hỏa diễm phụt lên tới.

   Đường Kiếp quanh người băng sương lóe lên, sương tuyết giới dĩ nhiên thả ra, từng tầng phòng ngự lồng sáng ở đằng kia chu loan hỏa diễm hạ sáng lên sáng chói quang hoa, lần này hỏa diễm phụt lên uy lực đúng là tương đương cường đại.

   Làm cho người ta khó hiểu là, cái này chu loan tựa hồ không có trưởng thành trí tuệ, cũng không nói lời nào, mà chỉ là giống như cá nguyên thủy yêu vật vậy điên cuồng công kích tới.

   "Không tu trí tuệ, chỉ tu huyết nhục man lực?" Trong mắt Đường Kiếp lóe ra kinh ngạc hào quang, nơi này yêu vật đúng là cùng Tê Hà giới có chỗ bất đồng.

   Sau một khắc chu loan đó đã lại lần nữa nghênh không bay lên, tại dưới bầu trời đỏ máu vẽ ra một vết máu hung hăng vọt tới Đường Kiếp.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể một cái loạn phong bộ hiện lên, vê động ấn quyết, trên bầu trời cự đại vân tùng thiên đao đã ầm ầm rơi xuống, chính chém vào chu loan đó trên người. Chu loan đó thân thể giống như kim thiết đúc thành, cái này cường lực một kích vậy mà không thể đem điểu đầu chém xuống, chỉ là chém ra một lùm máu tươi.

   Trong tiếng thê lương gào thét, chu loan quay người lại nhổ ra một ngụm.

   Chỉ là lần này không còn là hỏa diễm, mà là một ngụm mang theo mãnh liệt hủ thực khí tức máu tươi, rơi vào phòng ngự tráo trên, trong nháy mắt đem phòng ngự tráo thực xuyên, dù là Đường Kiếp xem thời cơ nhanh, dùng loạn phong bộ tránh lui, phòng ngự tráo trên máu tươi còn là có bộ phận đã rơi vào trên người Đường Kiếp.

   Sau một khắc chợt nghe tư tư tiếng vang, này máu tươi đã thực được Đường Kiếp huyết nhục bốc lên khói trắng.

   Đường Kiếp giơ tay chém xuống, đem lây dính huyết dịch cơ nhục đều cắt rơi, đau đến trước mắt hắn một chóng mặt. Bất quá chu loan đó tại nhổ ra cái này một búng máu sau, thực lực cũng lớn biên độ giảm xuống, động tác rõ ràng thong thả xuống, bị Y Y một cái khinh La Thiên chức đánh trúng, toàn thân quấn đầy cánh hoa, tiếp theo Đường Kiếp một đao bổ chém, lúc này đây lại là chém vào nó trên cánh, đem chu loan đó đôi cánh đao chặt đứt.

   Chu loan đó thiếu cá cánh, lại không có cách nào phi hành, rên rĩ từ không trung rơi xuống, chưa tới rơi xuống đất, đã bị lại một cái vân tùng thiên đao bêu đầu mà chết.

   Đến tận đây, con chu loan này bị Đường Kiếp giết, bất quá tựu đối phó như vậy một con yêu vật, vậy mà khiến cho mình cũng vết thương chồng chất, bị thương không nhẹ, Đường Kiếp cũng là không nói gì.

   Trong Huyết Hà giới này rất nhiều gì đó cùng Tê Hà giới bất đồng, lấy việc nếu không có thể lẽ thường mà nói.

   Hoặc là nói, nơi này lẽ thường cùng Tê Hà giới lẽ thường là hoàn toàn không đồng dạng như vậy.

   Trở xuống mặt đất, Đường Kiếp đem chu loan đó giải phẫu mở, rất là nghiên cứu một phen cái này chu loan bên trong cấu tạo, lúc này mới phát hiện, con chu loan này dĩ nhiên là không có nội đan.

   Mặc dù không có nội đan, nhưng là chu loan huyết khí lại cực kỳ nồng hậu, so với Tê Hà giới biến hóa đại yêu cũng không biết cường đại hơn bao nhiêu. Như vậy tu luyện ba ngàn năm Lý Dư, nó huyết nhục tinh hoa so với cái này khả năng chỉ có năm trăm năm chu loan đều có vẻ không bằng.

   Nói cách khác, nơi này yêu vật chính thức giá trị ngay tại ở huyết nhục bản thân.

   Đồng dạng đạo lý, nơi này yêu vật chỉ sợ mỗi người đều là tự thân lực lượng cực kỳ cường hãn, vô luận pháp thuật còn là thân thể, đều muốn vượt qua Tê Hà giới một mảng lớn.

   Hiểu rõ về hiểu rõ, Đường Kiếp đêm đó còn là không khách khí địa đem cái này chu loan nướng chín ăn hết. Cái này tặc điểu thoạt nhìn lớn, thịt cũng không tính nhiều, Đường Kiếp ba người bọn hắn buông ra cái bụng ăn nhiều một phen sau, đúng là trực tiếp tựu ăn hết một nửa.

   Này huyết nhục vào bụng, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trong thân thể bắt đầu khởi động ra đại cổ nhiệt khí, hướng về toàn thân mỗi một chỗ góc dũng mãnh lao tới, huyết khí sôi trào, phảng phất liền khí lực đều đại vài phần.

   Hắn từ tu thành thiên linh pháp thể sau, kỳ thật tại luyện thể phương diện cũng là xuất hiện bình cảnh. Thiên linh pháp thể là vô thượng linh thể, lợi cho linh khí cất giữ cùng vận hành, nội thị giờ toàn thân trong suốt như thủy tinh, thanh tịnh tự nhiên. Có chất chứa linh khí càng nhiều, làm phép nhanh và tiện, uy lực cường đại công. Nhưng là bởi vậy luyện thể phương diện rất khó tăng trưởng, tựu giống như bản thể cả đời đều qua không được tam khô đồng dạng, phân thân cũng nhất định vô vọng nhập kim cương thân thể, dù sao luyện thể chú ý là huyết nhục mạnh mẽ, tế bào chặt chẽ, mà thiên linh pháp thể lại cần tương đối rời rạc, hận không thể từng tế bào đều có thể chửa giấu linh khí. Thể pháp hai người ở khắc này bản thân là đối lập.

   Chính vì vậy, hắn thể phách đến ngọc thạch chi thể trung kỳ liền lại không tăng lên.

   Nhưng thời khắc này thực dụng cái này chu loan huyết nhục sau, Đường Kiếp rõ ràng cảm giác được mình khí lực tăng lớn.

   Đó là sức mạnh đến từ trong máu, sôi trào ra dòng lực mãnh liệt và mạnh mẽ, làm cho Đường Kiếp cũng cảm giác kinh ngạc vô cùng.

   Không chỉ có là hắn, chính là Y Y cùng Đồ Đồ cũng cảm thấy lực lượng tăng trưởng.

   "Oa, thật no, thật thoải mái!" Y Y cật cái bụng chống đỡ chống đỡ, chổng vó nói chuyện.

   "Nơi này yêu vật quả nhiên không thể tầm thường so sánh." Đường Kiếp cũng nói: "Thoạt nhìn ăn thứ này có thể tăng cường huyết khí lực lượng, hơn nữa không bị thể phách ảnh hưởng, rất tốt, rất tốt!" Đường Kiếp đã cười lên ha hả.

   Cái này yêu vật cung cấp lực lượng cùng thể phách không quan hệ, trực tiếp từ trong huyết khí tăng lên lực lượng, chính thích hợp phân thân loại này thể chất.

   Đường Kiếp đã lúc này làm ra quyết định, loại này yêu vật sau này nhất định phải đại sát đặc biệt giết, ăn nhiều đặc biệt ăn.

   Trong Huyết Hà giới này kỳ dị khắp nơi, còn không biết có bao nhiêu chỗ tốt, đã đến đây, liền như thế nào cũng không thể phụ phen này mạo hiểm.

   Màn đêm buông xuống nếm qua sau, ba tên gia hỏa tựu tại cái này trên thảo nguyên lộ túc một đêm, ngày thứ hai đứng lên, tiếp tục hướng phía không biết phía trước xuất phát.

   Bọn họ không biết tiền phương của bọn hắn có cái gì, cũng không biết tương lai sẽ như thế nào. Nhưng là đi ở cái này dị giới mênh mông cả vùng đất, trong nội tâm lại không một ti e ngại, ngược lại mang theo vô tận hướng tới.

   Bọn họ không biết là, tựu tại bọn họ lại tới đây đồng thời, xa xôi huyết sắc sông dài trên, một tấm sôi trào gương mặt khổng lồ chính mờ mịt ra vạn năm đến chưa bao giờ có phẫn nộ.

   "Hỗn trướng! Hỗn trướng! Hỗn trướng! Dám trộm ta tinh huyết, ngươi chết chắc rồi! Đường Kiếp nhé, ta nhớ kỹ ngươi. ngươi trộm ta tinh huyết, tựu nhất định không thoát khỏi được ta truy sát!"

   Theo cái này lớn tiếng gầm rú, huyết hà sôi trào.

   Trong huyết lãng kinh thiên, dần dần lại ngưng tụ ra một hình người huyết sắc.

   Cái này do nước huyết hà ngưng tụ ra hình người mới đầu vẫn chỉ là một đoàn huyết thủy, dần dần địa càng ngày càng ngưng thực, cuối cùng lại biến thành một cái toàn thân hồng da, đỉnh đầu sinh ra hai cây uốn lượn sừng nhọn, còn lại cùng nhân loại không khác quái vật.

   Tại cuối cùng ngưng thực sau, này huyết sắc quái vật hình người đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía phương xa.

   Hắn đạp trên huyết hà đi đến trên bờ, nhìn về phía phương xa, thật dài ngửi vài cái, thấp giọng lẩm bẩm: "Đang ở bên đó, ta cảm giác được đến!"

   Đúng là Huyết Hà Chi Chủ thanh âm.

   Nói qua lời này, hắn đã lớn bước hướng về Đường Kiếp chỗ phương hướng mà đi..