Chương 69: Đa Bảo Thiên Quân

Chương 69: Đa Bảo Thiên Quân

   Một đường phi hành, Đường Kiếp cùng Hoàng Vô Cực trực hướng về Tiên Đế mộ khẩu bay đi. Chỉ là tại Đường Kiếp mắt phải, nơi không ai nhìn thấy, lại có một mảnh như hư không vòng xoáy, đang không ngừng quỷ dị chuyển động. Tại vòng xoáy kia nơi sâu xa, một vài hình ảnh hiện lên, thình lình chính là cảnh tượng thôn dân lúc trước bên trong đào nguyên thôn nhỏ kia.

   Khi cảnh tượng thôn dân kia giết hoa cô rơi vào trong mắt Đường Kiếp thì, Đường Kiếp cả người không khỏi run lên, mà theo người kia uy thế triển khai, Đường Kiếp lúc trước bố trí ở nơi đó Thông Linh Tuệ Nhãn đã bị như bẻ cành khô * trực tiếp nát tan, hình ảnh tuy hủy, trong tâm Đường Kiếp nhưng nhấc lên một trận thao thiên cự lãng.

   Tại hình ảnh biến mất cuối cùng một sát na, Đường Kiếp nhìn thấy người kia diện mạo.

   Đa Bảo Thiên Quân!

   Người này lẽ nào là Đa Bảo Thiên Quân Luân Hồi chuyển thế?

   Nhưng xem dáng dấp kia, lại không giống Luân Hồi.

   Luân Hồi chi đạo, mỗi một lần chuyển thế sống lại, đều là một lần lại tu luyện từ đầu quá trình, như Huyền Vũ Tàng Thanh Phong kia chính là như vậy. Sao này Đa Bảo Thiên Quân lại là vừa xuất thế liền uy thế như vậy?

   Đường Kiếp không nghĩ ra, cũng nghĩ không thông.

   Chỉ là không chờ hắn nghĩ rõ ràng, liền cảm giác phía sau cái kia một luồng to lớn khí thế đã là như bài sơn đảo hải cuồn cuộn mà tới.

   "Đây là. . ." Cảm nhận được cỗ khí thế này, Hoàng Vô Cực chấn kinh nhìn về phía sau.

   Đường Kiếp đã nói: "Đi mau!"

   "Cái gì?" Hoàng Vô Cực không rõ.

   Đã thấy Đường Kiếp đã gia tốc bay đi.

   Cùng lúc đó, một cái mênh mông cuồn cuộn âm thanh dĩ nhiên tại vùng thế giới này vang vọng lên: "Lớn mật tặc tử, lại dám xông vào Tiên Đế chi lăng, nếu đến rồi, liền ở lại đây cho bản quân đi."

   Theo ngữ điệu này, liền thấy chân trời một cái cự thủ đã hướng về Hoàng Đường Hứa đám người chộp tới.

   "Chân Tiên!" Chỉ là nhìn thấy một trảo này tư thế, cảm thụ trong đó cuồn cuộn chân ý, Hoàng Vô Cực đã biết kẻ ra tay cấp độ. Hơn nữa khí thế kia tinh khiết hùng vĩ, coi như tại bên trong Chân Tiên, chỉ sợ cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố mạnh mẽ.

   Trong Tiên Đế mộ sao lại đột nhiên xuất hiện mạnh mẽ như vậy tồn tại? Hoàng Vô Cực hoàn toàn không nghĩ ra.

   Đường Kiếp đã lại lần nữa mở miệng kêu to: "Đi mau!"

   Vừa nói đã đem Hứa Diệu Nhiên Y Y nhét hết về trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, tiếp theo thân hình như điện, gia tốc bay tới đằng trước. Lần này Hoàng Vô Cực phản ứng lại, truy sau lưng Đường Kiếp liền chạy.

   Bàn tay to kia thì hướng tới hai người mau chóng đuổi không tha, khoảng cách với nó phảng phất như hoàn toàn không còn trở ngại, càng đuổi càng gần, tốc độ càng là so với hai người càng nhanh hơn.

   Hoàng Vô Cực mắt thấy như vậy, kêu to đánh trả một thước, trên ngọc thước lấp lóe xuất đạo pháp ánh sáng, hiển nhiên đã là dốc hết hắn tất cả sức mạnh.

   "Hừ, dám tại trước mặt bản thiên quân dùng bảo!"

   Đối mặt ngụy đạo binh một đòn toàn lực, phương xa nhưng chỉ truyền đến một tiếng xem thường hừ lạnh này.

   Bàn tay lớn hướng tới ngụy đạo binh kia xa xa nhất chỉ, trên đạo binh kia ánh sáng càng là toàn bộ tiêu tán. Không chỉ có như vậy, thước ngọc kia càng là thoát thủ mà ra, hướng về bàn tay to kia bay đi. Hoàng Vô Cực hoảng hốt, toàn lực xông ra nắm lấy thước ngọc kia, liều mạng nắm chặt không cho nó chạy thoát.

   Bất kể nói thế nào đây cũng là kiện đạo binh, Hoàng Vô Cực làm sao lại dễ dàng chịu buông tha.

   Bàn tay to kia đã là hướng về Hoàng Vô Cực một chưởng vỗ tới.

   Hoàng Vô Cực không kịp tránh khỏi, trên người đã chồng chất hiện ra vô số hộ tráo, một chưởng này rơi xuống, pháp tráo dồn dập vỡ tan, Hoàng Vô Cực đã là thổ huyết bay ngược.

   Hoàng Vô Cực cũng coi như Địa Tiên đỉnh phong, lại bị bàn tay to này một đòn tức cáo trọng thương, nhìn đến Đường Kiếp cũng là trong lòng chấn kinh.

   Bàn tay to kia đã là lại lần nữa kéo tới, Đường Kiếp biết không tốt, xoay tay lại ném ra hai cái thần trân, đang muốn tự bạo đoạn hậu, đã thấy bàn tay to kia nhấn xuống một cái, hai kiện thần trân kia càng ổn định bất động, căn bản bạo không nổi. Sau đó bàn tay lớn vung về, đã đem hai cái thần trân nắm ở trong tay, xoạt một cái dĩ nhiên lấy đi.

   Đường Kiếp nhìn đến vong hồn đại mạo, hắn dĩ nhiên đoán được người này là Đa Bảo Thiên Quân, hơn nửa có khắc chế thiên hạ vạn bảo thủ đoạn thần thông, lại không nghĩ rằng liền thần trân tự bạo đều có thể khắc chế.

   Mắt thấy bàn tay to kia lại lần nữa kéo tới, Đường Kiếp chỉ có thể lắc người một cái, phát động Chỉ Xích Thiên Nhai tránh ra.

   Một nhảy này ra ngoài Đa Bảo Thiên Quân dự liệu, để hắn cũng ồ một tiếng.

   Cùng lúc đó Hoàng Vô Cực cũng toàn lực ra tay. Hai tay lúc khép mở, một cái sông dài cuồn cuộn đã vắt ngang phía chân trời, như một cái Lan giang xích sắt ngăn cản bàn tay lớn đường đi.

   Chỉ là sau một khắc, bàn tay to kia đột nhiên biến hóa, càng hóa thành một cái rít gào Cự Long, hung mãnh / đánh tới, một thoáng liền vọt qua xích sắt sông dài kia hướng về đỉnh đầu 2 người đè xuống.

   Mắt thấy bàn tay to này vồ xuống, Đường Kiếp trong đôi mắt thoáng hiện thần quang, thân thể trong nháy mắt lớn lên, hóa làm một tên cự nhân, trong tay kim quang lưu động, dần dần càng ngưng hiện ra một bả màu vàng trường kích.

   "Đây là Đa Bảo Thiên Quân, đừng có ở trước mặt hắn sử dụng bất kỳ bảo bối!" Hoàng Vô Cực kêu to, hắn hiển nhiên cũng ý thức được truy giả người phương nào.

   Đường Kiếp nhưng chỉ làm không nghe thấy, đã vung lên chiến kích đón lấy cự long kia.

   Làm người kinh ngạc một màn phát sinh, màu vàng chiến kích lấy xé rách trời cao tư thế xẹt qua chân trời, chém ở trên cự đại long đầu kia, sau đó liền nghe "Grào" một tiếng gầm lên giận dữ. Cự Long hình ảnh phá nát, một lần nữa hóa thành một cái cự thủ, càng là bị cái kia chiến kích chém thành hai đoạn, tảng lớn kim huyết từ không rơi xuống, thiêu đốt xuất ra vô tận linh triều.

   "Đế Nhận!" Đa Bảo Thiên Quân đã phát xuất không dám tin tưởng gào thét, trong thanh âm càng mang theo vô tận kinh hoảng.

   "Biết là tốt rồi!" Trong tay Đường Kiếp chiến kích biến hóa, đã hóa làm một cây kim qua chuy, lại lần nữa đập về phía bàn tay to kia, bàn tay to kia càng xoạt một cái rút về phía sau, chân thực là đến nhanh được bao nhiêu, đi lại càng nhanh bấy nhiêu.

   Biến hóa này kinh sợ đến mức Hoàng Vô Cực cũng ngây người.

   Đã thấy Đường Kiếp cũng không truy kích, phản đối Hoàng Vô Cực kêu một tiếng: "Đi mau!"

   Đã phục hướng về Tiên Đế mộ khẩu bay đi.

   Hoàng Vô Cực như mộng sơ tỉnh, vừa bay vừa nói: "Đây là binh gì, càng không bị Đa Bảo Thiên Quân kia ảnh hưởng?"

   Đường Kiếp trả lời: "Không bị hắn Đa Bảo Thiên Quân ảnh hưởng bảo bối rất nhiều, thật sự cho rằng là Đa Bảo Thiên Quân liền có thể chưởng khống vạn bảo sao? Có bản lĩnh đi Bảo Xán Hà câu đạo binh a. Liền Thiên Câu Thượng Nhân cũng không bằng, cũng dám khoe khoang chưởng khống vạn bảo. Ta nhổ! Ta nhìn hắn nhiều nhất cũng chính là có thể ảnh hưởng một thoáng thần trân cấp bậc bảo vật, liền đạo binh đều ảnh hưởng bất động, bằng không sớm đem ngươi thước ngọc kia cướp đi."

   Hoàng Vô Cực bị hắn nói tới một trận choáng váng, nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể liều mạng chạy, xa xa đã ẩn hiện nơi Tiên Đế mộ khẩu.

   Đúng lúc này, phía sau phong vân tái khởi, thao quyển xuất ra vô biên uy thế, lần này nhưng không còn là một cái tay, mà là Đa Bảo Thiên Quân kia tự mình truy giết tới.

   "Còn dám tới?" Đường Kiếp chửi nhỏ một tiếng, trong lòng lại biết, khẳng định là Đa Bảo Thiên Quân kia nhìn ra vấn đề gì rồi mới dám đuổi theo.

   Quả nhiên xa xa Đa Bảo Thiên Quân tấm kia uy nghiêm mặt to dần dần hiện lên, nhưng không còn nữa lúc trước kinh hoảng, lớn tiếng cười gằn nói: "Không nghĩ tới vạn năm ngủ đông, vừa xuất thế liền gặp phải Lê Cửu Dương truyền nhân. May ngươi chỉ được hình, không được thần. Nhưng Đế Binh nếu đã tái hiện, vậy liền không thể lưu lại, còn không chết đi cho ta!"

   Bàn tay lớn đã lại lần nữa hướng về Đường Kiếp đánh tới.

   Đường Kiếp nhìn bàn tay to kia, càng ngơ ngác bất động, làm như bị dọa sợ.

   Hoàng Vô Cực sốt sắng: "Tiểu huynh đệ tránh mau a!"

   Hắn không nghĩ ra Đường Kiếp rõ ràng có Chỉ Xích Thiên Nhai năng lực, vì sao thời khắc này nhưng không né không tránh, Đa Bảo Thiên Quân kia đã dám lại lần nữa ra tay, Đế Nhận này chỉ sợ đã không hẳn có thể làm gì được hắn.

   Mắt thấy bàn tay khổng lồ kia chống trời mà xuống, Đường Kiếp nhưng như bị dọa sợ vậy không biết tránh né, Hoàng Vô Cực cắn răng một cái, trong tay ngọc thước toả ra ánh sáng chói lọi, đã là tiến lên nghênh tiếp, hiển nhiên là quyết định toàn lực cùng vị Vô Thượng Chân Tiên này đọ một chưởng. Trong lòng cũng là âm thầm kêu khổ, mình cùng Đường Kiếp quen biết cũng không tính dài, sao liền vì hắn đem mệnh đi đọ đây.

   Nhưng mà ngay tại bàn tay này rơi xuống thời khắc, Đường Kiếp đỉnh đầu đột nhiên thêm ra một vật.

   Đó là một cái tràn đầy bảo khí quang hoa vương giả mũ miện, có vô số hoa văn đại đạo ánh khắc bên trên, như ẩn như hiện, như trầm như phù, hiện ra một mảnh đại đạo huyền ảo, dù cho chỉ là nhìn một chút, đều mang cho người ta hoa mắt mê mẩn cảm giác.

   Không thể nào hiểu được, khó có thể dự đoán, nhưng mang theo làm người tâm thần run rẩy vĩ đại cùng bàng bạc.

   Khi nó xuất hiện thì, Đường Kiếp cả người liền tắm rửa tại dưới một mảnh đạo pháp kim quang.

   Thiên quân cự thủ cũng tại lúc này đánh vào trên người Đường Kiếp, nhưng chỉ như đánh vào một khối tuyên cổ bất biến vạn năm hàn thiết, càng không nhấc lên được một tia gợn sóng.

   Cùng lúc đó, một thanh âm đột ngột vang lên: "Nếu đã rời đi vạn năm, cần gì phải trở về. Bây giờ thế giới, đã không thuộc về các ngươi. Người cũ đi luôn được rồi!"

   Không trung đã hiện ra một cái thủ chưởng.

   Nếu như nói thủ chưởng của Đa Bảo Thiên Quân uy mãnh, mạnh mẽ, tràn ngập phá hủy tất cả bá đạo lực lượng, như vậy bàn tay mới xuất hiện này, liền như gió lên mưa xuống, biển xanh gợn sóng, liền như vậy hời hợt xuất hiện, hướng tới Đa Bảo Thiên Quân trước ngực đè tới.

   Một chưởng này ấn xuống, Đa Bảo Thiên Quân kia trước người liền xuất hiện vô số không gian sụp đổ cảnh tượng, từng tầng từng tầng Không Gian chi lực theo bàn tay kia đẩy mạnh mà đổ nát, hủy diệt, hướng về phía trước không ngừng tiến dần lên. Cùng lúc đó Đa Bảo Thiên Quân trước người đã hiện ra một tầng lại một tầng hào quang, không ngừng ngăn cản bàn tay kia tới gần, lấy bàn tay này chủ nhân thực lực, dần dần càng đẩy bất động.

   Tình cảnh này lạc ở trong mắt Đường Kiếp, trong mắt hắn tinh mang lóe lên: "Tuy chỉ được hình, cũng có thể đồ tiên chứng đạo!"

   Thân thể hắn đột nhiên lại lần nữa lớn mạnh, đã biến thành một cái trăm trượng cự nhân, Đế Nhận kia ở trong tay hắn lại lần nữa có vẻ nhỏ bé, xem ra liền như là cầm một bả cực ngắn chủy thủ. Đường Kiếp nhưng chỉ chấn động, Đế Nhận không ngừng biến nhỏ kéo dài, như một cái dây sắt *.

   Đường Kiếp liền huy vũ dây sắt kim sắc này đâm về đằng trước: "Mở cho ta!"

   Hết thảy khí lực, hết thảy Trí Tuệ, hết thảy nhận thức toàn bộ tập trung vào một cái đâm này, Đa Bảo Thiên Quân trước người tầng tầng lớp lớp không gian bình phong tựa như không thể phá hủy kia tại Đường Kiếp một chiêu đâm xuống này càng đã bị phá tan ra một cái lỗ hổng.

   Sau đó thủ chưởng như ngọc kia đã đột nhiên về phía trước vỗ tới, tựa như đánh lên một phiến thủy tinh vỡ vậy *, đánh ra đầy trời tinh quang, xuyên qua không gian bình phong kia, chính vỗ vào Đa Bảo Thiên Quân trước ngực.

   "A!" Đa Bảo Thiên Quân ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, thân ảnh trên không trung biến hóa, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi. Một chưởng này càng là đã đem hắn đập trở về vị trí thôn xóm chi địa lúc trước.

   Cùng lúc đó không trung đã hiện một người, chính là Vân Thiên Lan.

   "Còn không mau đi!" Vân Thiên Lan quát.

   Hai tay tách ra, đã nắm lấy hai người, gấp hướng về Tiên Đế mộ thối lui.

   "Đa tạ thúc tổ tới cứu." Đường Kiếp đã kêu lên.

   Hắn lúc trước hiểu ra nguy hiểm, liền dùng Tâm Hữu Linh Tê thông báo Vân Thiên Lan, cuối cùng cũng coi như là chống được Vân Thiên Lan cứu viện một khắc.

   Không nghĩ tới Vân Thiên Lan rên lên một tiếng, sắc mặt đột nhiên hiện ra một mảnh hồng triều, lập tức lại ép xuống.

   "Thúc tổ thụ thương?" Đường Kiếp cũng là cả kinh.

   Vân Thiên Lan nhàn nhạt nói: "Một điểm tiểu thương, vô ngại. Đa Bảo Thiên Quân, không hổ là thượng cổ đại năng."

   Hắn cùng Đa Bảo Thiên Quân tuy rằng đều là Chân Tiên, nhưng một cái là ngủ đông vạn năm Chân Tiên, một cái là tân thăng không lâu Chân Tiên, hiển nhiên lại không thể đánh đồng với nhau. Vừa nãy nếu không là ra tay đánh lén, lại có Đường Kiếp phối hợp, Vân Thiên Lan tự nghĩ tuyệt đối không thể thương tổn được Đa Bảo Thiên Quân.

   Thời khắc này đã là nói: "Rời khỏi nơi này trước lại nói."

   Nhấc theo hai người đã nhanh chóng lui khỏi Tiên Đế mộ..