Chương 13: Tam phẩm chiến khôi

Chương 13: Tam phẩm chiến khôi

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-0308: 00: 01 số lượng từ: 3119

   Một cái Thoát Phàm cảnh tu giả, liền nhẹ nhàng như vậy dễ dàng dễ dàng địa bị giết rồi.

   Thậm chí không có thể làm cho Đường Kiếp tốn nhiều vài lần tay chân.

   Tuy rằng này cùng Đường Kiếp Ngọc Thạch chi thể không sợ bách độc, trời sinh khắc chế này Ngũ Độc tán nhân có quan hệ, thế nhưng Đường Kiếp thực lực bản thân cũng làm cho người khiếp sợ, một đám người đứng xem trong mắt càng là dồn dập chảy ra kinh hãi sắc thái.

   Vừa vặn lúc này cái kia A Y tộc cô nương Thải nhi cũng đi ra, thấy cảnh này, cả kinh nói: "Ngũ Độc tán nhân? Đường Kiếp ngươi giết hắn?"

   Đường Kiếp đang tại cái kia Ngũ Độc tán nhân trên người sưu chỗ tốt.

   Hắn đối giết người cướp của không có hứng thú, nhưng từng giết người sau cũng không ý kiến thuận tiện cướp cái hàng.

   Đáng tiếc này Ngũ Độc tán nhân túi Giới Tử bên trong tất cả đều là chút độc dược, cái khác càng là tất cả đều không. Những độc dược này là hắn tại chợ đen trên mua được nuôi nấng độc trùng, các loại độc đều có, giá trị đến cũng không ít, đáng tiếc đối Đường Kiếp bọn hắn lại không cái gì dùng.

   Sáu đại phái nhưng là nghiêm ngặt quy định phái xuống đệ tử, học sinh không cho phép dùng độc.

   "Đáng tiếc. . . Chỉ có thể quay đầu lại tìm địa phương lại bán rơi mất." Đường Kiếp tự nói, sau đó mới trả lời Thải nhi câu hỏi: "Hắn muốn giết chúng ta, không thành."

   "Lần này các ngươi có thể rước lấy phiền phức." Thải nhi cô nương dậm chân nói: "Này Ngũ Độc tán nhân là Vân Sơn Đường khách tọa trưởng lão, các ngươi giết hắn, Vân Sơn Đường định sẽ không thôi."

   Vệ Thiên Xung hiếu kỳ: "Vân Sơn Đường là địa phương nào?"

   Đường Kiếp thay Thải nhi trả lời: "Hẳn là cùng Ác Giao bang như thế bang phái đi. Một ít không có môn phái tán tu, thường thường liền sẽ dấn thân vào một vài chỗ bang phái, theo như nhu cầu mỗi bên."

   "Nguyên lai là cái địa phương môn phái nhỏ, ta còn tưởng rằng là cái gì đây." Vệ Thiên Xung bĩu môi.

   Thải nhi thấy bọn họ không để ý bộ dáng, gấp đến độ thẳng giậm chân.

   Nàng không biết Đường Kiếp bọn hắn xuất thân Tẩy Nguyệt, đối với sáu đại phái học sinh tới nói, giống như Ác Giao bang, Vân Sơn Đường loại này địa phương bang hội, hãy cùng ven đường con kiến không khác biệt gì, ngay cả này tu Tiên môn phái nhỏ cũng không bằng.

   Nếu như là tại Văn Tâm, cũng không cần làm những khác, chỉ cần đem học sinh áo sáng ngời, những kia tiểu môn tiểu phái sẽ không một cái dám động. Mà cho dù tại Lê quốc trên mặt đất, bọn hắn cũng sẽ không đem Vân Sơn Đường loại này liền môn phái tu tiên cũng không tính tổ chức nhỏ để ở trong lòng.

   Này Vân Sơn Đường nếu không đến thì thôi, nếu dám tới, Đường Kiếp Vệ Thiên Xung cũng không ngại dùng bọn hắn đến xoạt một cái dân gian danh vọng giá trị.

   Bất quá việc đã đến nước này, Thải nhi cũng không có cách nào, chỉ có thể để cho bọn họ nhanh chóng rời đi nơi này. Về phần kia mấy cái A Y tộc quản sự, vừa nhìn Đường Kiếp bọn hắn trêu ra phiền phức, càng là vội vã rời đi, liền câu khách sáo cũng không khai báo rồi, chỉ e người khác biết bọn hắn cùng Đường Kiếp đám người quen biết.

   Đường Kiếp ba người đến là không đáng kể, dù sao nên mua đều đã mua xong, này liền trở về trên trấn khách sạn bắt đầu tiến hành khôi lỗi cuối cùng chế tác.

   Khôi lỗi điêu khắc bộ phận, Vệ Thiên Xung đang trên đường tới đã cơ bản hoàn thành, cho nên sau đó phải làm chủ yếu là luyện trận bộ phận, cái này bộ phận do Đường Kiếp phụ trách.

   Từ khi tại trên Phong Ma đảo triển lộ của mình Trận đạo tri thức sau, Đường Kiếp cũng thẳng thắn không lại giấu giấu diếm diếm, thừa nhận chính mình có phần học trộm Trận đạo. Về phần tại sao học trộm?

   Cắt, Diệp Thiên Thương, Tô Hinh Nguyệt, Liễu Hồng Yên, Bình Tĩnh Nguyệt những học sinh này cái nào không phải giấu dốt chuyên gia? Người phải có lá bài tẩy, mới có thể tại thời khắc mấu chốt giành thắng lợi, người khác làm được, hắn Đường Kiếp tự nhiên cũng làm được.

   Bất quá cũng chính bởi vậy, Đường Kiếp không dám bại lộ của mình tứ phẩm Trận đạo trình độ, chỉ dám làm Vệ Thiên Xung chế tác tam phẩm khôi lỗi. Cũng may Vệ Thiên Xung bản thân cũng không cái kia tài lực chế tác tứ phẩm khôi lỗi.

   Phải biết chỉ riêng này một đài tam phẩm khôi lỗi liền hầu như xài hết Vệ Thiên Xung tất cả tích súc.

   Khôi lỗi tài liệu chính bộ phận là lấy Bạch Diệu Thạch trộn lẫn vào lượng nhất định vẫn thạch, hao tổn của cải năm ngàn, lại tăng thêm mặt sau muốn tăng thêm Nhuyễn Hương Ngọc cùng Tử Kim, tài liệu chính bộ phận thành phẩm cao tới một vạn, ngoài ra luyện trận vật liệu tiêu tốn năm ngàn, trên một cái khôi lỗi thu về bộ phận tài nguyên tại chừng một ngàn.

   Nói cách khác, cái này đài khôi lỗi cho tới bây giờ tổng cộng tập trung vào 16000 tiền, này còn không tính chợ đen mua giá cả ưu đãi cùng với Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp hai người nhân công thành phẩm. Vệ Thiên Xung vì điêu khắc cái này đài khôi lỗi, ròng rã mệt mỏi hơn một tháng, đây là thực lực của hắn tăng nhanh như gió sau kết quả, muốn đặt trước đây chí ít cũng phải làm ba tháng mới có thể hoàn công, mà Đường Kiếp luyện trận cũng cần nhiều ngày vất vả, một cái tứ phẩm Trận đạo sư làm thuê giá tiền chỉ có thể càng quý hơn.

   Nếu như đem những này đều gộp lại, giống như vậy một đài thành phẩm, quang thành phẩm liền vượt quá ba vạn Linh tiền, bán đi ít nhất phải giá trị 4 vạn.

   Trở về khách sạn trong ngày hôm ấy, Đường Kiếp liền đem chính mình khóa ở trong phòng, bắt đầu luyện trận, thiết kế phương diện hắn đang trên đường tới cũng đã hoàn thành.

   Những ngày kế tiếp hắn gần như không ngủ không nghỉ địa chế luyện, liền ngay cả ăn uống đều là do Thị Mộng đưa đi vào.

   Mãi cho đến ngày thứ bảy chạng vạng, Đường Kiếp rốt cuộc đi ra, mắt đầy tơ máu, hình dung tiều tụy, đã sớm chờ cuống lên Vệ Thiên Xung nghênh đón hỏi: "Đường Kiếp, thế nào?"

   "Xong rồi." Đường Kiếp trả lời.

   "Quá tốt rồi!" Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời hoan hô lên.

   "Hư." Đường Kiếp đem ngón tay đặt ở ngoài miệng thở dài một tiếng, chỉ chỉ trong phòng: "Y Y ngủ rồi, mấy ngày nay nàng cho ta làm trợ thủ, cũng mệt mỏi hỏng rồi."

   Nói xong hắn cười cười, nói: "Đi theo ta, để ngươi nhìn ta một chút tác phẩm đắc ý."

   Đường Kiếp đã lớn đi ra gian nhà, đi tới một cái sân bên trong.

   Hắn lấy ra Khôi Lỗi bài quơ quơ, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng hai mắt trợn to, nhưng là cái gì cũng không thấy.

   "Làm sao không có thứ gì?" Vệ Thiên Xung ngạc nhiên hỏi.

   Đường Kiếp cười thần bí, đột nhiên vỗ tay cái độp, chỉ thấy trong không khí đầu tiên là hiện ra một mảnh quỷ dị sóng gợn, sau đó một cái thân ảnh khổng lồ cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại trước người hai người.

   Vệ Thiên Xung sợ hết hồn, tùy ý phản ứng lại, kêu lên: "Ẩn Nặc Thuật pháp? Là Ẩn Nặc Thuật pháp!"

   Đường Kiếp lần này luyện trận, trước đó không nói cho Vệ Thiên Xung phải làm gì, chỉ nói sẽ không để cho hắn thất vọng, cho nên Vệ Thiên Xung cũng tràn ngập chờ mong, không nghĩ tới này vừa lên đến liền cho hắn một cái kinh hỉ.

   Một đài có thể ẩn thân khôi lỗi, hắn tác dụng không hỏi cũng biết, tuyệt đối có thể trở thành một rất có giá trị tốt giúp đỡ.

   Trước mắt cái này đài khôi lỗi thân cao khoảng hai mét mốt, hình thể dày rộng, xem ra liền giống nhân loại bên trong bắp thịt tráng hán, toàn thân bạc trắng mà che lại một tầng màu vàng kim nhàn nhạt, đó là đem Tử Kim sau khi hòa tan quét ở mặt ngoài hình thành hiệu quả. Tượng đá trên mặt góc cạnh rõ ràng, nếu không nhìn kỹ còn tưởng rằng là cái Chân Nhân, chỉ là một song dùng Lôi Linh tử chế luyện con ngươi bại lộ thân phận của nó.

   Trên người thì lại dùng thuốc màu vẽ đầy kỳ quái đồ án, xem ra liền như là diện tích lớn hình xăm.

   "Đây là cái gì?" Thị Mộng chỉ vào khôi lỗi trên người đồ án hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Một ít tranh vẽ, dùng để ẩn giấu trận văn. Lần này luyện trận so sánh phức tạp, phức tạp đến bằng vào ta hiện tại năng lực cũng không cách nào toàn bộ che lại, khôi lỗi phát động lúc trận văn sẽ lóng lánh, nếu như đụng với có nhãn lực tu giả, rất dễ dàng là có thể từ trận văn lóng lánh vị trí cùng với khôi lỗi lúc đó vận dụng năng lực suy đoán ra mỗi cái luyện trận vị trí cụ thể cùng tạo thành, do đó tìm ra phương pháp phá giải. Những này đồ chính là dùng để lẫn lộn cảm quan. Về sau lại cho nó mặc vào chút khôi giáp, có thể rất tốt che lại."

   "Không cách nào ẩn giấu trận văn?" Vệ Thiên Xung mẫn cảm địa ý thức được Đường Kiếp trong lời nói có vấn đề. Mặc dù là bình thường nhất Trận đạo học sinh, cũng không khả năng không làm được dấu không được trận văn, mà dùng Đường Kiếp "Tam phẩm" Trận đạo thực lực vẫn chưa thể ẩn núp trận văn, trong này nói nhưng là phức tạp.

   Quả nhiên, Đường Kiếp trả lời: "Ân, lần này luyện trận tương đối nhiều."

   "Bao nhiêu?"

   Đường Kiếp cười cười, cho hắn một con số: "Mười hai cái."

   Vì chế ra một đài đúng nghĩa ưu tú khôi lỗi, Đường Kiếp cũng có thể gọi là là vắt hết óc, dùng hết thủ đoạn.

   Cả đài khôi lỗi tổng cộng do mười hai cái luyện trận cấu thành, này mười hai cái luyện trận bên trong có năm cái là cơ bản công năng trận, phụ trách năng lượng cung cấp, vận chuyển, chỉ lệnh tiếp thu các loại (chờ) cơ bản công năng. Chuyện này ý nghĩa là cái này đài khôi lỗi công năng càng nhiều, cơ sở càng tốt hơn.

   Như trước kia khôi lỗi, chỉ có thể đơn giản mà máy móc địa chấp hành một ít chỉ lệnh, này khiến cho nó phương thức chiến đấu tương đối cứng nhắc. Cơ bản công năng mạnh mẽ, mang ý nghĩa lớn hơn tính linh hoạt cùng chấp hành năng lực.

   Đơn cử hình tượng chút ví dụ, chính là trước kia khôi lỗi giống như cương thi, chỉ có thể từng bước một đi tới, vẫy tay cánh tay chiến đấu, hiện tại khôi lỗi mới chính thức giống người, có thể chạy có thể nhảy có thể giữa không trung lộn nhào.

   Khác bảy cái luyện trận nhưng là phụ gia cho khôi lỗi đặc hữu năng lực.

   Chia ra làm đầu "Tiểu Lạc Lôi Trận", khả thi Lạc Lôi Thuật, chủ tấn công từ xa.

   Cánh tay trái "Chân Vũ Hàng Ma Trận", khả thi Chân Vũ Thần Lực Thuật, chủ lực lượng gia trì.

   Cánh tay phải "Huyền Môn Tam Biến Trận", khả thi Huyền Đình Chiến Nhận Thuật, chủ binh khí biến hóa.

   Chân trái "Thiên Lý Truy Phong Trận", khả thi Tật Phong thuật pháp, chủ gia tốc bắn vọt.

   Chân phải "Phân Quang Tiềm Ảnh Trận", khả thi Nặc Tích thuật pháp, chủ ẩn nấp ẩn núp.

   Bộ ngực "Vô Cực Đấu Trận", khả thi Vô Cực hộ tráo, chủ tự mình phòng ngự.

   Phần lưng "Phi Sa Tẩu Thạch Trận", khả thi Lưu Sa Thuật, chủ tự mình chữa trị.

   Này bảy cái trận pháp, có thể nói công thủ nhanh chóng toàn diện gồm nhiều mặt, đánh xa cận chiến đều có thể, so với Vệ Thiên Xung lúc trước khôi lỗi hoàn toàn không thể giống nhau.

   Tổng cộng mười hai cái luyện trận, hầu như chiếm hết cả đài khôi lỗi toàn thân các nơi, cho dù đối Đường Kiếp tới nói cũng là to lớn khiêu chiến, càng cần phải dùng đến trong trận điệp trận chi thuật.

   Cũng may hắn lúc trước tại Thiên Ngự điện, đem cái kia mười đài Huyền Giáp chiến tốt nghiên cứu triệt để, bây giờ này trong trận điệp trận thủ pháp, chính là từ cái kia Huyền Giáp chiến tốt trên học trộm tới.

   Cho dù như vậy, Đường Kiếp cuối cùng phát hiện mình cũng không cách nào hoàn toàn ẩn giấu hết thảy trận văn, cuối cùng nghĩ đến cái chiết trung phương pháp xử lý, chính là lấy hình xăm hình xăm phương thức tiến hành che giấu, đây là lúc trước hắn từ "Vượt ngục" trung học đến.

   Bởi Tê Hà giới không có hình xăm loại này khái niệm, bởi vậy cũng chưa từng có người nghĩ tới dùng biện pháp như thế đến giải quyết vấn đề.

   Đối với chuyện này, Đường Kiếp cũng coi như là mở ra tiền lệ, làm tiên phong.

   Thời khắc này biết được Đường Kiếp dĩ nhiên tại đây đài khôi lỗi trên có khắc chế ròng rã mười hai cái luyện trận, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng cũng triệt để chấn kinh rồi.

   Nếu như ba, bốn mét cấp khôi lỗi, hơn mười luyện trận đến còn nói còn nghe được, hai mét cấp khôi lỗi, bọn hắn trước đó còn chưa từng nghe nói có người có thể khắc đến mười hai cái luyện trận.

   Thời khắc này nghe qua Đường Kiếp giới thiệu, Vệ Thiên Xung đã kích động đến lời nói không mạch lạc: "Mười hai cái luyện trận. . . Bảy cái pháp thuật, bảy cái pháp thuật, ha ha, lần này phát đạt!"

   Hắn một bên cười lớn một bên trong miệng còn chảy ngụm nước, xem ra liền như là ngây người.

   Vẫn là Thị Mộng nhắc nhở hắn: "Thiếu gia còn chờ cái gì? Còn không thử xem."

   Vệ Thiên Xung này mới tỉnh cơn mơ: "Đúng, thử xem, nhất định phải thử xem. Đến, Đường Kiếp, cùng khôi lỗi của ta đánh một trận!"

   "Sớm có ý này." Đường Kiếp cười nói.

   Từ làm tốt cái này đài khôi lỗi thời khắc đó, hắn liền có tâm thử một chút khôi lỗi này uy lực..