Chương 38: Thiên Sát Lôi Châu

Chương 38: Thiên Sát Lôi Châu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-29 08: 12: 59 số lượng từ: 5912

   Mạnh mẽ trừng lên Đường Kiếp, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

   Đến nửa ngày thời gian, Vương Tuyệt Diệt đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Được! Được! Được! Được lắm Đường Kiếp, quả nhiên làm được xinh đẹp, dĩ nhiên cứ như vậy đùa bỡn ta, đem thứ vốn thuộc về ta bán cho ta. Coi như ngươi có dũng khí!"

   Đường Kiếp lạnh lùng trả lời: "Ngươi nghĩ sai rồi một chuyện, những kia hàng chưa chắc phải nhất định thuộc về ngươi, chỉ là ta cảm thấy không đáng giá tranh giành mà thôi. Bằng không ngươi cho rằng ta chạy tới nơi này, chính là vì trảo mấy cái sư đệ của ngươi, doạ dẫm ngươi một cái đấy sao?"

   Theo Đường Kiếp nói chuyện, nơi xa đột nhiên vọt lên mấy chục đạo hào quang.

   Lại nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là mấy chục đạo bóng người, có đạp gió, cưỡi trên mây, giẫm lấy hoa sen, đạp lên phi kiếm, rêu rao đủ loại Pháp Bảo hướng bên này bay tới.

   Người cầm đầu rõ ràng là Bắc Thương Hàn, vị này trước học viện thiên tài số một, cũng là Bành Diệu Long bọn hắn kéo tới giúp đỡ, càng là trong đám người này thực lực mạnh nhất một cái.

   Ngoài ra chính là Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương, Thích Thiếu Danh, Thái Quân Dương, Liễu Hồng Yên, Bình Tĩnh Nguyệt, Vệ Thiên Xung đám người, số lượng đều ở hai ba mươi người, nhân số so với Vương Tuyệt Diệt bọn hắn còn nhiều chút.

   Thời khắc này những người này đồng thời bay tới, thẳng đến ngoài sơn cốc một mảnh rực rỡ ánh đỏ kia vừa mới dừng lại, Bắc Thương Hàn đối với Vương Tuyệt Diệt chắp tay nói: "Thương Hàn gặp Vương đại sư huynh, bên này có lễ."

   Đám người còn lại càng là cùng nhau hét lên: ". . . Gặp Đại sư huynh."

   Trong lúc nhất thời tiếng như Lôi Đình, cùng chấn động Thiên Địa, ngữ khí lại là khiêm cung khách khí, không một chút bất kính.

   Bọn hắn trước đó tuy rằng một mực chưa xuất hiện, nhưng cũng một mực thông qua pháp thuật quan sát bên trong sơn cốc chiến trường, bên trong phát sinh tình huống đại thể rõ ràng.

   Vương Tuyệt Diệt lực chống ba Chân Nhân chiến đấu, cố nhiên người xem nhiệt huyết mênh mông đồng thời, cũng nhìn đến mọi người sợ mất mật.

   Chẳng ai nghĩ tới Vương Tuyệt Diệt thực lực sẽ mạnh mẽ như vậy, lấy Thoát Phàm thân liền có thể đối bính ba Thiên Tâm, mặc dù có Đạo Binh cùng đại trận giúp đỡ, cũng không thể xoá bỏ hắn tự thân khủng bố, cơ bản có thể nhận định, Vương Tuyệt Diệt cùng cấp vô địch.

   Nếu như nói nguyên bản còn đối Đường Kiếp thái độ cẩn thận không để ý lắm lời nói, vậy ít nhất hiện tại, bọn hắn đã hoàn toàn tán đồng rồi Đường Kiếp cách nhìn.

   Bành Diệu Long cũng là Luyện Thể, biết rõ nhất chính mình cùng Vương Tuyệt Diệt chênh lệch, hiểu hơn muốn đạt đến loại người như hắn thành tựu cần trả giá bao nhiêu giá lớn cùng thống khổ, bởi vậy sớm trước khi tới liền nói với mọi người lẫn nhau chênh lệch.

   Vương Tuyệt Diệt thấy này một đám Tẩy Nguyệt phái đệ tử lại đây, hừ một tiếng nói: "Đường Kiếp, ngươi cho rằng bằng bọn hắn đám người kia liền có thể trừng trị ta sao?"

   Cùng Vương Tuyệt Diệt như thế, Đường Kiếp hành động cũng không có thông báo Tẩy Nguyệt phái, bởi vậy không có bất kỳ Chân Nhân đến đây.

   Không có Thiên Tâm Chân Nhân, hai ba mươi cái Thoát Phàm đệ tử Vương Tuyệt Diệt vẫn đúng là không để vào mắt, hắn nếu thật muốn phát uy lên, một hơi giết sạch cũng không hẳn là việc khó.

   Đường Kiếp cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không như thế ngây thơ, bất quá chính như Đại sư huynh lấy sức một người đối kháng Tam trưởng lão như thế, lấy Đại sư huynh thực lực mạnh như thế, cũng không cần các sư đệ hỗ trợ sao? Huống chi Đại sư huynh mặc dù tại tài nguyên tu luyện trên dư khứ dư cầu, nhưng ở trên tiền tài chưa hẳn nhiều lần thỏa mãn. Đại trận này bố trí tiêu hao càng nhiều, chỉ dựa vào tự thân khó mà trả giá. Mà nhiều người, không chỉ có thể cung cấp sức chiến đấu, tại trên tài nguyên cũng có thể cung cấp trợ giúp, không biết ta nói có đúng không hay không?"

   Lời này vừa ra, Vương Tuyệt Diệt sắc mặt rốt cuộc thay đổi.

   Theo thực lực luận, Mục Nghị các loại mười sáu tên đồng môn sư đệ gộp lại cũng so không hơn một cái Vương Tuyệt Diệt, cũng không có bọn hắn, sẽ không có Linh khí truyền thâu thông đạo, không có bọn hắn, sẽ không có bố trí đại trận cần thiết tài nguyên, không có bọn hắn sẽ không có toàn bộ kế hoạch, không có bọn hắn cho dù có tài nguyên hắn cũng bố không nổi đại trận.

   Các sư đệ có thể cho hắn trợ giúp đồng dạng không nhỏ!

   Mà thời khắc này theo Đường Kiếp nói chuyện, nơi xa Bành Diệu Long đột nhiên cười hắc hắc, trong lòng bàn tay đã xuất hiện một viên màu đỏ Tiểu Châu.

   Không riêng gì hắn, chỉ thấy những người khác cũng dồn dập xoay cổ tay một cái, hiện ra một viên màu đỏ Tiểu Châu.

   Nhìn thấy vật ấy, Vương Tuyệt Diệt buột miệng kêu lên: "Thiên Sát Lôi Châu?"

   Chính là Thiên Diệt tông Thiên Sát Lôi Châu, vật này uy lực cực lớn, một viên liền có thể khai sơn phá thạch, nếu như mấy chục viên đồng thời ném tới, nơi này Huyết Sát Trận, Thiết Bích Trận cùng Cấm Linh Trận toàn bộ sụp đổ không nói, chính là Vương Tuyệt Diệt bách luyện Kim Cương cũng phải tan xương nát thịt.

   Vương Tuyệt Diệt hít vào một ngụm khí lạnh: "Đây là Thiên Diệt tông trấn tông chi bảo, Thiên Diệt tông luôn luôn kiêu căng khó thuần, làm sao có khả năng cho các ngươi nhiều như vậy?"

   Diệp Thiên Thương lạnh lùng nói: "Như thế nào đi nữa kiêu căng khó thuần, cũng phải là ta Tẩy Nguyệt phái đồng ý hắn kiệt ngạo, hắn mới có thể kiệt ngạo. Rồi lại nói, chúng ta cũng không phải đoạt, mà là mua, lấy công bình giá cả mua, bọn hắn dựa vào cái gì không đồng ý?"

   Thiên Sát Lôi Châu giá tiền không quá dễ tính, tùy theo từng người. Đường Kiếp làm bảo đảm đắc thủ, cho ra giá tiền là 2 vạn 5 ngàn Linh tiền một viên, cái giá này tương đương với một cái cấp thấp Pháp Bảo giá, làm một lần tính sử dụng đạo cụ, đã là khá cao rồi, cho nên cho dù bọn hắn muốn số lượng nhiều, Thiên Diệt tông cũng phải cắn răng cung cấp.

   Những này Thiên Sát Lôi Châu Đường Kiếp mình là mua không nổi, đều là mọi người chính mình nghĩ tất cả biện pháp kiếm tiền mua xuống, thật ứng với Đường Kiếp nói, nhiều người, tài nguyên mới nhiều.

   Hơn hai mươi tên Tẩy Nguyệt đệ tử, chỉ là này Thiên Sát Lôi Châu liền xài hơn vài trăm ngàn, mà Đường Kiếp bọn hắn chuẩn bị hiển nhiên không chỉ dừng lại tại đây.

   Cũng là bởi vì tập trung vào to lớn, cho nên Đường Kiếp mới không muốn ở nơi này cùng Vương Tuyệt Diệt liều chết. Bằng không hơn trăm vạn đầu tư đập xuống, đổi trăm vạn tài nguyên trở về, này mẹ nó là đầu óc có bệnh sao?

   Thời khắc này Đường Kiếp một bên quan sát Thiên Huyền Chân Giải, vừa nói: "Đại sư huynh, Tẩy Nguyệt phái cùng Thất Tuyệt môn cũng không mối oán xưa, hai phái có thể tranh đấu, lại không thích hợp tương tàn. Ta thừa nhận lần này ra tay, dù sao cũng hơi đánh cướp ý tứ, nhưng Thất Tuyệt môn trước đó lại làm sao không có ý trộm cướp lừa gạt? Cho nên ta xem việc này ah, liền như vậy xóa bỏ là được. Nể tình Đại sư huynh vấn vương hai năm, không thích hợp tay không mà về, ta mới dùng này tài nguyên đem tặng. Một triệu của cải đủ để bù đắp xuất ra, Huyết Sát Trận chưa kịp khởi động, rất nhiều tài liệu quý giá cũng nên có thể thu hồi. Như thế đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, không bị thương hòa khí, chẳng phải là tốt?"

   Vương Tuyệt Diệt hừ nói: "Lời nói đến mức đẹp đẽ, Thạch Môn phái đám hàng này giá trị hơn trăm triệu, ta vấn vương hai năm chỉ được một triệu, ngươi lại lập tức phải hết thảy."

   Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Đại sư huynh lời nói này sẽ không đúng rồi. Thạch Tịnh Trai Lương Hưng Bang đã trốn, hàng hóa tung tích không rõ, tương lai đến cùng hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được. Còn nữa Thạch Môn phái đám hàng này vốn là ta Tẩy Nguyệt phái, chúng ta toàn bộ nắm cũng là việc nên làm. Này liền tựa như Vương đại sư huynh muốn đánh cướp đội buôn, kết quả đội buôn hộ viện mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, nỗ lực bảo vệ không mất. Quý gia chủ không đắc thủ thì cũng thôi đi, còn không nên nói thành là bị chúng ta đoạt, có mất công bằng ah!"

   Hắn lời này đến cuối cùng trực tiếp ám tổn hại Vương Tuyệt Diệt là Sơn Đại Vương.

   Vương Tuyệt Diệt đến cũng không để ý, chỉ là cười to nói: "Ngươi dám nói nếu như các ngươi tìm về đám hàng hóa kia, sẽ không bởi vậy đắc lợi?"

   Đường Kiếp cúi đầu đếm lấy móng tay: "Hộ viện liều mạng, giữ được tiền hàng không mất, chưởng quỹ nếu không cho chút phong thưởng, sợ là muốn lạnh lẽo người trong thiên hạ tâm ah. Chúng ta những quỷ nghèo này không thể để cho chủ nhân mang tiếng xấu, không thể thiếu cũng là nhận chút ích lợi rồi."

   Lời này vừa ra, nơi xa Tẩy Nguyệt phái cái kia một đám đệ tử đồng thời che miệng cười thầm lên. Số ít người là Bành Diệu Long Diệp Thiên Thương bọn hắn kéo tới, còn không quá quen thuộc Đường Kiếp, nghe nói như thế ngạc nhiên hỏi: "Này Đường sư đệ rất là biết nói chuyện ah, quả nhiên giỏi tài ăn nói."

   Bành Diệu Long cười hắc hắc nói: "Nếu không như thế, hắn một cái học viện còn chưa đi ra tiểu tử, lại sao sai khiến được rồi ngươi ta?"

   "Nhưng là như thế." Cách đó không xa một người gật đầu, lại là Thái Quân Dương, tiểu tử này chạy khắp nơi, có thể tìm tới hắn còn thật không dễ dàng.

   Vương Tuyệt Diệt cũng không khỏi thán phục gật đầu: "Tốt một bộ miệng lưỡi bén nhọn. Vậy ta hỏi lại ngươi, sư đệ ta Lý Thuần trước đó vài ngày vì ngươi giết chết, món nợ này như thế nào tính?"

   "Lý Thuần?" Đường Kiếp ngây cả người, lập tức phản ứng lại, cười nói: "Đại sư huynh nói chẳng lẽ là ta tại Thương Long phủ gặp phải vị người áo đen kia? Người này lặng lẽ lẻn vào Văn Tâm, cấu kết Cổ gia, mưu đồ gây rối, vì ta gây thương tích, bất quá hắn lúc đó tự xưng là Bạch Cốt môn hạ, hơn nữa ta cũng không giết hắn. Nếu như hắn là quý sư đệ, vậy ta còn thật muốn nói xin lỗi, bất quá người không biết không tội, cũng mời Đại sư huynh lý giải."

   Hắn nhẹ nhàng mấy câu nói liền đem trách nhiệm đẩy đi ra, Vương Tuyệt Diệt cũng choáng váng, nửa ngày rốt cuộc nói: "Tốt, tốt, tốt một cái người không biết không tội, lời này ta nhớ kỹ. Nếu như thế, vậy chuyện này liền như vậy coi như thôi!"

   Thạch Môn phái đã trốn, Đường Kiếp lại có hậu chiêu bố trí, Thiên Sát Lôi Châu dưới, cho dù Vương Tuyệt Diệt thực lực nghịch thiên có thể sống còn, hắn những sư đệ kia cũng không bất kỳ sáng tạo kỳ tích khả năng.

   Dây dưa đã vô ý nghĩa, liền không bằng đúng lúc buông tay.

   Lúc này Đường Kiếp xem Thiên Huyền Chân Giải thời gian còn chưa tới, mọi người liền cùng nhau chờ đợi.

   Trong thời gian này Đường Kiếp đem Lữ Hiểu Dụ để cho chạy, lại để lại Mục Nghị xuống nói chuyện, đương nhiên không còn là buộc chặt.

   Hai người này cũng không phải sẽ lẫn nhau ghi hận, năm đó Mục Nghị tính kế Đường Kiếp một cái, Đường Kiếp không có hận hắn, ngược lại đối với hắn rất nhiều tán thưởng, còn mời hắn đi Văn Tâm nói muốn giúp hắn giải quyết thân thể vấn đề, đáng tiếc tiểu tử này không đồng ý. Bây giờ Mục Nghị bị Đường Kiếp nắm bắt, đến cũng không hận hắn, lại liền đáp lại Đường Kiếp mời cùng hắn đồng thời xem Thiên Huyền Chân Giải, thỉnh thoảng còn có thể lẫn nhau thảo luận một phen.

   Mục Nghị đối Trận đạo trên lý giải không bằng Đường Kiếp, nhưng Đường Kiếp đối Thất Tuyệt môn phong cách lý giải lại không bằng Mục Nghị, thời khắc này đồng thời lẫn nhau thảo luận dưới, đến cũng có ích lợi cho nhau, đối từng người hiểu rõ Trận đạo trình độ đều có tiến bộ.

   Vương Tuyệt Diệt cũng vui vẻ được như thế, ước gì bọn hắn nói chuyện náo nhiệt, Đường Kiếp có thể nhìn ít một chút, nhớ ít một chút.

   Thời khắc này thảo luận đến sảng khoái nơi, Đường Kiếp cười nói: "Nghe quân nói một buổi, thắng đọc sách mười năm. Nếu không phải ngươi nói cho ta, vẫn đúng là không biết Thất Tuyệt môn có như thế diệu pháp, đa tạ, đa tạ!"

   Mục Nghị nói: "Ta cũng phải đa tạ ngươi, ta tự cho rằng Thất Tuyệt môn đã bao quát thiên hạ Trận đạo huyền ảo, không nghĩ tới còn có như thế ẩn giấu trận pháp pháp môn, khó trách ta cùng Tứ sư huynh liên thủ bày xuống đại trận sẽ bị ngươi dễ dàng nhìn thấu, cuối cùng là chúng ta ếch ngồi đáy giếng rồi, nếu như sớm cùng Đường sư huynh thảo luận, thì sẽ không phạm này sai lầm."

   Đường Kiếp cười nói: "Cái này phải quái chính ngươi, năm đó mời ngươi đến ta Tẩy Nguyệt học viện làm khách, ngươi lại không đến, chẳng lẽ còn sợ ta hại ngươi sao?"

   Mục Nghị lắc đầu: "Ta biết Đường sư huynh hảo ý, bất quá ta thân thể này, đại sư huynh của ta đã phí hết tâm tư, cuối cùng không cách nào."

   "Vương Tuyệt Diệt đích thực Ma thể tuy mạnh, nhưng cũng quá mức bá đạo, tu luyện quá mãnh, mỗi ngày thương thân. Khiến hắn giết người, đó là một thanh hảo thủ, khiến hắn cứu người, cuối cùng chênh lệch chút."

   Mục Nghị mê hoặc: "Luyện Thể không đều như vậy sao? Lẽ nào Đường huynh không có trải qua?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái.

   Mục Nghị ngạc nhiên.

   Đường Kiếp đã lấy ra một tờ giấy, đưa cho Mục Nghị nói: "Sau khi kết thúc việc này, ta liền phải về Tẩy Nguyệt học viện rồi. Ngươi nếu có hứng thú liền đến học viện tìm ta, trên giấy viết những này, có thể mang bao nhiêu mang bao nhiêu, ta cần phải có thể giúp ngươi khôi phục chút thể chất. Có thể khôi phục tới trình độ nào ta khó nói, nhưng dù sao cũng hơn ngươi bây giờ bệnh tật mạnh."

   Mục Nghị liếc nhìn trên giấy chỗ nhớ, tất cả đều là chút quý hiếm linh thảo, có thể khai ra như vậy phương thuốc, còn nói ra chính mình chưa bao giờ có thương thân chi luyện, Mục Nghị rốt cuộc bắt đầu tin tưởng, Đường Kiếp là có năng lực giúp hắn.

   "Những dược thảo này giá trị rất cao, nếu như ngươi thực sự tập hợp không ra, ta cũng có thể giúp ngươi làm một ít." Đường Kiếp nói.

   Mục Nghị nghi hoặc nhìn hắn: "Tại sao phải giúp ta như vậy?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ngươi biết nguyên nhân."

   Mục Nghị chấn động trong lòng, đột nhiên quay đầu lại nhìn phía xa xa Vương Tuyệt Diệt, còn có trên đất những kia phá nát hòn đá.

   Đường Kiếp âm thanh đã như tựa là u linh truyền đến: "Có vài thứ, nhất định không gạt được ngươi, cho dù hiện tại ngươi không nhìn ra, cho ngươi thời gian cũng tất nhiên có thể nghĩ đến. Thế nhưng. . . Ta hi vọng ngươi lần này có thể câm miệng."

   "Những kia hàng. . . Nguyên lai là như vậy." Mục Nghị lẩm bẩm nói, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, thấp giọng trả lời: "Ngươi có biết hay không ngươi đây là tại để cho ta bán đi Đại sư huynh?"

   "Thứ nhất, hàng vốn là ta Tẩy Nguyệt phái. Thứ hai tựu coi như ngươi nói cho hắn, các ngươi cũng không có đắc thủ khả năng, chỉ biết làm cho hai phái tàn sát, ta đã dám bố trí, liền có thành công nắm chắc. Liền như các ngươi đã dám đối phó Thạch Môn phái, cũng có thành công nắm chắc như thế. Chỉ bất quá là ta tính toán các ngươi, ta ở trong bóng tối, ta chiếm chủ động, cho nên thua là các ngươi tất nhiên, tối đa là ta trả giá nhiều thêm chút mà thôi. Thứ ba. . . Có vài thứ là tiền mua không được."

   Mục Nghị lồng ngực miệng lớn phập phồng mấy lần, nửa ngày rốt cuộc nói: "Ta sẽ không lừa gạt Đại sư huynh, bất quá ta sẽ ở sau một ngày nói cho hắn. Một tháng sau, ta đi Tẩy Nguyệt học viện. Nếu ngươi không thể trị tốt ta, liền cần trả giá chí ít một trăm ngàn đến bồi thường đại sư huynh của ta. Trái lại, thì này một trăm ngàn do ta ra!"

   "Một lời đã định!"

   Thời gian tại nói chuyện phiếm bên trong trôi qua rất nhanh, sau ba canh giờ, Đường Kiếp đem cái kia Ngọc Như Ý đưa về cho Vương Tuyệt Diệt, nói: "Đa tạ Đại sư huynh ưu ái."

   Vương Tuyệt Diệt miệng cong lên: "Ít nói nói mát. Như ngươi nói, cướp hàng một chuyện, ta có thể bất luận. Thế nhưng Lý Thuần cái chết, còn có đoạt ái mối hận, ta sẽ không quên. Lần sau gặp lại, chính là ngươi ta phân ra sinh tử ngày."

   Đã đến thời khắc này, hắn cuối cùng đem đoạt ái mối hận bốn chữ nói ra.

   Đường Kiếp cười nói: "Đại sư huynh như yêu thích cái kia Thẩm Tinh Đan, tự đuổi theo chính là, cùng ta có quan hệ gì đâu."

   Một câu cùng ta có quan hệ gì đâu, đến là để Vương Tuyệt Diệt vì thế mà choáng váng.

   Hắn nhìn nhìn Đường Kiếp, đột nhiên cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, ngươi có khí phách. Trước đây ta tìm ngươi, đích thực là vì Thẩm Tinh Đan. Bất quá bắt đầu từ hôm nay, ta muốn đối phó ngươi, sẽ cùng nàng không tiếp tục liên quan."

   Hắn nhìn về phía Đường Kiếp, nghiêm túc nói: "Có thể làm cho ta Vương Tuyệt Diệt thua thiệt không nhiều, ngươi là đầu một cái. Nhớ kỹ điểm ấy, một ngày nào đó, ta Vương Tuyệt Diệt sẽ cả gốc lẫn lãi thu hồi tất cả những thứ này."

   Nói xong hắn ngửa mặt lên trời cười ha ha ba tiếng, mạnh mẽ giậm chân, chấn động đại địa run lên, sơn cốc rung động, người đã xung thiên bay đi.

   Ầm ầm ầm một đường hướng về Bành Diệu Long đám người đánh tới, sợ đến Bành Diệu Long đám người vội vã né tránh, chỉ thấy Vương Tuyệt Diệt xoạt địa bay qua chân trời, vẽ ra trên không trung một đạo thật dài đường vòng cung.

   Như thế phi hành, chưa từng nghe thấy.

   Một đám Thất Tuyệt môn đệ tử cũng tại đem đại trận bỏ, lấy đi còn có thể dùng tài nguyên sau dồn dập rời đi.

   Trước đó còn huyên náo náo nhiệt sơn cốc vô danh, lập tức lại trở nên yên tĩnh.

   Bắc Thương Hàn các loại một đám người thẳng đến thời khắc này mới rốt cục có cơ hội bay vào trong cốc, đi tới Đường Kiếp bên người, một đám người rất lâu không thấy, đầu tiên là lẫn nhau náo loạn một trận, sau đó mới lẫn nhau giới thiệu một phen.

   Lần này tới ngoại trừ Bắc Thương Hàn bên ngoài, còn có Ngọ Huyền Quang đám người, cũng là học viện trước đây nổi danh người nổi bật. Trên thực tế lấy Tẩy Nguyệt phái chiêu thu đệ tử phương thức, có thể trở thành là đệ tử chính thức, mỗi người tại học viện lúc liền quát tháo phong vân, bởi vậy lẫn nhau giới thiệu, thường thường mỗi người đều đẩy "Thiên tài" "Tinh anh" tên tuổi, tại thời kỳ khác nhau tất cả tỏa sáng.

   Như Bắc Thương Hàn, Đường Kiếp trước đây liền biết hắn, chỉ là một mực không có cơ hội tiếp xúc, bây giờ lại rốt cuộc có thể cùng nhau nói chuyện, mà Bắc Thương Hàn đối Đường Kiếp lại càng không có chút nào xem nhẹ.

   Có thể ép Vương Tuyệt Diệt bại lui người, cho dù thực lực bây giờ còn không bằng chính mình, cũng nhất định phải coi trọng, huống hồ Đường Kiếp biết làm người, cũng từ không tự cao tự đại, xem như là nhận người ưa thích.

   Thời khắc này đầu tiên là tán gẫu một hồi việc nhà, bộ một cái giao tình, vẫn là Bành Diệu Long đem sự tình kéo về đề tài chính, nói: "Cái này Vương Tuyệt Diệt, quả nhiên đủ mãnh liệt, may là như ngươi nói mua Thiên Sát Lôi Châu mới chấn trụ gia hỏa này. Bất quá bây giờ ba Thiên Tâm đã chạy trốn, hàng hóa như trước không còn hình bóng, lại là có chút không quá dễ làm à?"

   Trong miệng hắn nói không quá dễ làm, ánh mắt lại nhìn Đường Kiếp, hiển nhiên cũng không cho rằng thật sự không có cách nào.

   Từ Đường Kiếp tỉnh lại biết được ba người chạy trốn một chuyện cũng không bất kỳ phản ứng nào, liền có thể biết hắn lòng mang chí lớn.

   Bất quá luôn có người không hiểu, thời khắc này Bành Diệu Long nói như vậy, lập tức có người nói: "Đúng vậy a, hơn nữa ba tên này đã biết chúng ta phát hiện chuyện của bọn họ, kế tiếp chắc hẳn sẽ không lại dám về Văn Tâm rồi. Theo ta thấy, bọn hắn nhất định là muốn chạy trốn."

   Lại có người tiếp lời: "Trời đất bao la, này vừa trốn không biết đi hướng phương nào, lại muốn tìm nhưng là không dễ dàng."

   Đường Kiếp cười nói: "Các ngươi thật cảm thấy, bọn hắn có thể chạy đi?"

   Mọi người cùng nhau ngẩn ngơ, Vệ Thiên Xung hỏi: "Đường Kiếp lời này của ngươi có ý gì? Kia tốt xấu là ba cái Thiên Tâm, lại sớm rời khỏi thời gian dài như vậy, lẽ nào ngươi còn có thể tìm tới bọn hắn đuổi theo bọn hắn?"

   Đường Kiếp nói: "Thạch Tịnh Trai vì sao lại trang một đống lớn tảng đá tại trong rương? Bởi vì hắn không yên lòng. Nhưng phần này không yên lòng, không hẳn chỉ là nhằm vào Vương Tuyệt Diệt, đồng dạng có thể nhằm vào ta. Sự xuất hiện của ta, Vương Tuyệt Diệt áp bức, đều khiến cho bọn họ cảm thấy bất an, do đó muốn dùng treo đầu dê bán thịt chó giấu trời qua biển thủ pháp. Nhưng như ta trước đó đối Vương Tuyệt Diệt nói, nếu như tất cả những thứ này đều không có phát sinh đây? Nếu như Vương Tuyệt Diệt không có hắc ăn hắc, nếu như ta cũng không có theo tới, vậy bọn họ làm sao bây giờ?"

   Mọi người lẫn nhau nhìn nhìn.

   Bắc Thương Hàn đến là có chút đã minh bạch, hắn cúi đầu suy tư một chút, nói: "Trước ngươi đối Vương Tuyệt Diệt nói, trong đá giấu kim, là vì đường lui, bây giờ suy nghĩ một chút, nguyên bản đáp ứng hơn trăm triệu giao dịch, đột nhiên biến thành một triệu của cải, muốn nói làm đường lui, chung quy vẫn là có chút yếu. Chẳng lẽ nói. . ."

   Đường Kiếp cười to, chắp tay nói: "Bắc sư huynh anh minh! Một triệu của cải nào tính cái gì đường lui, bất quá là kế hoãn binh mà thôi. Nếu như Thất Tuyệt môn xác thực có tâm giao dịch, này một triệu của cải chính là dùng để hoà hoãn lửa giận đồ vật. Nếu như ta thật sự phát hiện bọn hắn giao dịch, này một triệu của cải cũng bất quá là dùng để đối Tẩy Nguyệt phái bàn giao. . . Tham ô một triệu cùng tham ô hơn trăm triệu đó là hai chuyện hoàn toàn khác nhau."

   "Kế hoãn binh. . ." Nghe được cái từ này, Bắc Thương Hàn một cái đã minh bạch, hét lớn: "Ta hiểu được! Sự tình nhất định là như vậy, đám hàng này kỳ thực chia làm hai nhánh đội buôn lại đi. Thạch Tịnh Trai bọn hắn đi bất quá là hàng giả, hàng thật còn tại trong một nhánh đội buôn khác. Đúng rồi, việc này nếu không bại lộ, như vậy giao dịch cũng bất quá là biến thành hai lần. Trước giao dịch qua hòn đá bên trong Kim Tinh Thạch, sau đó ngay tại chỗ chờ đợi. Hoàn thành thứ hai khoản buôn bán sau lại đi. Nếu như giao dịch không thành công, thì sự tình tất nhiên bại lộ, hàng cũng không thể đặt ở Văn Tâm quốc nội, càng phải mang đi ra ngoài cao chạy xa bay. Cho nên. . ."

   "Cho nên bọn hắn hiện tại nhất định tại trong một nhánh đội buôn khác." Liễu Hồng Yên lãnh mi dựng thẳng nói: "Việc đã bại lộ, liền muốn mang theo tiền hàng nhanh chóng rời đi."

   Thái Quân Dương khẽ hừ nói: "Nếu là như vậy, vậy thì dễ làm rồi, chi kia đội buôn quy mô cần phải cùng hiện tại nhánh này gần như. Chỉ cần tra một chút Hạm Môn Quan ghi chép, liền có thể biết bọn hắn đi về đâu rồi. Ba Thiên Tâm tốc độ tuy rằng rất nhanh, thế nhưng đội buôn tốc độ lại nhất định mau không nổi, vì tiền tài, bọn hắn nhất định chỉ có thể ở trên đất chậm rãi bò."

   Một đám Tẩy Nguyệt đệ tử trong mắt đồng thời tỏa ánh sáng: "Vậy còn chờ gì, đi Hạm Môn Quan ah!"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Không cần phải vậy, các ngươi đã quên Thị Mộng còn tại Hạm Môn Quan? Hắn sớm đem tin tức đã cho ta."

   Vệ Thiên Xung giờ mới hiểu được: "Nguyên lai ngươi đã sớm đoán được."

   Đường Kiếp bĩu môi: "Hư hư thực thực trò vặt, thấy nhiều rồi, ta cũng bất quá là lo trước khỏi hoạ mà thôi."

   "Như vậy tiếp đó, chúng ta cần phải làm là đuổi theo trên bọn họ, bất quá vậy rốt cuộc cũng là ba vị Thiên Tâm ah." Bình Tĩnh Nguyệt đến là có chút bận tâm.

   "Ba cái trọng thương ngã gục Thiên Tâm mà thôi." Đường Kiếp trả lời: "Đương nhiên, dù như thế cũng không thể xem nhẹ, cho nên mới muốn phòng ngừa cùng Vương Tuyệt Diệt liều mạng. Những cái này Thiên Sát Lôi Châu, giá tiền có thể không tiện nghi, thành phẩm quá cao, kiếm tựu ít đi rồi, có thể được dùng tại trên lưỡi đao mới được."

   Mọi người đồng thời khà khà cười gian rộ lên.

   ———————

   PS: Tiền văn nói Đường Kiếp không có tiền tăng lên thân thể là cái sai lầm, mà hẳn là phân thân có thể chất hạn mức tối đa, rất khó tăng lên. Kỳ thực ta chưa quên điểm ấy, nhưng viết đoạn kia thời điểm, tìm tới tìm lui không tìm được đoạn này viết ở nơi nào, cho là mình không viết, liền viết trực tiếp tăng lên (quả nhiên người là không thể lười biếng, ngươi hơi hơi lười biếng một cái liền cho ngươi màu sắc xem). Kết quả ngày hôm qua bị độc giả chỉ ra, cảm tình liền ở Chương 1:. Hiện tại do đó thanh minh một cái, Bất Diệt Thiên Nguyên Đan cùng bách nan thông kiếp hiệu quả chính là đền bù thể chất chưa đủ vấn đề, có thể đột phá. Cuối cùng, cảm tạ một cái vạch ra vấn đề bằng hữu..