Chương 38: Xích Địa (hạ)

Chương 38: Xích Địa (hạ)

Dưới thiên không xanh biếc, từng chiếc từng chiếc chiến xa chính đang phi hành, đem chân trời đều nhiễm lên một phiến hỏa diễm chi quang.

Những chiến xa này căn cứ vào thực lực của chủ nhân mà phân to nhỏ, trong đó to lớn nhất tự nhiên là chiến xa của Xích Địa Lão Tổ, tổng cộng chính tầng, lớn như sơn nhạc, kéo xe chính là chín con Ma Hỏa Thương Long.

Đi xuống chính là tám tầng hỏa diễm chiến xa.

Chiến xa như vậy có tổng cộng tám chiếc, mặt trên mỗi chiếc đều là một tên Ma Đầu.

Thời khắc này, trên đỉnh một chiếc tám tầng chiến xa trong số đó, Vu Cốt đang ngồi trong đại sảnh uống rượu, đồng thời sắc mị mị mà nhìn mỹ nhân trước mắt.

Tại đối diện hắn, Yên Mị chính ngồi khoanh chân, hai tay biến ảo không ngừng niết ra từng cái từng cái thủ ấn, đồng thời đỉnh đầu bốc lên tầng tầng hắc khí.

Những hắc sắc yên khí này càng tụ càng dày đặc, sản sinh ra lực lượng cường đại mà tà ác, mơ hồ còn tỏa ra sắc nhọn khiếu thanh.

Vu Cốt nhìn đến gật đầu liên tục: "Tiến cảnh của ngươi nhanh chóng vượt xa ta tưởng tượng, xem ra ngươi lúc trước tu luyện hẳn là một môn đỉnh cấp công pháp, đem dược lực của Ma Linh Đan phát huy đến cực hạn. Ta vốn định tứ ngươi một môn ma công, bây giờ nhìn lại, ngược lại cũng không cần thiết rồi."

Trên mặt Yên Mị lộ ra một nét mỉm cười: "Đa tạ chủ nhân ưu ái, Yên Mị tất tan xương nát thịt báo đáp."

Vu Cốt bị một tiếng "Chủ nhân" này gọi cho toàn thân thư thái, ha ha cười nói: "Ta không cần mỹ nhân vì ta tan xương nát thịt, ta chỉ cần mỹ nhân vì ta mềm mại không xương!"

Yên Mị liền thẹn thùng cúi đầu, nàng xấu hổ như vậy, ngược lại càng thêm khiêu khích lòng người, khiến Vu Cốt hận không thể lập tức đem nàng đẩy ngã. Chỉ là Yên Mị chưa thành tựu Tử Phủ, không thể chịu nổi vặt hái, Vu Cốt cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Thời khắc này chính đang phi hành, bỗng nhiên chiến xa chấn động, làm như gặp cái gì dẫn đến thắng gấp.

Vu Cốt phóng thần niệm ra ngoài, đã rõ nguyên do, nói: "Phía trước phát hiện không gian ba động dị thường, dẫn đến thắng gấp. Mỹ nhân, đó liệu có phải chính là Hồng Loan Bí Cảnh kia không?"

Yên Mị khẩu khí nhu uyển nói: "Yên Mị địa vị thấp kém, chưa từng có cơ hội tiến vào Hồng Loan Bí Cảnh, chỉ biết bí cảnh tại phía đông Tiếp Thiên Lĩnh khoảng mười vạn dặm , còn cụ thể ở nơi nào, Yên Mị cũng không rõ ràng, vẫn cần các vị Ma Chủ cân nhắc phán định."

Vu Cốt ngửa đầu cảm thụ một thoáng nói: "Khoảng cách nơi này tới Tiếp Thiên Lĩnh cũng gần như chính là mười vạn dặm, có không gian ba động dị thường, mà lại có tồn lưu đại lượng khí tức ma tộc, hẳn chính là vị trí bí cảnh. Hiện tại cần phải làm chính là làm sao tìm đến bí cảnh đem nó mở ra."

"Chủ nhân không tự thân đi tới mở ra bí cảnh sao?" Yên Mị hỏi.

Vu Cốt lắc đầu cười nói: "Ta liền không đi, ở đây bồi tiếp mỹ nhân, an tâm chờ đợi là được."

Yên Mị nghe xong, trên mặt xuất hiện vẻ ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Chủ nhân ưu ái, Yên Mị thụ sủng nhược kinh, lại chỉ sợ sẽ rước lấy những kẻ khác đàm tiếu. Vạn nhất nói tới, là Yên Mị hoặc chủ, vô tâm đại sự, phản thành bất mãn. Còn nữa chủ nhân bên trên vẫn còn lão tổ, nếu là trêu đến lão tổ không vui. . ."

Vu Cốt nghe xong, không khỏi một trận do dự.

Vừa vặn lúc này quân trận trung ương truyền đến một hồi tiếng vang vận luật kỳ lạ, Vu Cốt nói: "Là lão tổ triệu hoán, lập tức sẽ nghị sự phá cảnh rồi. Vẫn là Mị Nhi nói rất có lý, ta vẫn là đi một chuyến thì hơn."

Nói đã bay ra chiến xa, hướng Xích Địa Lão Tổ bay đi.

Thấy hắn rời khỏi chiến xa, sắc mặt Yên Mị dần dần thay đổi.

Nàng đứng dậy đi tới một góc lầu các, thấp giọng tụng niệm, một lát sau liền thấy không trung trước người nàng Xoạt một tiếng nứt ra, một tên tiểu quỷ đầu dĩ nhiên nhảy ra ngoài, chính là Đường Xuyên.

Đường Xuyên hướng tới Yên Mị thi một lễ, hì hì cười nói: "Băng Hoàng tỷ tỷ quả nhiên lợi hại, đem ma đầu kia hống cho chuyển loạn."

Yên Mị này tự nhiên chính là Băng Hoàng.

Băng Hoàng sầm mặt lại nói: "Ngươi thật là to gan, dám nhòm ngó Ma Đầu, không biết như vậy nguy hiểm thế nào sao?"

Đường Xuyên dương dương đắc ý nói: "Sợ cái gì, những thứ khác không dám nói, hư không ẩn nấp chi thuật này, nhưng là liền phụ thân cũng phải than thở. Trừ phi tu vi đạt đến loại cảnh giới kia của hắn, bằng không ai có thể nhìn thấu?"

"Thiên hạ rộng lớn, năng nhân vô số, đừng có xem thường anh hùng thiên hạ." Băng Hoàng hừ nói.

"Sao dám sao dám, kết quả của việc xem thường ta đã biết rồi. Bọn hắn không phải là xem thường ngươi, mới bị ngươi bán sao?" Đường Xuyên hì hì trả lời.

"Bọn hắn chỉ là tin tưởng thân phận Ma tộc của ta mà thôi, tin tưởng Ma tộc sẽ không bị loài người sử dụng. Nếu như hiện tại bọn hắn tấn công chính là một nhánh ma quân khác, vậy thì tuyệt đối sẽ không tín nhiệm ta." Băng Hoàng xa xôi trả lời.

Đúng, Băng Hoàng cũng không có từ ma trở lại thành người, thế nhưng vậy không có nghĩa là nàng liền không thể cùng người hợp tác.

Nhập ma mấy trăm năm, Băng Hoàng vẫn tuỳ tùng Đường Kiếp.

Đường Kiếp không thể đem Băng Hoàng cứu trở về, nhưng vẫn là cùng cái Băng Hoàng nhập ma này xây dựng lên giao tình thâm hậu.

Quan trọng nhất chính là, ai nói đã thành ma, liền không thể làm bằng hữu cơ chứ?

Sau khi Băng Hoàng nhập ma, tính tình xác thực đại cải, trở nên độc ác xảo trá.

Thế nhưng có Đường Kiếp tại, thật giống như là Vòng Kim Cô trên đầu Tôn Hầu Tử, cái "Ác" trong Băng Hoàng bị hạn chế lại. Nàng có thể gây chuyện thị phi, đùa cợt người khác, nhưng vĩnh viễn đừng nghĩ làm ra việc ác chân chính.

Chuyện này cùng nàng nghĩ như thế nào không quan hệ, mà là nàng không cơ hội đó.

Tại tình huống như vậy, lẫn nhau ở chung mấy trăm năm, rất nhiều chuyện coi như không muốn quen thuộc cũng đều đã quen thuộc.

Ở tình huống như vậy, một cái âm mưu đơn giản nhưng hữu hiệu xuất hiện —— phái Băng Hoàng tới, dẫn dụ ma quân tiến vào bên trong cạm bẫy bọn hắn đã vì Ma tộc chuẩn bị kỹ càng.

Bởi thân phận Ma tộc của Băng Hoàng, Xích Địa Lão Tổ bọn hắn hầu như sẽ không hoài nghi lời Băng Hoàng nói.

Đương nhiên điều này không mang ý nghĩa sẽ không có nguy hiểm, đặc biệt là khi lời nói của Băng Hoàng cùng Nguyên Dục không nhất trí —— dù sao khi đó Băng Hoàng cũng không biết là Nguyên Dục đã nói cái gì với Xích Địa.

May ở phương diện này nàng cùng Đường Kiếp đều có dự liệu, vì vậy rất nhiều chuyện đều là diễn đạt hàm hồ, cũng không xác nhận, điều này cũng phù hợp với thân phận hiện hữu của nàng.

Mặc dù như thế, nguy hiểm vẫn là rất lớn, một khi Ma tộc khả nghi, Băng Hoàng chắc chắn phải chết.

Nhưng Băng Hoàng cam tâm tình nguyện mạo hiểm như vậy.

Bởi vì đây vốn là kế hoạch nàng đưa ra.

Lúc này Băng Hoàng nói xong, Đường Xuyên cười nói: "Tỷ tỷ nói đúng lắm, nhưng mặc kệ nguyên nhân gì, tỷ tỷ đều là vì Nhân tộc lập xuống đại công. Nói đến cũng thật thú vị, vì người lập công dĩ nhiên là một ma một quỷ chúng ta, ha ha, thú vị, thú vị."

"Không phải phí lời, thứ để ngươi mang tới đã mang tới hết chưa?" Băng Hoàng buông tay nói.

"Đương nhiên, đương nhiên, chỉ là phụ thân cảm thấy kế hoạch lâm thời của ngươi có phải là quá mức mạo hiểm, kiến nghị ngươi suy nghĩ lại một chút."

"Câm miệng, chuyện của ta ta làm chủ, Đường Kiếp hắn không chịu cho ta, còn không cho chính ta đi lấy sao? Đưa đồ vật cho ta, sau đó mau chóng rời đi, chậm e có biến."

"Đã biết." Đường Xuyên lúc này mới không tình nguyện đem một cái túi giới tử ném cho Băng Hoàng, sau đó nói: "Ta đi rồi, tỷ tỷ thân tại ma huyệt, làm việc tự mình cẩn thận."

Băng Hoàng tiếp nhận túi giới tử: "Trở về nói cho Đường Kiếp, đừng quên chuyện hắn đáp ứng ta là được."

"Tự nhiên không quên được, tỷ tỷ cùng phụ thân thời gian dài như vậy, hẳn hiểu rõ cách phụ thân làm người. Sau chuyện này, phụ thân chắc chắn trả tỷ tỷ tự do, không chỉ có như vậy, càng giúp tỷ tỷ tại Hồng Mông Giới đứng vững gót chân!" Đường Xuyên nói, đã quay người một cái nhảy về hư không.

Nhìn hắn rời khỏi, Băng Hoàng mở túi ra kiểm tra một chút, lúc trước nàng ngụy trang tiến nhập, sợ đối phương tra xét bản thân, vì vậy là cái gì cũng không có mang. Nhưng sự thực ra ngoài dự liệu, kỳ thực quần ma căn bản liền không có kiểm tra nàng.

Thời khắc này Băng Hoàng trước tiên từ trong túi giới tử lấy ra một vật, lại là một cái trận đồ nho nhỏ. Băng Hoàng đem trận đồ này trải ra, trận đồ liền hóa thành một phiến vân vụ biến mất trong sảnh.

Tiếp theo Băng Hoàng lại lấy ra một cái bình ngọc nho nhỏ, từ trong bình đổ ra một hạt đan dược ném vào trong miệng.

Cuối cùng Băng Hoàng lấy ra một cái kim sắc tiểu cầu, nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, tiểu cầu này chính là kim sa của Đường Kiếp tạo thành.

Nhìn tiểu cầu này một chút, khóe miệng Băng Hoàng nhếch ra một tia tiếu dung, sau đó há miệng một cái càng đem nó nuốt xuống.

Làm tốt những chuyện này, Băng Hoàng đem túi giới tử xử lý xong, liền lẳng lặng chờ đợi Vu Cốt trở về.

Sau đó không lâu, Vu Cốt trở về.

Băng Hoàng cười nghênh đón: "Chủ nhân, sự tình thế nào rồi?"

Vu Cốt cười đáp: "Tất cả thuận lợi, bí cảnh kia tuy rằng ẩn giấu rất kín đáo, nhưng sao chống đỡ được ta cùng lão tổ tự thân ra tay, đã tìm tới vị trí lối vào, dự tính lại quá một thời gian ngắn liền có thể phá giải, ta trở về chuẩn bị một chút, một khi lối vào mở ra, liền sát tướng tiến vào!"

"Như vậy chúc mừng chủ nhân." Băng Hoàng cười nói.

Vu Cốt vui cười hớn hở tiếp thu Băng Hoàng chúc mừng.

Đúng lúc này, trên người Băng Hoàng đột nhiên tỏa ra một cỗ khí tức mãnh liệt mà nồng đậm, sau đó Băng Hoàng hơi nhướng mày, che ngực kêu "A" một tiếng, sau đó cả người dĩ nhiên mềm nhũn ra.

Vu Cốt sững sờ: "Mỹ nhân!"

"Chủ nhân, thân thể của ta nóng quá. . ." Băng Hoàng nhắm mắt lại nói.

Nếu như đổi thành người khác, có thể sẽ cho rằng đây là Băng Hoàng đang câu dẫn, nhưng Vu Cốt người nào, lập tức phát giác không đúng, bởi vì lúc này thân thể Băng Hoàng rõ ràng không đúng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ma khí dũng động kinh người, càng có thần niệm như có như không tản mát ra.

"Đây là. . ." Vu Cốt đầu tiên là nói một tiếng, lập tức hiểu được, nói: "Ma khí trong cơ thể ngươi chính đang mất khống chế, tại sao lại như vậy? Lẽ nào là công pháp ngươi nguyên lai tu luyện xảy ra vấn đề. . . Đúng rồi ta hiểu rồi, ngươi vừa nhập ma đạo, nguyên bản công pháp tất nhiên có xung đột, lại được Ma Linh Đan đề thăng, tốt quá hoá dở, dẫn đến ma khí mất khống chế."

Băng Hoàng cả người hừng hực, một mặt thống khổ không thể chịu nổi dáng vẻ: "Thiếp thân sắp chết phải không?"

Mặt mày thảm đạm.

Thấy nàng như vậy, Vu Cốt trong lòng đau xót, nói: "Không, ngươi sẽ không chết. Có ta đây, ngươi làm sao có khả năng chết được? Yên tâm đi, ta hiện tại liền giúp ngươi xung kích Tử Phủ, chỉ cần thành tựu Tử Phủ, thần thông thiên địa, tự có thể chưởng khống bản thân, nhất định có thể đem ma khí mất đi khống chế khống chế lại, phản nhân họa đắc phúc."

Nói Vu Cốt trước tiên ra ngoài đại sảnh hô một tiếng: "Mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều không được phép tiến vào!"

Lúc này mới trở lại trong sảnh, đưa tay đặt tại sau lưng Băng Hoàng, bắt đầu vì nàng khai thông pháp lực, hành công đề thăng.

Theo lý thuyết lấy thực lực của Vu Cốt, giúp Băng Hoàng xung kích Tử Phủ tự nhiên không cần quá nhiều lực lượng.

Chỉ là thời khắc này một khi bắt đầu hành công, mới phát hiện mỹ nhân nhi này cũng không biết là làm sao, thân thể dường như một cái động không đáy, bất luận Vu Cốt đưa vào bao nhiêu pháp lực, càng đều không thể thỏa mãn nhu cầu, không cách nào đem nó lấp kín, càng không nói đến nhờ vào đó xung kích Tử Phủ.

Vu Cốt kinh hãi, tại sao lại như vậy?

Lập tức phát hiện chẳng biết vì sao, thể nội Băng Hoàng càng xuất hiện một cái khiếu huyệt lỗ thủng nho nhỏ, pháp lực Vu Cốt đưa vào đã có hơn nửa bị rò rỉ, chẳng trách không cách nào thỏa mãn cần thiết. Hơn nữa ma khí trong thể nội Băng Hoàng tự chứa đựng tạp chất rất lớn, hỗn loạn bất kham, chẳng trách lại khiến cho Băng Hoàng thống khổ như vậy.

Những tạp chất này đặc tính kỳ quái, dĩ nhiên yêu thích nghịch lưu nhi thượng, tại thời điểm hắn đưa vào pháp lực càng phản hướng tiến vào trong thân thể hắn.

Bất quá Vu Cốt cũng không để ý, đằng nào hắn cũng là bất tử ma khu, cái gì tạp chất cũng có thể loại bỏ.

Ngược lại vấn đề lỗ thủng khá là phiền toái, hiện tại giải quyết cái vấn đề này đã không kịp, Băng Hoàng còn đang thụ ma khí thất khống dày vò, Vu Cốt cắn răng một cái, thẳng thắn tăng mạnh pháp lực thâu nhập.

Lúc này bên ngoài truyền đến ầm ầm tiếng vang, đó là Xích Địa Lão Tổ bọn hắn đã mở ra bí cảnh, đại quân chính thức hướng về bên trong bí cảnh xuất phát, mà Vu Cốt cũng đã không rảnh để ý tới những thứ này. Pháp lực cuồn cuộn không ngừng đưa vào thể nội Băng Hoàng, ma khí trong thể nội Băng Hoàng rốt cục dồi dào lên, bắt đầu có tư cách xung kích Tử Phủ.

Rốt cục, sắp thành công rồi sao?.