Chương 28: Đại trận

Chương 28: Đại trận

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-21 08: 20: 34 số lượng từ: 5113

   Ngày hôm nay sáng sớm, một nhánh đoàn xe từ Vĩnh Tuế Sơn mạch trong trấn nhỏ xuất phát, hướng về Lê quốc phương hướng mà đi.

   Đoàn xe quy mô rất lớn, hơn bốn mươi chiếc xe lớn kéo dài vươn hướng phía trước.

   Thạch Tịnh Trai ăn mặc một thân vải thô y, nhìn lên liền như cái trung thực nông thôn hán tử, trong tay còn cầm một ống tẩu thuốc, ở bên cạnh hắn là ăn mặc giống như cái phú gia ông Lương Hưng Bang cùng thiếp thất y hệt Ngọc Uyển Nương.

   Mười mấy tên Thạch Môn đệ tử trên người mặc tiêu cục tranh tử thủ quần áo, tiêu xa tiến lên.

   Lần hành động này, kích thước to lớn, liên quan đến kim ngạch khoảng cách, làm Thạch Môn phái trước nay chưa từng có, kỳ hậu quả càng là nghiêm trọng đến khả năng hủy nhà diệt môn, bởi vậy liền ba vị Thiên Tâm Chân Nhân đều run run rẩy rẩy không dám có sai lầm, một ít Thạch Môn đệ tử càng là liền trong xe chứa chính là cái gì đều không rõ ràng.

   Đoàn xe tại rời đi trên trấn sau, liền một đường hướng về Lê quốc phương hướng xuất phát, đợi đến tiến vào một mảnh khu không người sau, Lương Hưng Bang đột nhiên địa dãn ra ống tay áo, một mảnh mây mù bình địa bay lên, càng là điều khiển cái kia hơn bốn mươi chiếc xe lớn đồng thời hướng về không trung bay đi.

   Cho dù túi Giới Tử không chứa nổi, lấy Thiên Tâm Chân Nhân thủ đoạn, muốn vận chuyển những hàng hóa này kỳ thực cũng chưa chắc khó, chỉ bất quá có khác một ít phiêu lưu khiến cho bọn họ không thể trường kỳ phi hành trên không trung.

   Thời khắc này xe cùng người đồng thời lên trời, liền cao tốc hướng về Lê quốc phương hướng phi hành, chờ bay đến một chỗ thành trì phụ cận sau, Lương Hưng Bang phất tay một cái, đoàn xe lại tiếp tục rơi xuống mặt đất, tiếp tục liền giống như người bình thường chầm chậm tiến lên.

   Thành trì phía trên trong tầng mây, một điểm ánh sáng thoáng hiện.

   Hơi chốc lát, một tên Linh sư từ trong tầng mây nhô đầu ra, hướng về tứ phương nhìn một chút, lầm bầm câu: "Kỳ quái, vừa nãy rõ ràng có phạm vi lớn sóng linh khí, sao lần này lại không?"

   Người này chính là Tẩy Nguyệt phái phái trú khắp nơi giám sự, chuyên ti giám sát chức vụ.

   Giống như vậy giám sát các nơi còn có vô số, chuyên môn giám sát tu giả hành vi. Hai năm này Thạch Môn phái bí mật đào móc đồng thời, cũng tận khả năng đem Linh Châu một vùng giám sát tu giả mò thấy, mới có thể lấy như thế phương thức nhanh chóng vận chuyển, bằng không đổi bình thường tu giả, hơn nửa chính là trực tiếp va vào Tẩy Nguyệt phái giám sự tay, đến lúc đó có bí mật gì cũng đều được bị lộ ra ngoài.

   Đoàn xe xuyên qua thành trì, Ngọc Uyển Nương nói một tiếng: "Có thể."

   Lần này là Thạch Tịnh Trai ống tay áo triển khai, cuốn lấy đoàn xe bay trên trời, thẳng đến gần rồi một chỗ khác điểm giám sát vừa mới hạ xuống.

   Như thế nhiều lần, lúc xế chiều liền đến Văn Tâm biên cảnh khu vực.

   Ngọc Uyển Nương chỉ về đằng trước một toà cao lớn cửa thành nói: "Đã qua Hạm Môn Quan chính là hai nước chỗ giao giới. Biên giới chỗ, tranh chấp nhiều nhất, là cố giám tra dày nhất. Con đường sau đó, cũng chỉ có thể bộ hành đi qua."

   Bởi vì nhiều năm ra vào hai nước biên cảnh, cùng Thất Tuyệt môn nói chuyện mua bán duyên cớ, Ngọc Uyển Nương quen thuộc nhất vùng này giám sát tình huống, so với quốc nội không biết nghiêm mật bao nhiêu. Nàng thường ngày là vì một thân một mình, bay tới bay lui không có người nào tìm nàng phiền phức, nhưng dù cho như thế, cũng thường có đại trận linh quang thoáng hiện, một lần lại một lần đảo qua nàng túi Giới Tử. Riêng là vì mang ra cái kia năm viên Tinh Hóa Sa Tằm, liền phí đi nàng to lớn công phu.

   So sánh với đó, ngược lại là lấy mặt đất phàm nhân hình thức vận hàng muốn thuận tiện rất nhiều, Tẩy Nguyệt phái sẽ không dễ dàng đến tra. Chính bởi vậy, mỗi có vi phạm lệnh cấm, nhiều lấy mặt đất buôn lậu hình thức qua đường.

   Điều này cũng chẳng trách, bay trên trời Tiên Nhân ít, mười ngày nửa tháng khó gặp một hồi, cho nên có thể tỉ mỉ tra. Mặt đất phàm nhân nhiều, nếu muốn từng cái tuần tra, Tiên Nhân cũng không này tinh lực.

   Thời khắc này đoàn xe rơi xuống mặt đất, một đường hướng về Hạm Môn Quan mà đi.

   Hạm Môn Quan trạm gác trước, hơn mười tên binh sĩ chính đứng ở nơi đó từng cái tỉ mỉ kiểm tra vãng lai khách thương.

   Nhìn thấy đoàn xe lại đây, một tên đầu lĩnh binh sĩ tiến lên đón nói: "Từ chỗ nào đến, muốn đi nơi nào?"

   Một tên Thạch Môn đệ tử tiến lên đón trả lời: "Bẩm quân gia, chúng ta là Thương Long phủ đi ra đội buôn, phần thuộc Cổ gia, muốn đi tới Vọng Xuyên Trấn buôn bán."

   "Lại là đi Vọng Xuyên Trấn?" Người binh sĩ kia hừ một tiếng: "Vọng Xuyên Trấn phần thuộc địch quốc, từng cái hướng về địch quốc trên đất chạy, cũng không biết có phải hay không gian tế đây này."

   Đệ tử Thạch Môn kia nghe biến sắc mặt: "Vị này quân gia nói, tiểu nhân liền không nghe rõ. Lê quốc tuy là dị quốc, lại cùng Văn Tâm không chiến sự, lúc nào thành địch quốc? Hai nước trong lúc đó đi miễn phí thương, đó là Tẩy Nguyệt cùng Thất Tuyệt hai đại Tiên phái định ra quy củ, sao bình thường vãng lai liền thành nước khác gian tế?"

   Người binh sĩ kia trợn mắt: "Ai ôi, khẩu khí thật là lớn, còn nói không được các ngươi? Ta xem người bình thường cũng không lớn như vậy bản lĩnh dám cùng bổn quân gia hò hét, tiểu tử ngươi khẩu khí ngang như vậy, chớ không thật là gian tế?"

   Một đám Thạch Môn đệ tử nghe được đồng thời giận dữ.

   Bọn họ là cỡ nào người?

   Tu giả!

   Cao cao tại thượng tu giả!

   Đừng xem Thạch Môn phái tại Tẩy Nguyệt phái trước ăn nói khép nép, tại những người phàm tục trước mặt cái nào không phải vênh váo tự đắc?

   Thường ngày bên trong chỉ cần lấy ra của mình tu giả thân phận, những này binh sĩ từng cái vẫn không thể như chó bình thường quỳ đến dưới chân, không nghĩ tới hôm nay lại bị một bầy chó khi dễ.

   Nếu không phải vì sư môn trọng trách, đệ tử Thạch Môn kia hận không thể hiện tại liền một cái pháp thuật đánh văng ra ngoài, đem thành này trước cửa cả đám người oanh giết sạch sành sanh.

   Cũng may lúc này, một tên lớn tuổi Thạch Môn đệ tử lại đây, hướng về trong tay binh lính kia nhét vào một vật, nhỏ giọng đến: "Quân gia, chúng ta đều là thành thật bản phận người làm ăn, kính xin giơ cao đánh khẽ đi."

   Tiểu binh kia áng chừng một chút trong tay sự vật, hài lòng nở nụ cười, phất tay một cái nói: "Để cho bọn họ đi qua!"

   Đoàn xe rốt cuộc khôi phục thông hành.

   Đệ tử Thạch Môn kia tại trước khi rời đi, còn trừng mắt liếc tiểu binh, thầm nghĩ đợi lão tử trở về, nhất định phải bắt được tiểu tử ngươi hảo hảo rút gân lột da.

   Tiểu binh kia lại là một đường cười hì hì đưa mắt nhìn đoàn xe rời đi, thẳng đến đoàn xe càng đi càng xa, mới thu rồi nụ cười, lại đợi trong chốc lát, đột nhiên hướng về trong thành đi đến.

   Đi rồi một hồi lâu, đi tới một chỗ dân cư bên trong, tiểu binh kia gõ cửa nói: "Cầu kiến thượng tiên."

   Cửa mở, hiện ra một tên người áo đen.

   "Phát hiện bọn họ?" Người áo đen trầm thấp tiếng nói hỏi.

   "Là." Tiểu binh kia cung kính trả lời: "Tổng cộng hơn bốn mươi chiếc xe, đại khái có năm mươi, sáu mươi người theo xe áp giải, dẫn đầu là cái tên béo trắng, còn có cái tên đen gầy cùng nữ nhân, cô gái kia đến là dài đến khá đẹp. Tiểu nhân theo thượng tiên kể lại thăm dò bọn hắn, quả nhiên là kiêu căng tự mãn, vừa nghe khẩu khí liền biết không phải phàm nhân, bằng không làm sao chịu không nổi nửa điểm oan ức, lại vẫn dám cùng chúng ta quân nhân cãi cố."

   Người mặc áo đen kia tay lấy ra lá bùa đốt, nói: "Làm tốt lắm. Ngươi chỗ giám thị mấy người này, đều là ta Tẩy Nguyệt phái phản phái người, pháp lực thâm hậu, bổn tiên không thể tới gần, chỉ e hắn phát hiện, cũng chỉ có thể mượn ngươi. Ngươi lần này lập xuống đại công, chờ sau khi chuyện thành công, ta nhất định sẽ ngợi khen ngươi."

   Tiểu binh kia đại hỉ: "Thượng tiên đã nói sẽ mang ta vào Tẩy Nguyệt môn hạ."

   Người áo đen cười nói: "Đó là tự nhiên, bất quá nơi này có một vấn đề. Chính là. . . Ta kỳ thực cũng không phải Tẩy Nguyệt phái người ah."

   "Cái gì?" Tiểu binh tâm thần chấn động, người áo đen duỗi tay một cái, đã đặt tại tiểu binh kia trên đầu, tiểu binh kia chỉ lung lay mấy lần thân thể, liền ngã xuống đất chết đi.

   Người áo đen nhìn thi thể kia cười hắc hắc vài tiếng, lúc này mới đi ra phòng nhỏ, đóng cửa phòng sau rời đi.

   Liền ở đây người sau khi rời đi không lâu, lại là một người tới chỗ này.

   Lại là Thị Mộng.

   Đẩy cửa phòng ra, Thị Mộng nhìn một chút tiểu binh kia thi thể, thở dài nói: "Ra tay còn thật sự là ngoan độc. Đa tạ ngươi vì nước hi sinh, người nhà của ngươi, ta Tẩy Nguyệt phái sẽ chăm sóc."

   Đồng dạng đốt một lá bùa, Thị Mộng lại lần nữa đóng lại cửa phòng kia, cũng hướng về một đầu khác đi đến.

   Đoàn xe ra Hạm Môn Quan sau, dọc theo Vệ gia khai thác thương lộ một đường tiến lên, bởi vì không thể ở trên trời phi hành nguyên nhân, tốc độ chậm rất nhiều, mãi cho đến vào buổi tối cũng không có thể đi ra rừng cây. Cũng may bọn hắn vốn là sớm một ngày xuất phát, đến cũng sẽ không bỏ qua canh giờ.

   Đêm hôm đó, đoàn xe nghỉ đêm ở trong đất rừng.

   Tuy rằng không cần, trong đội xe vẫn là dấy lên lửa trại, điểm điểm tinh quang dưới, lửa trại sáng tối chập chờn địa nhảy lên.

   Lương Hưng Bang bắt tay sau lưng đứng ở bên đống lửa, một hồi lâu mới nói: "Kỳ quái, gió cũng không lớn, tại sao ta sẽ đột nhiên cảm thấy có chút lạnh đây?"

   "Cho dù gió lớn rồi, ngươi cũng sẽ không cảm thấy lạnh chứ?" Thạch Tịnh Trai nhìn cái kia lửa trại trả lời: "Có thể làm cho chúng ta lạnh, không phải gió, là người!"

   Lương Hưng Bang trên mặt hiện ra một nụ cười: "Nói chính là ah. Ngươi xem lửa này, nhảy đến nhiều vui vẻ, cũng không biết có bao nhiêu con mắt chính nhìn chằm chằm đây này."

   Bên cạnh Ngọc Uyển Nương cũng thở dài: "Càng là tiếp tục đi, lại càng thấy được trong lòng không đáy. Quá nhiều người nhìn chằm chằm. . . Có lẽ, chúng ta thật sự sai rồi?"

   "Sai?" Thạch Tịnh Trai chân mày cau lại: "Chúng ta tu Tiên, tranh tài với trời, cùng người tranh đấu, nếu là liền một điểm mạo hiểm dũng khí đều không có, tu cái gì Tiên? Ngươi xem một chút, sự tình đều đến một bước này, nếu thật sự có người muốn nói cho Tẩy Nguyệt phái, chỉ sợ sớm đã nói rồi, còn dùng chờ tới bây giờ? Có thể thấy được người người trong lòng đều có tư dục. Nếu như thế, chúng ta lại sợ bọn hắn làm chi? Chỉ cần dám đến, liền diệt chính là!"

   Rốt cuộc là Thiên Tâm Chân Nhân, thời khắc này nói chuyện lên, cũng là hào khí vạn ngàn.

   Ngọc Uyển Nương xem Thạch Tịnh Trai như thế, cuối cùng chỉ có thể thở dài không tiếp tục nói nữa.

   Đêm đó, ba vị Chân Nhân ngồi điều tức vẫn chưa ngủ yên, thế nhưng gió êm sóng lặng lại không có bất kỳ nguy hiểm.

   Sáng sớm hôm sau đoàn xe tiếp tục lên đường, một đường uốn lượn, dần dần ra Văn Tâm biên cảnh.

   Hai nước biên cảnh phần lớn là vùng núi vờn quanh, khắp nơi núi cao rừng rậm, nếu không phải áp xe đều là tu giả, riêng là đoạn đường này xóc nảy đều cho người thường khó mà chịu đựng. Cũng may tu giả không sao cả những này, tốc độ đến vẫn như cũ so sánh nhanh, rất nhanh sẽ đi ra một mảnh chặt chẽ Lâm Sơn khu, dần dần đi tới ngày đó Đường Kiếp nhìn đến mảnh kia Vô Danh sơn cốc.

   Đoàn xe tại trong sơn cốc chậm rãi đi tiến, tất cả nhìn lên đều an tĩnh như vậy.

   Chỉ là càng đi vào trong, Lương Hưng Bang cùng Thạch Tịnh Trai sắc mặt cũng là càng khó xem.

   Lấy thực lực của bọn họ, đã nhận ra được bốn phía mơ hồ có người ở là nhòm ngó.

   Lúc này bọn hắn ý thức được chính mình trúng kế rồi, nguyên tưởng rằng gặp nguy hiểm cũng là chờ đến Lạc Nhật Cốc sau, không nghĩ tới chân chính phục kích càng là ở trên nửa đường.

   Âm mưu đọ sức có lúc rất đơn giản, tính tới chính là tính tới rồi, tính không đến liền tính không đến, khi phán đoán ra xuất hiện sai lầm lúc, rơi vào trong bánh xe liền có vẻ không thể bình thường hơn.

   Chỉ là ba vị Chân Nhân sắc mặt lại bình tĩnh như trước, bọn hắn cũng không hề phát ra cảnh kỳ, mà là để đoàn xe tiếp tục tiến lên.

   Rốt cuộc, phía trước trên đường xuất hiện một tên trên người mặc da hổ dũng mãnh nam tử.

   "Vương Tuyệt Diệt!" Thạch Tịnh Trai con mắt hơi nheo lại.

   Cứ việc là lần đầu tiên nhìn thấy Vương Tuyệt Diệt, Thạch Tịnh Trai vẫn là liếc mắt nhận ra vị này nghe nói là Thất Tuyệt môn từ ngàn năm nay đệ tử xuất sắc nhất.

   Hắn liền đứng ở con đường trung ương, mỉm cười nhìn về phía đoàn xe: "Ba vị Chân Nhân, có khoẻ hay không."

   Ngọc Uyển Nương mặt trầm xuống: "Vương Tuyệt Diệt, không phải đã nói tại Lạc Nhật Cốc giao dịch đấy sao? Ngươi tới nơi này làm gì?"

   Vương Tuyệt Diệt cười nói: "Nha, ta đổi ý rồi, cảm thấy Lạc Nhật Cốc quá xa, vẫn là ở nơi này liền tiếp thu muốn tới thật tốt một ít."

   Ngọc Uyển Nương hừ một tiếng: "Nha, thật sao? Vậy ngươi tiền đâu?"

   Vương Tuyệt Diệt trả lời: "Tiền còn tại Lạc Nhật Cốc, các ngươi ở nơi này đem hàng giao cho ta, chính mình đi Lạc Nhật Cốc lấy là được."

   Câu trả lời này khiến ba vị Chân Nhân sắc mặt đồng thời trở nên khó coi.

   Cứ việc đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng Vương Tuyệt Diệt gần như tuyên cáo lão tử không cho tiền trả lời, vẫn để cho ba vị Chân Nhân rơi vào trong nổi giận.

   Thạch Tịnh Trai hít một hơi dài, giận dữ cười nói: "Được! Được! Thật không nghĩ tới Thất Tuyệt môn như vậy môn phái, thậm chí ngay cả mấy chục triệu Linh tiền cũng phải hắc."

   Vương Tuyệt Diệt thở dài: "Thất Tuyệt môn gia nghiệp là lớn, làm sao chi tiêu cũng lớn ah, có thể tiết kiệm một ít đều là tốt. Kỳ thực ba vị không phải cũng đoán được sao? Ta liền không tin, lấy ba vị Chân Nhân thực lực, còn không phát hiện được huynh đệ chúng ta tồn tại."

   Theo hắn nói chuyện, sơn cốc bốn phía, những kia Thất Tuyệt môn đệ tử đã từng cái từng cái đi ra. Bọn hắn tất cả chiếm một vị, mắt lạnh nhìn phía dưới sơn cốc, đối mặt ba vị Chân Nhân cấp bậc cường đại tồn tại, lại hoàn toàn không có nên có chi ý sợ hãi.

   Hoặc có lẽ là bởi vì chính mình liên hệ duyên cớ, đối mặt này biến cố, Ngọc Uyển Nương đã là tức điên, run rẩy thân thể nói: "Tốt, tốt! Nếu như thế, liền đem nhà ngươi đại nhân gọi ra đi, bản nương nương muốn xem xem, Thất Tuyệt môn đến cùng vị đại nhân vật nào đến đi này hổ lang việc!"

   Vương Tuyệt Diệt nghiêng nghiêng đầu: "Như bọn ngươi nói, đây là hổ lang hành vi, ta trong Thất Tuyệt môn tiền bối khinh thường đi làm, tự nhiên là sẽ không ra mặt rồi, cho nên chuyện này liền do ta đến phụ trách."

   "Cái...Cái gì?" Thạch Tịnh Trai Lương Hưng Bang ba người nghe được con ngươi đều phải rơi ra đến rồi.

   Thạch Môn phái là sợ Thất Tuyệt môn không giả, nhưng kia là sợ trong Thất Tuyệt môn Thiên Tâm trở lên đại nhân vật, không phải là Vương Tuyệt Diệt như vậy Thoát Phàm cảnh.

   Cho dù hắn Thoát Phàm đỉnh cao, cũng không khả năng cùng Thiên Tâm Chân Nhân đối kháng, Tê Hà giới vượt cấp khiêu chiến đạt được thắng lợi nhiều phát sinh tại Thoát Phàm trở xuống, gần vạn năm đến lấy Thoát Phàm thắng Thiên Tâm người, một cái bàn tay liền đếm được, gần nhất mấy ngàn năm đều không từng ra một cái.

   Càng đừng nói nơi này hiện tại có ba vị Thiên Tâm rồi.

   Hắn Vương Tuyệt Diệt sao có thể hung hăng đến thế?

   Thạch Tịnh Trai trợn lên giận dữ nhìn Vương Tuyệt Diệt: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

   Vương Tuyệt Diệt mặt đã chìm xuống: "Ta nói, đối phó các ngươi loại này môn phái nhỏ, không dùng tới tiền bối ra tay, ta một người là đủ rồi!"

   "Lớn mật!" Thạch Tịnh Trai rống giận đánh ra một chưởng.

   Một chưởng này đánh ra, ở trên đất bằng tạo ra một cái to lớn chưởng ảnh, có giống như núi nhỏ ép hướng về Vương Tuyệt Diệt.

   Vương Tuyệt Diệt nhưng chỉ là cười hắc hắc, nhìn cái kia chưởng ảnh đè xuống, đột nhiên rống lên một tiếng, đấm ra một quyền.

   Sau một khắc chỉ thấy nắm đấm thép kích vào trên chưởng ảnh, ầm ầm nổ ra Lôi Minh thanh âm, cái kia chưởng ảnh càng là bị Vương Tuyệt Diệt một quyền đánh tan.

   Tình cảnh này nhìn đến Thạch Tịnh Trai cũng hơi chậm lại: "Sớm nghe nói về Thất Tuyệt môn Đại sư huynh tu luyện Hồn Thiên Càn Nguyên Quyết cùng Ngự Thần Bất Diệt Chân Ma Luyện Thể Pháp, sở trường về Luyện Thể, lấy tự thân làm Pháp Bảo, không mượn vật ngoài, sức chiến đấu kinh người. Bây giờ nhìn lại quả nhiên không phải bình thường, dĩ nhiên có thể lấy nhục quyền cứng rắn cản lão phu một chưởng này. Bất quá vừa nãy một chưởng chỉ là tùy tâm đánh ra, nếu như ngươi có thể lại đỡ lấy đòn đánh này, ta liền phục ngươi!"

   Nói xong Thạch Tịnh Trai bấm tay khẽ gảy, một tia chỉ phong bắn về phía chân trời, ở trên bầu trời vẽ ra một đường vòng cung quay lại, đã như mũi tên nhọn hướng về Vương Tuyệt Diệt hạ xuống.

   Thiên Tiễn Chỉ!

   Mắt thấy một chỉ này rơi xuống từ trên không, Vương Tuyệt Diệt cười to nói: "Tiếp liền tiếp, có gì phải sợ!"

   Nói xong hai cánh tay hắn rung lên, nhảy hướng thiên không, đối với chỉ tiễn kia lại là một quyền đánh ra.

   Nắm đấm thép xông thẳng tới chân trời, cùng chỉ tiễn trên trời kia chạm vào nhau, lần thứ hai bắn ra kinh người khí triều, Vương Tuyệt Diệt trên nắm tay linh quang bùng lên, càng là thật sự lại sinh sinh tiếp nhận một chỉ này.

   Mặc kệ trận chiến này là thắng hay bại, hắn lấy Thoát Phàm cảnh giới đỉnh cao mạnh mẽ chống đỡ Thiên Tâm Chân Nhân pháp thuật, đã có thể thấy được thực lực khủng bố của hắn.

   Nhưng liền ở hắn đỡ lấy một chỉ này đồng thời, Thạch Tịnh Trai trong mắt lại là ý giảo hoạt lóe lên: "Như vậy cái này đây?"

   Tay trái của hắn đột nhiên động một cái, mặt đất đột nhiên chấn động một chút, sau một khắc dưới nền đất đột nhiên lao ra một con do nham thạch tạo ra bàn tay khổng lồ, bỗng nhiên hướng về không trung Vương Tuyệt Diệt chộp tới.

   Địa Phách Thủ!

   Thạch Tịnh Trai đạo hiệu Hậu Thổ, mang ý nghĩa hắn chân chính am hiểu thật ra thì vẫn là Thổ hệ pháp thuật, Địa Phách Thủ này chính là hắn sở trường nhất pháp thuật một trong, sớm đã dùng đến khống chế khinh thục hạ bút thành văn mức độ.

   Tuy nhiên đối với Thất Tuyệt môn không phái Thiên Tâm đến đây dám đến vô cùng kinh ngạc, Thạch Tịnh Trai lại vẫn chưa dám bất cẩn, mà là ôm tốc chiến tốc thắng ý nghĩ trực tiếp lấy mạnh mẽ thủ đoạn ép giết đối thủ, thậm chí ngay cả phong độ cũng không cần.

   Cùng hắn cùng một ý nghĩ chính là Lương Hưng Bang cùng Ngọc Uyển Nương, hai người này không hổ là đồng môn nhiều năm sư huynh đệ, liền ở Thạch Tịnh Trai ra tay đồng thời, Lương Hưng Bang cùng Ngọc Uyển Nương cũng cùng một chỗ đối với hai bên đỉnh núi ra tay.

   Lương Hưng Bang là giương tay đánh ra một luồng phong triều, phong triều kia trên không trung cuốn lên vặn vẹo, hóa thành một đạo màu đen trường long đối với đỉnh núi đập xuống.

   Ngọc Uyển Nương nhưng là đánh ra một chuỗi Linh Đang, cái kia Linh Đang trên không trung rung động, phát ra kỳ dị minh âm, chấn động người một trận đầu óc choáng váng.

   Ba vị Thiên Tâm Chân Nhân đồng thời ra tay, hắn sức chiến đấu có thể tưởng tượng được.

   Nhưng liền ở Địa Phách Thủ xuất kích đồng thời, Vương Tuyệt Diệt đã bắt đầu cười ha hả: "Liền biết các ngươi đám gia hỏa này sẽ đi này ám chiêu, cái gì chó má Thiên Tâm, chết đi cho ta!"

   Theo hắn này tiếng gào, liền nghe sơn cốc oanh địa chấn động một chút, sau một khắc chỉ thấy sơn cốc tứ phương đột nhiên bắn ra vô số kim sắc quang trụ.

   Những này kim sắc quang trụ hướng lên bầu trời kéo dài, tỏa ra khí thế mạnh mẽ.

   Những này kim sắc quang trụ nhìn lên liền như lúc trước Tiên Duyên Hội trên Mục Nghị sử dụng qua Phong Hỏa Yên La Trận, cũng là vừa xuất hiện liền hướng không trung tụ tập, cũng ở trên trời đỉnh chóp hội tụ, hình thành một cái siêu cấp to lớn kim sắc lồng chim, phảng phất năm đó Phong Hỏa Yên La Trận biến thành kim sắc bình thường.

   Nhưng nó nhưng cũng không là Yên La Trận.

   Liền ở kim sắc quang trụ bay lên đồng thời, Thạch Tịnh Trai ngơ ngác nhìn thấy, hắn Địa Phách Thủ dĩ nhiên cứ như vậy vô thanh vô tức tiêu tán.

   Không chỉ có là Địa Phách Thủ, còn có Lương Hưng Bang Phong Long, Ngọc Uyển Nương Kim Linh lại thời khắc này đồng thời mất đi hiệu lực.

   Phong Long tiêu tan, hóa thành linh quang biến mất, Kim Linh càng là chỉ vang một cái liền từ không trung rơi xuống.

   Bên trong sơn cốc cuốn lên một trận cơn lốc.

   Gió này không phải từ bên ngoài quát vào trong cốc, mà là từ trong cốc quát hướng về ngoài cốc, liền giống như có đồ vật gì từ trong sơn cốc này nổ tung, một cái tuôn ra khỏi cốc.

   Chỉ là trong nháy mắt, cả cái sơn cốc liền biến rồi.

   Tuy rằng sơn cốc vẫn là sơn cốc kia, nhìn lên không có thay đổi gì, thế nhưng bất luận cái nào tu giả đều có thể cảm nhận được trong cốc này thiếu một dạng thứ trọng yếu nhất.

   Linh khí!

   Kim sắc lồng chim vẫn như cũ đứng thẳng, đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

   Lồng chim bên trong tất cả không gian, nhưng lại không có bất kỳ Linh khí tồn tại.

   "Thiên Địa Cách Tuyệt Cấm Linh Đại Trận!" Thạch Tịnh Trai thất thanh kêu lên..