Chương 47: Hỏa nhãn

Chương 47: Hỏa nhãn

   Kiện Tiên Thiên đạo binh thứ năm?

   Cái từ này làm cho trong lòng Đường Kiếp kịch chấn, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Thiến Y, giọng điệu cũng đột nhiên trở nên sâm lãnh: "Ngươi cho rằng, ngươi cầm loại này nhàm chán nói dối lừa gạt ta, có thể để cho ta rút lui sao?"

   "Không, không!" Liễu Thiến Y sợ đến gọi cuồng.

   Đường Kiếp đã khẽ nói: "Vạn Bảo thiên này là chính là Hỏa thiên tôn tìm được, nếu thật có kiện đạo binh thứ năm từ lâu cho đoạt được. Hay là ngươi nghĩ nói cho ta biết, Hỏa thiên tôn không có có thể tìm tới bảo bối, đến làm cho Nam Thiên Vương tìm được rồi?"

   "Không phải, xác thực thuyết, là một ít tin tức về kiện đạo binh thứ năm, cũng không phải là đạo binh bản thân." Liễu Thiến Y vội vàng nói: "Việc này cũng không giấu diếm được tổ sư, chỉ là Mệnh Vận Thiên Bàn mờ ảo khó dò, mặc dù hiện tại tổ sư cũng không có thể tịch này tìm được Mệnh Vận Thiên Bàn."

   Theo Liễu Thiến Y êm tai nói tới, Đường Kiếp thế mới biết, nguyên lai lúc trước Hỏa thiên tôn mặc dù không tìm được cái này kiện Tiên Thiên đạo binh thứ năm Mệnh Vận Thiên Bàn, nhưng vẫn là tại trong Tam Tiên điện phát hiện một ít cùng Mệnh Vận Thiên Bàn có quan hệ manh mối, chứng thực Mệnh Vận Thiên Bàn ít nhất đã từng tồn tại ở trong Vạn Bảo thiên, chích giờ không biết sao lại biến mất vô tung.

   Tại phát hiện cái này manh mối sau, Hỏa thiên tôn liền đem này manh mối giấu chi rời đi, lại tại về sau lại bị Nam Thiên Vương phát hiện.

   "Tại sao phải bả manh mối ẩn núp đi mà không mang đi?" Đường Kiếp khó hiểu.

   "Bởi vì này manh mối là một cái đại trận, không cách nào dời đi." Liễu Thiến Y trả lời.

   Năm đó Hỏa thiên tôn tại Tam Tiên điện phát hiện, là Mệnh Vận Thiên Bàn lưu lại một cái thiên diễn chư nguyên đại trận, trận này chính là thụ Mệnh Vận Thiên Bàn trên đạo văn ảnh hưởng mà tự nhiên hình thành, ấn tại trong điện, cùng Tam Tiên điện, Tạo Hóa thần nguyên đẳng hình thành chỉnh thể, cố đơn giản không động đậy được.

   Trận này bản thân cũng không quá mức uy lực, nhưng diễn biến chư nguyên, suy tính Vạn Tượng khả năng cực kỳ cường đại, chỉ là Hỏa thiên tôn muốn dùng nó đến chỉ thị Mệnh Vận Thiên Bàn hướng đi, lại cuối cùng không có thể làm được.

   "Nghe đến đối với ta không có gì dùng." Đường Kiếp lạnh lùng nói.

   Đường Kiếp còn không có khờ dại đến nhận thức vi mình có thể làm được Hỏa thiên tôn đều làm không được chuyện tình.

   Liễu Thiến Y khẩn trương: "Ta không phải cho ngươi đi tìm Mệnh Vận Thiên Bàn, nhưng ngươi có thể dùng đến diễn biến tự thân, có thể ở trên trình độ nhất định chứng kiến tương lai của mình cùng biến hóa. Tổ sư lão nhân gia ông ta công sâm tạo hóa, trừ phi thiên bàn bản thân, vì vậy trận đối với hắn vô dụng, nhưng đối với ngươi mà nói, lại là vô thượng kỳ ngộ a!"

   Đường Kiếp hiểu rõ rồi ý của nàng: "Chuyện này sư phụ của ngươi cũng biết, cho nên mới cho ngươi nhập Tam Tiên điện tìm hiểu trận này?"

   Liễu Thiến Y mặt đỏ lên, lúc này mới cúi đầu trả lời: "Năm đó ta sư tôn hay là tại trong Tam Tiên điện phát hiện trận này, phát động đại trận, tìm hiểu bí ảo, cuối cùng có điều ngộ ra, sâm được ba hạt giống si tình, thành tựu vô thượng thiên mị công. Lần này tới, sư tôn chính là muốn ta xuôi theo nó cũ đường, tiếp tục dùng Thiên Diễn đại trận diễn biến tự thân vận mệnh cơ chế, trên khuy thiên ý, tìm được cơ duyên và phương hướng trên con đường tiên lộ từ từ đó."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng trầm mặc.

   Trên tiên lộ, vân tung mờ ảo, con đường phía trước khó dò.

   Không đi đến đằng sau, không có ai biết mình gặp được cái dạng gì vấn đề, cái dạng gì hiểm trở, cái dạng gì cửa ải khó, lại càng không biết nên như thế nào vượt qua.

   Đại phái sở dĩ so với tiểu phái nội tình thâm hậu, cường giả phần đông, tựu là bởi vì bọn hắn có hóa hồn, Tử Phủ thậm chí còn Tiên Đài tọa trấn, có tiền nhân vì bọn họ chỉ rõ con đường, nói cho bọn hắn biết tất cả cần ghi rõ các việc.

   Có thể dù vậy, những người này cũng không có khả năng vi mỗi một danh đệ tử chỉ rõ con đường.

   Con đường tu luyện là rườm rà, phức tạp, càng là mỗi người có khác. ngươi làm cho Thiên Nhai hải các Tiên Đài tổ sư đến chỉ điểm Đường Kiếp, chỉ ra con đường, hiệu quả chưa hẳn tựu so với Minh Dạ Không chỉ điểm hảo, dù sao Đường Kiếp là Tẩy Nguyệt đệ tử.

   Đường Kiếp bây giờ còn không cần lo lắng con đường phía trước, là vì thiên tâm cấp bậc này tại Tẩy Nguyệt phái vừa nắm một bó to, các loại kinh nghiệm nhiều vô số kể, thiên tâm giai đoạn đại bộ phận khảm cơ bản đều được làm bằng, trượt thẳng, nên chú ý sớm nhắc nhở qua ngươi, nên làm như thế nào tham khảo ý kiến một đống lớn. Quyền uy cùng không quyền uy đều có, hoạn lộ thênh thang không chỉ một điều.

   Nhưng là đi đến Tử Phủ sau tựu không giống với lúc trước.

   Tẩy Nguyệt phái Tử Phủ hiện tại gia Minh Dạ Không mới năm cái, Tiên Đài càng chỉ có một, tổng cộng như vậy vài vị lão tổ tông, cho dù tăng thêm này đã nhập lịch sử nhân vật, cũng không cao hơn mười ngón số lượng, đàm tại sao vô số kinh nghiệm?

   Mệnh Vận Thiên Bàn, chính là trong truyền thuyết một kiện có thể suy tính thế gian vạn vật hết thảy quá khứ tương lai vô thượng đạo binh. Bảo này bởi vì quá mức thần bí, nghe nói không để cho ở thiên địa, có được dễ bị tai họa bất ngờ, cũng vận mệnh bị thương, cố chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Theo phương diện này xem, Hỏa thiên tôn chưa chắc là tìm không thấy, có khả năng là không dám tìm.

   Bất quá Mệnh Vận Thiên Bàn lưu lại Thiên Diễn đại trận, tuy nhiên không chuẩn bị Mệnh Vận Thiên Bàn như vậy suy tính thế gian hết thảy năng lực, nhưng dùng để suy tính mình cá nhân tương lai tu luyện đường lại dư dả. Dùng chi làm cơ sở chuẩn, không nói từ nay về sau gặp dữ hóa lành, ít nhất tại tu luyện trên đường có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

   Cho tới bây giờ, Đường Kiếp còn chưa đi qua cái gì đường quanh co, hắn nội tình là thâm hậu như thế, đối người khác mà nói thiên tâm mỗi cái giai đoạn khả năng đều là cánh cửa, đối Đường Kiếp mà nói một mực tu đến hóa hồn cũng chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng là lại muốn trên lên, Đường Kiếp cũng không có nắm chắc.

   Tử Phủ khó khăn, theo Minh Dạ Không tựu hãy nhìn ra, trăm năm chuẩn bị cũng không dám càng, động thân tử đạo tiêu. Nếu không năm đó tiên duyên sẽ bị Đường Kiếp kích thích một bả, Minh Dạ Không chỉ sợ cũng chưa chắc có này đập nồi dìm thuyền dũng khí.

   Có này Mệnh Vận Thiên Bàn lưu lại Thiên Diễn đại trận, sự tình có lẽ sẽ lại không giống với.

   Nghĩ vậy, ánh mắt của Đường Kiếp cũng có chút thay đổi.

   Liễu Thiến Y cũng là có ánh mắt, liếc nhìn ra Đường Kiếp do dự, vội hỏi: "Trận này chỉ có ta biết rõ đang ở đâu, như thế nào mở ra. Hơn nữa trận này mở ra sau, càng có vụ hóa trời xanh khả năng, có thể để bảo vệ người trong trận không bị thần kiếm thương tổn. ngươi biết được nói, Tam Tiên điện ở vào trong Vạn Bảo thiên, vốn là thần kiếm uy năng tối chỗ cường đại, chỉ có trong Thiên Diễn đại trận mới an toàn nhất, ngươi muốn đối phó này. . . Người nọ, không trận này sợ là không thành!"

   Đường Kiếp ánh mắt trở nên sắc bén đứng lên: "Ngươi biết ta muốn đối phó người là ai?"

   Liễu Thiến Y cứng đờ, lúc này mới nói: "Này Huyết tộc hiển nhiên không phải huynh đệ bốn người, mà là bốn hóa thân. Trong thiên hạ có thể có lợi hại như thế chi hóa thân, mà lại có thể ở sau khi chết cho ra này đẳng huyết phách tinh hoa có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ."

   Nàng nói đến phần sau, thanh âm đã tự thấp xuống dưới, hiển là trong nội tâm cũng tự bất an, không nghĩ ra Đường Kiếp là như thế nào đắc tội này tôn đại năng.

   Ngược lại là bên người nàng Lý Phong Triệu Uy hai người, nhất thời không rõ chỗ đã.

   Đường Kiếp cũng không nói phá, chỉ là nhìn xem Liễu Thiến Y nói: "Ngươi giúp ta, sẽ không sợ hắn tương lai trả thù ngươi?"

   Phân thân tâm niệm không đếm xỉa cự ly, xa thông thiên địa. Mặc dù Huyết Hà bản thể không cách nào nhúng tay Vạn Bảo thiên trong sự vật, cũng là có thể cảm nhận được Vạn Bảo thiên trong phát sinh hết thảy, Liễu Thiến Y chỉ cần ra tay, tựu cần phải sẽ vì Huyết Hà biết.

   Liễu Thiến Y ung dung nói: "Người nọ tuy có thông thiên khả năng, nhà của ta tổ sư cũng sẽ không thua hắn, ta sợ hắn tại sao. Còn nữa ta hiện tại mệnh tại nhân thủ, huyền tại một đường, có một số việc cũng lo lắng không được dài như vậy xa. Tung đắc tội thì đã có sao? Tổng sống khá giả hiện tại chết oan chết uổng a?"

   Đường Kiếp giật mình, không khỏi đến cũng bội phục nâng cô nương này tâm tính.

   Nàng cùng Tả Toàn Danh kỳ thật có chút tương tự, đều là tại làm sinh tồn mà cố gắng tự cứu, chỉ có điều Tả Toàn Danh không có gì có thể bán, cho nên chỉ có thể bán mặt bán tôn nghiêm, nàng tắc nội tình sâu chút ít, bán tin tức, bán ích lợi, bán thực lực, nhưng đồng dạng đều bán được rất triệt để.

   Lược qua suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Ta làm như thế nào tin tưởng ngươi?"

   Nghe nói như thế, trong lòng Liễu Thiến Y mừng rỡ, biết rõ mình cái này mệnh xem như bảo vệ đến đây, mỉm cười nói: "Chẳng lẽ công tử còn sẽ không chút ít trị người thủ đoạn sao? Nếu có cần, nhưng dùng chính là, chích thỉnh công tử dùng tâm ma lập trọng thề, như ta không không có thực xin lỗi công tử việc, kính xin công tử khai ân không giết."

   "Không có vấn đề, không chỉ có như thế, các ngươi đạt được bảo vật ta cũng vậy một tia không lấy." Đường Kiếp lúc này dùng tâm ma lập trọng thề, lúc này mới lấy tay tại trên người Liễu Thiến Y điểm vài cái, một tia nhiệt lực đã theo đầu ngón tay trước sau tiến vào Liễu Thiến Y đẳng cơ thể ba người.

   Liễu Thiến Y bị cái này sốt nóng khiến cho toàn thân không chịu nổi, nhịn không được trong nội tâm ngượng ngùng. nàng mặc dù tu luyện là mị công, kỳ thật lại là vân anh chưa gả thân, không khỏi thầm nghĩ người này thủ pháp sao như thế hạ lưu, lại dùng cái này các thủ đoạn để khi phụ mình.

   Bất quá việc này lại là oan uổng Đường Kiếp, Đường Kiếp tu luyện đến nay, am hiểu thủ đoạn xưa nay không ít, duy độc đối cái này nhốt trói buộc chi đạo kỳ thực bình thường. Liễu Thiến Y chính là thiên tôn đồ đệ, đừng xem nàng cười nói tự nhiên, làm như ngoại trừ mị công không có gì cả, kỳ thật bí mật còn không biết có bao nhiêu thủ đoạn, chỉ là bởi vì không tự ý lực lượng bị hắn huyết nhục ma bàn khắc chế mà thôi. Như mặc kệ phát huy, thực lực tuyệt đối không thể xem thường, huống chi bên người nàng còn có hai người. Như dùng bình thường thủ đoạn trói buộc, đến lúc đó bảo vệ không được sẽ có gì biến hóa, cho nên Đường Kiếp trực tiếp đem một đám thánh hỏa hạt giống đưa vào cơ thể ba người.

   Cái này Thương Vân thánh hỏa thụ hắn chi phối, chỉ cần Liễu Thiến Y bọn người hơi có dị động, hắn tựu có thể phát động thánh hỏa, từ trong mà ngoài, trực tiếp đem ba người phần hóa thành tro. Liễu Thiến Y tuy là Hỏa thiên tôn đồ tôn, tu lại không là Hỏa Hành Chi Đạo, cố đối với cái này vật cũng không năng lực chống cự, do vì âm thầm ra tay, nàng thậm chí không thể khám phá đó là Thương Vân thánh hỏa.

   Thời khắc này bó ở ba người, Đường Kiếp lúc này mới thu hồi huyết nhục ma bàn.

   Không có đối địch ý đồ, mọi người ngược lại hảo lại nói tiếp.

   Đường Kiếp liền hỏi nâng Liễu Thiến Y là như thế nào tại ba dặm ngoài chứng kiến của mình.

   Liễu Thiến Y lấy ra một vật, lại là một con mắt dọc màu đỏ hồng, toàn thân như một đoàn hỏa diễm thiêu đốt, chỉ có này dựng thẳng mắt như sống vậy, mọi nơi quay tròn nhìn xem.

   Đường Kiếp thấy cảm thấy hiếu kỳ, hỏi là vật gì. Liễu Thiến Y trả lời: "Còn đây là hỏa nhãn, là ta sư tôn tìm hiểu Thương Vân thánh hỏa giờ cô đọng ra một cái pháp tượng thiên nhãn, có động sát, phá chướng khả năng, ta chính là lại gần nó mới có thể tại trong biển lửa gặp lại ngươi."

   Vừa nghe đến là Thương Vân thánh hỏa cô đọng ra hỏa nhãn, Đường Kiếp lập tức đến đây hào hứng, bề bộn nhận lấy quan sát, phát hiện vật ấy quả nhiên cùng Thương Vân thánh hỏa có cực đại liên quan, rồi lại trên thực chất bất đồng.

   Đường Kiếp đoạt được Thương Vân thánh hỏa là thực hỏa, vi thật sự dị chủng thánh hỏa, cho hấp thu; này cái hỏa nhãn lại là cô đọng Thương Vân thánh hỏa hỏa ý cảnh trong đó, nó cũng không phải chân chánh hỏa diễm, mà là thông qua hấp thu ý cảnh hình thành hư hỏa.

   Hỏa thiên tôn Thương Vân thánh hỏa một mực để lại tại Thiên Hỏa tháp tượng đắp trên, xúc tua nên, nhưng là trăm ngàn năm qua không người dám đụng, coi như là tứ đại Thiên Vương cũng chỉ là mỗi ngày quan sát, không người dám chiếm dụng.

   Chính vì vậy, tứ đại Thiên Vương tay cũng không có Thương Vân thánh hỏa, nhưng là trăm ngàn năm tìm hiểu, đối cái này thánh hỏa ý cảnh lại là sớm có lý giải, này cái hỏa nhãn chính là Nam Thiên Vương ngàn năm tìm hiểu cô đọng mà thành một miếng hỏa tướng pháp nhãn, bên trong có vô tận ảo diệu, kỳ thật xa không chỉ động sát phá chướng đơn giản như vậy, chỉ có điều Liễu Thiến Y thiên phú thủy linh thân thể, không tu hỏa đạo, bởi vậy không cách nào phát huy hỏa nhãn này ảo diệu thôi.

   Thời khắc này hỏa nhãn vừa đến tay, Đường Kiếp lập tức ý thức được vật ấy phi phàm chỗ, bật thốt lên nói: "Thứ tốt, ta muốn."

   Liễu Thiến Y sắc mặt đại biến: "Đây là sư tôn cấp cho ta, không thể cho ngươi!"

   "Cái này có thể không phải do ngươi." Đường Kiếp cổ tay khẽ lật, đã đem hỏa nhãn lấy đi.

   "Ngươi hỗn đản!" Liễu Thiến Y tức giận đến dậm chân: "Ngươi đã nói chỉ cần chúng ta phối hợp ngươi, tất cả đoạt được đều về ta có."

   "Cái này bộ phận không ở trong tâm ma thề." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời.

   Có lẽ mình cũng cảm thấy có chút lương tâm bất an đi, Đường Kiếp nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu: "Cùng lắm thì quay đầu lại ta lại đền bù tổn thất ngươi một ít bảo bối."

   Liễu Thiến Y bị tức được suýt nữa không có ngất đi.

   ——————————

   Cùng Tả Toàn Danh đồng dạng, đã khống chế Liễu Thiến Y bọn họ sau, Đường Kiếp liền phóng ba người rời đi.

   Đãi ba người sau khi rời đi, Đường Kiếp lúc này mới lấy ra này miếng hỏa nhãn cẩn thận quan sát.

   Hỏa nhãn này tại Đường Kiếp rạng rỡ sinh huy, lóe ra khác thường quang hoa.

   Tựu tại Đường Kiếp muốn dùng nghịch hỏa quyết trực tiếp hấp thu nó giờ, trong đầu đột nhiên truyện tới một thanh âm: "Tiểu tử, thứ này không phải như vậy dùng."

   Là Chu Tước!

   Lúc trước Đường Kiếp cùng Chu Tước định ra hiệp nghị, hàng năm một giọt tinh huyết, mang vào một cái điều kiện chính là muốn làm cho Chu Tước gửi một đám thần niệm ở trên người hắn, xem thế giới bên ngoài.

   Bất quá cái này thần niệm là gửi tại trên thân bản thể, cùng phân thân không có quan hệ gì.

   Chu Tước thần niệm gửi tại trên thân bản thể sau, tuy nhiên có thể như phân thân đồng dạng tự do cùng bản thể trò chuyện, lại không thể đồng thời cảm nhận được Đường Kiếp phân thân bên này tình huống, lại thêm bản thể phần lớn thời gian đều ở trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, bởi vậy Chu Tước tuy nhiên thả thần niệm đi ra, đối tình huống bên ngoài kỳ thật còn là hoàn toàn không biết gì cả.

   Bất quá bản thể có khi sẽ đem tình huống bên ngoài chủ động nói cho Chu Tước, hỏa nhãn này chính là bản thể vừa mới nói cho Chu Tước. Phân thân giờ phút này chỗ nghe được đúng là bản thể quay tới Chu Tước nói chuyện.

   "Vậy phải dùng thế nào?" Đường Kiếp hỏi.

   Chu Tước trả lời: "Thực hỏa làm thể, hư hỏa làm ý, nếu là ý cảnh chi hỏa, tự nhiên lúc này lấy tìm hiểu phương pháp. Vọng tưởng dùng nghịch hỏa quyết phương thức đi tiêu hóa hỏa nhãn này, đó là lãng phí, bạo liễm thiên vật!"

   Đường Kiếp nghe xấu hổ, hắn chỉ biết là hỏa này trân quý, hàm vô cùng hỏa ý cảnh, nếu có thể tìm hiểu chắc có thể đối hỏa đạo có đại lĩnh ngộ, nếu không được tại điều khiển Thương Vân thánh hỏa trên cũng sẽ có đại ích lợi, lại không nghĩ rằng còn có cái này rất nhiều ảo diệu.

   "Bất quá hỏa ý cảnh ảo diệu nan giải, ta trước ở phương diện này lý giải có hạn, nghịch hỏa quyết chỉ lấy thực hỏa, khó hiểu ý cảnh, không giúp được của ta bề bộn, không biết Chu Tước cô nương còn có dạy ta?"

   Chu Tước hì hì cười nói: "Ta đương nhiên biết rõ a, bất quá ta vì sao phải dạy ngươi? ngươi cái này tiểu bại hoại, lừa ta năm trăm năm tinh huyết, bản cô nương còn chưa cùng ngươi tính sổ đâu."

   Chu Tước lại khờ dại, thời gian dài cũng dần dần biết rõ Đường Kiếp tại việc này trên hống nàng. Bất quá nhiều thời gian như vậy ở chung, bản thể tại trong tranh không có việc gì một mực cùng nàng giảng bên ngoài chuyện xưa, nghe được nàng có sinh sôi có vị, hai người giao tình sớm đã thâm hậu, dần dần cũng là không so đo những thứ này.

   Mặc dù như thế, ngẫu nhiên Chu Tước còn là hội cầm việc này nói ra nói ra.

   Thời khắc này nghe nàng lời nói, Đường Kiếp đã biết nàng tâm ý, cười nói: "Như Chu Tước cô nương chịu giáo tại hạ, tại hạ nguyện giảm miễn mười giọt tinh huyết nợ nần, ngươi xem tốt không?"

   "Không được, một trăm tích."

   "Này ta hay là thôi đi. Bất quá là phương pháp hấp thu hỏa chi ý cảnh mà thôi, ngươi cho dù dạy ta, ta cũng vô pháp lập tức lấy được tác dụng, nơi nào đáng giá cái này rất nhiều."

   "Uy uy, ta Chu Tước Thánh Tổ năm đó cường hoành thời kì chưởng Âm Dương Ngũ Hành chi đạo, dù chưa xưng tôn cũng có thể nói vũ nội vô song, hỏa đạo bất quá là ngũ hành một trong, ý cảnh hấp thu ta Chu Tước nhất tộc bất quá tiểu đạo tai. Ta trong huyết mạch trời sinh có cái này bộ phận trí nhớ, ngươi như học được, từ nay về sau hấp thu hỏa ý cảnh đều dễ dàng, không từ mà biệt, chính là chỗ này Thần Hỏa cốc nội hạch trung tâm Thương Vân thánh hỏa, ngươi là được hấp thu đi!"

   Nghe nói như thế, trong lòng Đường Kiếp cũng là chấn động.

   Cái này Thần Hỏa cốc hạch tâm chỗ Thương Vân thánh hỏa, uy lực to lớn hắn đã là thấy tận mắt qua. Chỉ là dùng hắn nghịch hỏa quyết bổn sự, căn bản không cách nào thu. Mặc dù lúc trước mượn hổ yêu chi lực được một tia thương vân hỏa diễm, tại này hạch tâm chỗ hỏa diễm cũng bất quá là chín trâu mất sợi lông.

   Bằng vào điểm ấy hỏa diễm yếu tưởng thu phục hạch tâm chỗ Thương Vân thánh hỏa, trừ phi cho Đường Kiếp mười năm tám năm thời gian, nếu không y nguyên ngàn khó vạn khăn.

   Nhưng là nắm giữ Thương Vân thánh hỏa hỏa ý cảnh lại bất đồng.

   Dùng một ít điểm thực hỏa làm mồi nhử, dùng hỏa ý cảnh làm dẫn, Đường Kiếp đến thật có khả năng tựu này đoàn Thương Vân thánh hỏa thu phục.

   Thương Vân thánh hỏa đối kháng Huyết Hà Chi Chủ tác dụng trước đây trước đã bị chứng thực, có vật ấy, Huyết Hà Chi Chủ huyết hải đại thần thông, uy lực ít nhất bị suy yếu ba thành đã ngoài, đối Đường Kiếp có thể nói ý nghĩa trọng đại.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp nói: "Hai mươi tích, chỉ có thể nhiều như vậy. Này Huyết Hà Chi Chủ vì một giọt Huyền Võ tinh huyết cùng với ta liều mạng, hai mươi tích Chu Tước Tinh Huyết, rất không tồi."

   Chu Tước tức giận nói: "Này Huyết Hà Chi Chủ chính là Huyết Hà hóa thân, tự nhiên xem huyết như mạng, hơn nữa hắn đuổi giết ngươi sớm đã cùng tinh huyết không quan hệ, chích cùng mặt mũi tôn nghiêm có quan hệ. Chuyện liên quan vinh quang, há có thể khinh thường! Ta cùng với hắn bất đồng, ngươi nếu muốn học, ít nhất tám mươi tích!"

   "Hai mươi lăm tích, đây là ta lớn nhất nhượng bộ, nếu không ta tình nguyện không học." Đường Kiếp chém đinh chặt sắt: "Không có này hỏa ý cảnh, ta đồng dạng có thể hấp thu Thương Vân thánh hỏa, cùng lắm thì thu thiếu chút ít, tốn thời gian nhiều chút ít, biến hóa kém chút ít, uy lực nhỏ chút ít thôi."

   "Uy, uy, cò kè mặc cả không phải như vậy tử a. Không phải là ngươi trướng mười giọt, ta hàng mười giọt, năm mươi tích thành giao sao!" Chu Tước tại Đường Kiếp trong đầu nhảy chân hô.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là nói: "Ngươi cũng đừng vội, ngươi khi nhìn ra, tại trên đường tu luyện, ta còn có thật nhiều không hiểu không rõ chỗ, mà ngươi truyền thừa tự huyết mạch trí nhớ tri thức lại là vô cùng vô tận. Tương lai ta có rất nhiều cầu cơ hội của ngươi, một số bút mua bán làm xuống, ngươi còn sợ không có cơ hội bả này năm trăm tích tinh huyết đều phải đi về sao?"

   Chu Tước ngẫm lại cũng là, nàng khoảng thời gian này tuy nhiên so với trước thông minh, làm gì được đầu óc chuyển còn là chậm chút ít, bị Đường Kiếp "Kiên trì" tư thái hù dọa, dùng vi thật là mở nhiều ít giá tiền cũng sẽ không động tâm, còn muốn nghĩ Đường Kiếp bây giờ tại trên Âm Dương Ngũ Hành chi đạo tiến kính đã nhất định không có khả năng buông tha cho đường này, tương lai có rất nhiều cơ hội cầu mình, rốt cục đáp ứng.

   Chu Tước đưa tới một đám ý niệm, đã đem cái này tìm hiểu hỏa ý cảnh pháp môn dạy cho Đường Kiếp.

   Pháp môn này gọi tam vị quan thần pháp, dùng thần nhập hỏa, nhóm lửa, khống hỏa, chính là Chu Tước ngộ hỏa đạo chi hiến pháp, tìm hiểu thiên hạ vạn hỏa huyền ảo, nó thần áo chỗ càng thâm qua Hỏa thiên tôn vạn hỏa bất diệt chú tâm niệm pháp, nếu để cho Hỏa thiên tôn biết rõ tam vị quan thần pháp, đừng nói là hai mươi lăm tích tinh huyết, chính là một trăm tích tinh huyết hắn cũng chịu ra. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn được có.

   Thời khắc này được cái này tam vị quan thần pháp, Đường Kiếp vận chuyển phía dưới, liền thấy này hỏa nhãn trong tay hắn không ngừng bốc lên, càng ngày càng nhỏ, dần dần địa cả hỏa nhãn đều đã bị hắn hấp thu.

   Nam Thiên Vương trăm ngàn năm tham tường thánh hỏa cô đọng mà thành một điểm tâm niệm hỏa ý cứ như vậy kể hết bị Đường Kiếp lấy đi, linh giữa không trung, nghịch hỏa quyết đột nhiên lung lay mấy cái.

   Không có lớn mạnh, cũng không có biến hóa nhan sắc, chỉ là lăng không trung nhiều vài phần thần vận, như nhìn kỹ, ẩn ẩn có thể thấy được này nguyên bản sự yên lặng hỏa chủng nhiều vài phần biến hóa. Nếu như nói nguyên lai hỏa chủng tại bất động thời điểm tĩnh mịch, như vậy hiện tại hỏa chủng, liền nhiều vài phần linh động.

   Trừ lần đó ra, Đường Kiếp mi tâm cũng hơi hơi nóng lên.

   Hỏa nhãn tuy là dùng Thương Vân thánh hỏa ý cảnh cô đọng mà thành, nhưng kết xuất quả thực chung quy là mắt. Nó động sát phá chướng khả năng vi Đường Kiếp sở hấp thu, trước kia động sát thiên mục cũng trở nên càng thêm linh động, vận chuyển phía dưới, ngẫu hiện hồng quang, so với từ trước, uy lực hiệu quả hiển là thắng một bậc. Ở xung quanh mắt, càng xuất hiện một tia đường vân.

   Lại một cái đạo văn động sát ra đời..