Chương 10: Đối trận

Chương 10: Đối trận

Tiếp Thiên Lĩnh.

Là dải đất xa xôi về phía nam Tê Hà, mảnh đất khô cằn đã từng không người thăm hỏi này rốt cục nghênh đón náo nhiệt đã lâu không gặp.

Trên hoang lĩnh hẻo lánh, khắp nơi là tu hành giả bay tới bay lui, trên sơn lĩnh che kín quân trướng, từ đỉnh núi một mực kéo dài đến dưới chân núi, khắp nơi là tinh kỳ phấp phới. Trong thiên không liền là từng toà từng toà tiên cung san sát, bốn phía có cự chu xuyên hành, cùng với đại lượng sung mãn các loại bảo vật phi hành hoặc cư trú đặc sắc của mọi người.

Thiên không cùng mặt đất đem tu giả vô hình phân cắt thành hai cái bộ phận, trong thiên không chính là tu giả tu vi tại Thiên Tâm trở lên, thực lực bọn hắn cường đại, địa vị cao thượng, sẽ không dễ dàng hạ xuống đất, cũng vì vậy mà có chút tản mạn.

Mặt đất liền là bộ phận Thiên Tâm tu giả dẫn dắt rất nhiều khôi lỗi cùng thuần hóa yêu thú tạo thành quân đội. Mặc dù là pháo hôi trong chiến tranh, thế nhưng số lượng đầy đủ khổng lồ đủ để bù đắp không đủ về mặt thực lực.

Xa xa vẫn thỉnh thoảng có tu giả bay tới, tự có tu giả chuyên môn tiếp dẫn đem sắp xếp đến trong quân trận đối ứng.

"Sư phụ, xem, đến Tiếp Thiên Lĩnh rồi!"

Thanh âm mang theo non nớt vang lên.

Lên tiếng chính là một tiểu cô nương xem ra chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi, bên người còn theo một đạo cô. Hai người một đường bay tới, xa xa liền nhìn thấy một toà tiên cung, kim bích huy hoàng, khôi hoành đại khí, như thiên thượng cung khuyết; lại có một chiếc thuyền rồng, thuyền dài trăm dặm, thân cao ngàn trượng, vạn chèo ngàn buồm, bảo quang bao phủ; cũng có một ngọn núi phá đất mà lên, dựng đứng ngàn trượng, trùng trùng điệp điệp, phía dưới càng có một thần quy, đằng vân giá vụ, phụ sơn phi hành;

Có một cái lẵng hoa lơ lửng, trong lẵng hoa khai thiên đóa, đóa đóa sinh hương, cây cây rực rỡ, mỗi một đóa hoa tựa như một toà động phủ, có tu giả ra vào, phiêu phiên như tiên; có một thông thiên thần tháp, có thể lớn có thể nhỏ, biến hóa vạn ngàn, nội uẩn thần huy, quang chiếu vạn phương; lại có một đóa tiên vân, trong mây có thiên trì, bích ba mênh mang, quang trạch thiên địa; còn có một phương như ý, có vạn ngàn khí tượng, nội tàng cẩm tú càn khôn, ở ngoài có tinh hoàn vi nhiễu, tinh quang điểm điểm, như tinh nguyệt đương không.

Tiểu cô nương kia nhìn đến ngây dại, lẩm bẩm nói: "Thật đẹp!"

Coi như là người chưa từng thấy qua, tại một khắc nhìn thấy những tiên cung thần chu này, cũng đã rõ ràng thân phận của chúng. Tiên cung kia chính là Thiên Nhai Hải Các, thần quy cõng núi tự nhiên chính là Thú Luyện Môn Quy Bối Sơn, lẵng hoa là Thiên Tình Tông Tương Tư Lam, thuyền rồng là Thất Tuyệt Môn Thiên Công Chu, tháp tự nhiên chính là Tẩy Nguyệt Phái Trích Tinh Tháp, tiên vân kia liền là Thiên Thần Cung Vô Định Tiên Vân, cuối cùng một phương ngọc như ý kia tự nhiên chính là Tinh Diệu Môn Tinh Quang Như Ý.

Trấn phái thần vật của bảy đại siêu cấp tiên phái tại một khắc này tất cả đều xuất hiện, vây quanh bốn phía liền là bảo vật của mấy ngàn nhà đại trung tiểu môn phái, tại trên bầu trời Tiếp Thiên Lĩnh này hình thành một phiến vạn bảo trường hà tinh quang xán lạn.

Bên này tiểu cô nương kia một bên ngước nhìn, một bên đã cùng với sư phụ nàng đi tới một tòa vân cung tại tối ngoại vi không trung.

Từ trong vân cung bay tới một người, thân mang tử kim giáp, tay cầm ngọc thư, bay đến trước người hai người dừng lại: "Người tới hãy báo danh ra."

Đạo cô kia đã nói: "Linh Sơn Vũ Cô nhận lệnh đi tới."

Tu giả kia liền điểm ngọc thư trong tay một cái, trên ngọc đã hiện lên chân dung cùng tên của Linh Sơn Vũ Cô, tu giả kia nhìn một chút, gật đầu: "Tra thuộc bản nhân, lệ thuộc tiểu đội thứ 16 đội thứ tư Trấn Ma Quân. Từ đây tiến vào, bay về phía nam thẳng tới nhìn thấy một toà núi cao ngút trời chính là."

Đạo cô chắp tay nói: "Làm phiền."

Tự đi về phía trước.

Tiểu cô nương kia muốn đi theo, tử giáp tu giả nhưng cản lại nói: "Ngươi không thể đi."

Tiểu cô nương vội nói: "Ta là đồ đệ của sư phụ, cũng là đến tham chiến."

Tử giáp tu giả nói: "Phụng thượng dụ, phàm kẻ tu hành chưa đến Thiên Tâm cảnh, không được tham chiến."

"Dựa vào cái gì" tiểu cô nương đã chống nạnh hét lên: "Dựa vào cái gì không cho ta tham gia."

"Chỉ bằng các ngươi quá yếu." Tử giáp tu giả nói: "Lấy thực lực của các ngươi coi như tham gia cũng giúp không được bao nhiêu, ngược lại khả năng thêm phiền, vẫn là không nên tới tốt hơn."

"Ngươi xem thường người!" Tiểu cô nương đã kêu lên: "Chống lại Ma giới, người người hữu trách, dựa vào cái gì muốn kỳ thị chúng ta? Coi như có yếu nữa cũng có thể giúp đỡ không phải sao?"

Tử giáp tu giả kia bị tiểu cô nương làm tức giận đến nở nụ cười: "Ngươi nha đầu này, thực sự là không biết lòng người tốt. Không để cho các ngươi đi không phải cũng là muốn tốt cho các ngươi sao? Biết nơi này là nơi nào sao? Hồng Mông chiến trường a. Nhìn nhìn đối diện, đó đều là ra sao tồn tại? Tất cả đều là Hồng Mông ma vật, các loại ngươi nghĩ cũng nghĩ không đến khủng bố đại ma đều ở nơi đó. Bình thường chỉ cần một cái trong đó xuất hiện liền có thể tại nhân gian ta nhấc lên đại loạn, hiện tại lại là kết thành quân trận mà tới. Chỉ bằng hai ba ngón này của ngươi, có thể có ích lợi gì? Không để cho các ngươi tham gia là muốn tốt cho các ngươi. Liền còn trẻ như vậy chết đi, thực sự đáng tiếc. Các ngươi còn có mỹ hảo tương lai, không có cần thiết hiện tại liền lên chiến trường tàn khốc này."

"Hồng Mông chiến trường thì lại làm sao? Tu giả chúng ta, vốn là nghịch thiên nhi hành, ra vào giữa sinh tử, há sợ chỉ là Yêu Ma!"

Tử giáp tu giả bị chọc cho vui vẻ: "Ngươi đây là nghe ai nói, tu giả liền nhất định phải nghịch thiên nhi hành, còn xuất nhập giữa sinh tử, ngươi từng thấy rất nhiều sinh tử sao?"

Đạo cô kia quẫn bách nói: "Đệ tử này của ta suốt ngày tu luyện, lại là có chút không thông việc đời, nó xem quá nhiều dã sử, suốt ngày ảo tưởng kiến công lập nghiệp, lại là để đại nhân cười chê rồi, đại nhân chớ trách."

Tử giáp tu giả lắc đầu nói: "Không sao, nàng cũng là một bầu nhiệt huyết. Làm sao quy củ chính là quy củ, coi như ngươi nói tới thiên hoa loạn trụy, ta cũng không thể để ngươi tiến vào."

Nói đã tự trở lại.

Đạo cô kia quay đầu đối với cô nương nói: "Nhạc Nhi, ngươi cũng nhìn thấy, không phải ta không nguyện mang ngươi theo, thực là thượng mệnh như vậy, Thiên Tâm trở xuống không được tham chiến. Ngươi vẫn là trở lại an tâm tu luyện đi. Không nên sốt ruột, Hồng Mông Đại Kiếp diễn ra trăm năm, ngươi chỉ cần có thể tại trong vòng trăm năm tu luyện đến Thiên Tâm, tự có thể tham chiến, vì bảo hộ Nhân tộc cống hiến tâm lực."

"Hừ, nói rất êm tai, trong lòng sợ là sớm đã mừng đến nở hoa rồi." Cô nương tức giận quay mặt đi không để ý tới sư phụ.

Linh Sơn Vũ Cô kia cười không nói.

Nàng cùng đồ đệ này của mình tình như mẹ con, tất nhiên là không muốn nàng mạo hiểm. Cũng chính là bởi vì biết bảy đại phái quy định Thiên Tâm trở xuống không được tham chiến mới dám để cho đồ đệ tới đây. Bây giờ mắt thấy đồ đệ ăn quả đắng, lúc này mới khuyên giải nàng trở lại, nói: "Đồ nhi, sư phụ hiện tại đi rồi. Lần đi này trăm năm, chẳng biết lúc nào có thể gặp lại. Ngươi phải tự mình chăm sóc tốt bản thân."

Nói trong mắt đã rơi ra vài giọt lệ, quay đầu bay đi.

Nhạc Nhi cô nương nhìn sư phụ rời đi, trong lòng không nỡ, chỉ có thể ngượng ngùng bay về.

Bay một lúc, nhìn thấy phía dưới tinh kỳ phấp phới, đội hình cường thịnh. Vừa vặn lúc này bên người có một tu giả bay qua, liền gọi đối phương lại nói: "Xin hỏi vị đại nhân này, không phải nói bảy đại phái không cho tu giả Thiên Tâm trở xuống tham chiến sao? Vì sao phía dưới lại có một ít cấp thấp tu giả?"

Nhạc Nhi thấy rõ, một ít người phía dưới, thình lình đều là chút Thoát Phàm, có thậm chí ngay cả Thoát Phàm cũng không đến.

Tu giả kia đầu tiên là nhìn Nhạc Nhi một chút, lúc này mới nói: "Phía dưới kia chủ yếu là khôi lỗi cùng yêu thú tụ tập chi địa, chung quy phải có người phối hợp. Ngoài ra có một ít việc vặt cũng cần người xử lý, những việc này tự không thể tìm đám chân nhân đi làm, vì vậy cũng sẽ tìm chút tu giả thực lực thấp lại phối hợp chút phàm nhân tới làm."

"Đây chẳng phải là nói, ta cũng có thể đi?" Nhạc Nhi hai mắt sáng ngời.

Tu giả kia nhìn nhìn Nhạc Nhi, hừ một tiếng nói: "Ta khuyên ngươi không nên có ý tưởng này. Quân trận phía dưới, chịu khổ đi đầu, tống tử ưu tiên, là chỗ nguy hiểm nhất, vào chỗ đó cửu tử nhất sinh. Xem cô nương hiện tại cũng bất quá Khai Thức cảnh giới chứ? Có thể tại cái tuổi này tu đến mức độ như vậy, cũng coi như là thiên phú cực giai rồi. Vẫn là trở lại cố gắng tu hành, tương lai tu hành thành công, có rất nhiều cơ hội ra chiến trường trừ ma vệ đạo. Nếu như mà là ta, càng tình nguyện không lên cấp, cũng không muốn đối mặt những ma vật khủng bố kia."

"Ngươi người này, thật không chí khí!" Nhạc Nhi hừ một tiếng, càng tự hướng hạ phương rời đi.

Tu giả kia bị Nhạc Nhi chặn họng, cũng không tức giận, chỉ là nhìn nhìn nàng, lắc đầu thở dài: "Đồ tự tìm chết, mà thôi, mà thôi. Đại thế hiện nay, lại có mấy người có thể sống tạm một mình? Liền ngay cả mấy vị kia, cũng chắc gì có thể làm được đây?"

Hướng về thiên không liếc mắt nhìn, tu giả kia cuối cùng rời đi.

Tại phương hướng mắt hắn nhìn tới, một ngọn núi nhỏ chính lẻ loi trôi nổi tại thiên không.

Đây là một toà núi trọc nhỏ không đáng chú ý, trên núi không được mấy cái cây, chỉ có một đống loạn thạch san sát, cùng với một người đứng trong loạn thạch kia, Đường Kiếp.

Chắp tay đứng trên đỉnh núi, Đường Kiếp nhìn phương xa.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, ở giữa phiến núi non trùng trùng điệp điệp kia, một phiến màu đen chính đang lan tràn.

Nơi đó chính là Thiên Chức Lĩnh.

Đã từng Thiên Chức Lĩnh, bây giờ đã triệt để biến thành lãnh địa của Ma tộc.

Từ bên trong đồng thau quỷ thủ đại môn cuồn cuộn không ngừng tuôn ra ma khí đem thiên không nhiễm hắc, đem đại địa sa hóa, không khí càng là tràn ngập độc tố.

Lượng lớn ma vật chen chúc tại nơi đây, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi là thân ảnh Ma tộc.

Những ma vật này du tẩu khắp nơi trên mặt đất, điên cuồng đào lên tất cả mọi thứ có thể thấy được trên mặt đất, đem cỏ xanh, cây cối, thậm chí đất cát có chứa chút nước đều điên cuồng hướng về trong miệng nhét.

Đối với ma vật quen thuộc hoàn cảnh ác liệt tại Hồng Mông Giới mà nói, Nhân Gian Giới hết thảy đều là tốt đẹp như thế, liền ngay cả đất cát đều tràn ngập mùi vị thơm ngon, tràn ngập tài nguyên có thể dùng ăn. Ở đây, bọn chúng có thể thoả thích hưởng thụ tất cả mỹ hảo nơi này.

Vì thế, bọn chúng có thể đi điên cuồng, đi chiến đấu, đi tử vong!

Bọn chúng tham lam mà nhìn phương xa, mặc dù không nhìn thấy mức độ linh khí ba động, cũng có thể cảm nhận được tại mảnh phương xa kia, có nhóm lớn nhân loại chính đang hội tụ.

Liền giống với người tham gia dự tiệc nhìn thấy một bữa tiệc lớn chính đang trên chiếu, trong lòng mỗi một con ma vật đều sôi trào lên sự thèm khát bản năng nhất. Nhưng chúng nó không dám xông lên, bởi vì còn chưa có được mệnh lệnh.

Hồng Mông Ma giới tuyệt đối là thế giới cường giả chí thượng, mỗi một con ma vật đều tại trong máu in dấu xuống sự phục tùng đối với cường giả. Mặc cho bản tính của chúng là hỗn loạn bất kham, thế nhưng sợ hãi đối với cường giả đã thành trở thành điểm tựa khiến cho chúng nó nắm giữ năng lực tổ chức. Một khi mất đi loại sợ hãi này, Ma tộc rồi sẽ triệt để loạn tung lên.

Phụ cận đồng thau quỷ thủ đại môn, một toà cứ điểm chính đang hưng khởi.

Làm nô lệ thành công nhất, lượng lớn Chư Yết hô quát đem gạch đá từng khối từng khối xếp lên, tưới lên nước đồng do Ngân Diễm Ma nung chảy, lại do Ma tộc cường giả tự thân ra tay, đem tường thành cố hóa, lại khắc lên trận văn.

Bọn chúng động tác rất nhanh, chỉ là một ngày, mô hình một toà cứ điểm đã xuất hiện.

Tại trung ương cứ điểm, là một phiến hắc ám cự ảnh bao phủ chân trời, bốc ra uy áp khủng bố mà cường đại.

Chính là uy áp này, chấn trụ hết bạo ngược trong lòng tất cả ma vật, khiến cho chúng nó không dám vọng động. Mà chủ nhân uy áp này, ẩn tàng trong chỗ tối, nhìn phía phương xa.

Một khắc đó, ánh mắt Đường Kiếp cùng đại ma này xuyên phá hư không, đối tiêu tại một điểm.

Một khắc đối diện đó.

Gợn sóng bùng lên..