Chương 168: Nhất tiễn song điêu (thượng)

Chương 168: Nhất tiễn song điêu (thượng)

Hắc Dạ Lão Tổ chết rồi.

Việc này không có gì hồi hộp, sau khi mất đi Hắc Ám Pháp Châu, Hắc Dạ Lão Tổ liền mất đi bản thân to lớn nhất bài tẩy.

Vốn là lấy thực lực của hắn vẫn có thể đánh với Đường Kiếp một trận, nhưng thứ nhất hắn lúc trước đánh với Bắc Hải Băng Long Hoàng một trận bản thân liền chịu chút thương, chỉ là vẫn áp chế. Thứ hai bị bản thể Bách Nan Phật Tổ làm cho như vậy, tuy không chết cũng đại tiêu hao nguyên khí.

Một mực Đường Kiếp lại tại trong chiến đấu trở nên càng mạnh mẽ hơn —— Đường Kiếp không có nói dối, cùng Hắc Dạ Lão Tổ chiến đấu xác thực để hắn được lợi không nhỏ. Đặc biệt là Hắc Ám Pháp Châu thái sơn áp đỉnh thời gian, Đường Kiếp dốc lực chống đỡ, cảm giác liền có mấy phần lúc trước đối kháng thiên kiếp cảm thụ.

Dưới áp lực cực lớn, Đường Kiếp thậm chí lại hoàn thành một lần tầng thứ càng cao hơn dung hợp. Tuy rằng dung hợp không nhiều, nhưng không thể nghi ngờ để thực lực của hắn càng tăng trưởng hơn một chút.

Tình huống này như thế kéo dài, Hắc Dạ Lão Tổ bại vong cũng không phải chuyện gì kỳ quái.

Hắc ám lặng yên tản đi, thiên không lại khôi phục lại thanh minh, nguyên bản huyên náo thế giới cũng một lần nữa bình tĩnh lại.

Trong thiên không không nhìn thấy thân ảnh Hắc Dạ Lão Tổ, cũng không thấy được Đường Kiếp, thế nhưng mỗi kẻ ẩn nấp trong bóng tối đều biết, cuộc chiến đấu này đã phân ra được thắng bại —— khí tức mạnh mẽ chỉ còn dư lại một cái, hơn nữa rất rõ ràng không thuộc về Hắc Dạ Lão Tổ.

Đáng tiếc những người quan sát chỗ tối cũng không thể xác định kẻ thắng đến cùng là kẻ nào, từng đạo từng đạo thần niệm đảo qua, chỉ xác nhận có một tên cường giả tồn tại ở nơi đó, nhưng không cách nào xác định khí tức tới từ đâu, không cách nào xác định thân phận. Theo thời gian chuyển dời, thậm chí ngay cả khí tức này đều biến mất. . .

Tầng cương phong nơi sâu xa, Đường Kiếp chính một đường phi hành, thuận tiện cũng nhìn nhìn hai thứ mình đạt được trong tay.

Một kiện chính là Hắc Ám Pháp Châu kia.

Cũng chỉ có sau khi chiếm được Hắc Ám Pháp Châu Đường Kiếp mới rõ ràng, nguyên lai cái gọi là Hắc Ám Pháp Châu chính là năm đó Bách Nan Phật Tổ ác niệm ký túc chi vật.

Chuỗi pháp châu này nguyên bản chỉ là bình thường phật châu, năm đó Bách Nan Phật Tổ trảm ác niệm, đại đa số ác niệm tán tại trong thiên địa, nhưng có như vậy một tia trong lúc vô tình chạm được phật châu sơ thành linh tính này, tìm cơ hội gửi ở bên trên. Trùng hợp chủ nhân phật châu kia cũng là một vị tu phật chi nhân, tại hắn mỗi ngày tế luyện, từ từ tu ra linh thức, lại hấp thu hương hỏa, hồn phách hơi có, dần dần liền đã thành một môn tà ác pháp khí.

Tế phẩm đầu tiên lúc pháp khí này tu thành chính là chủ nhân phật châu kia, lấy trăm ngày thời gian hút hết dương khí, lại lấy quỷ thuật hoặc tâm thay đổi chủ nhân, không ngừng phản phệ kỳ chủ, từ từ tính mạng thần hồn viên mãn, cuối cùng tu thành yêu thân. Kể từ lúc đó liền tự lấy tên Hắc Dạ Lão Tổ, chuyên làm chuyện hắc ám tà ác.

Bởi vậy có thể nói, Hắc Ám Pháp Châu này chính là bản thể của Hắc Dạ Lão Tổ, cũng là tính mạng của hắn, khi nó bị lấy ra, chính là thời điểm Hắc Dạ Lão Tổ phát huy được toàn bộ lực lượng của bản thân, cũng mới có thể xúc động thiên địa, biến ảo ra Phật Đà hư ảnh.

Đáng tiếc đụng tới Đường Kiếp tên kiến thức rộng rãi này, nháy mắt nhìn thấu lai lịch, chỗ mạnh nhất phản biến thành sát cơ trí mạng, thua có thể nói oan uổng cực kỳ.

Nhưng mặc kệ thế nào, thua chính là thua, Hắc Dạ Lão Tổ vừa chết, Hắc Ám Pháp Châu này cũng liền rơi xuống trên tay Đường Kiếp.

Sau khi không còn Hắc Dạ Lão Tổ, Hắc Ám Pháp Châu tự nhiên cũng không còn nguyên bản uy năng, nhưng thụ Hắc Dạ Lão Tổ hun đúc nhiều năm như vậy, cũng sớm không phải năm đó phổ thông pháp bảo, hiếm thấy nhất chính là Hắc Dạ Lão Tổ chính là Nhập Đạo tồn tại, Hắc Ám Pháp Châu này cũng thụ ảnh hưởng , tương tự có đạo văn lưu động, đã có thể được coi là một kiện đạo binh.

Chỉ tiếc mặt trên khí tức tà ác quá mức dày đặc, muốn sử dụng vật ấy khó tránh khỏi thụ ảnh hưởng, vẫn cần tế luyện một phen mới có thể sử dụng. Hơn nữa vật này cũng không thích hợp Đường Kiếp đường lối, coi như tế luyện được rồi, Đường Kiếp cuối cùng cũng không có ý định muốn, dự định lưu tại trong phái.

Một kiện khác tự nhiên là bị Hắc Dạ Lão Tổ lấy đi Mộc oa oa, xanh miết bích thúy, xem ra đến có mấy phần Y Y thần vận , nhưng đáng tiếc là thuần túy mộc hệ bản nguyên tạo thành, không cách nào trở thành Y Y như vậy chân chính sinh mệnh. Vật ấy tuy rằng đã bị Hắc Dạ Lão Tổ khống chế, nhưng dựa vào Hắc Ám Pháp Châu, Đường Kiếp vẫn là rất dễ dàng liền quyết định việc đổi chủ.

Đã có thứ này, Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh coi như tập hợp đủ.

Ngũ Hành bản nguyên cùng Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh tuy rằng chỉ kém hai chữ, nhưng ý nghĩa lại là một trời một vực. Thứ trước bất quá là quý giá tài nguyên, thứ sau lại là tài nguyên thăng hoa biểu hiện.

Như vậy cũng giống như kim loại cùng khí cụ kim loại quan hệ. Không, là kim loại cùng người máy quan hệ!

Khi Ngũ Hành bản nguyên hình thành sinh mệnh tồn tại thì, liền không chỉ có là nắm giữ năng lực cường đại, quan trọng nhất chính là, bọn chúng bằng với vô hạn tài nguyên.

Mười hai đại đạo, Âm Dương chủ chính phản hai mặt, Ngũ Hành chủ thiên hạ nguyên tố.

Khi Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh đầy đủ thì, liền mang ý nghĩa chỉ cần là địa phương có Ngũ Hành tồn tại, bọn chúng liền có thể hoá sinh các loại tài nguyên. Bởi vì Ngũ Hành chủ nguyên tố tạo thành, Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh tập hợp bản thân liền có thể sinh ra các loại tài nguyên.

Nói trắng ra một chút, chính là chỉ cần Đường Kiếp nguyện ý, thông qua Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh, hắn liền có thể bằng không thúc đẩy sinh xuất Cửu Thiên Phượng Loan Thảo loại hãn kiếp kỳ vật này.

Rất khủng bố chứ?

Cũng chẳng trách Hắc Dạ Lão Tổ muốn vì năm cái bảo bối này chờ đợi trên vạn năm.

Bất quá Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh cũng không phải vô địch, muốn thúc sinh ra Cửu Thiên Phượng Loan Thảo loại kỳ trân này, bản thân cũng phải tiêu hao lượng lớn bản nguyên. Hơn nữa Ngũ Hành không chủ thời gian, vì vậy bọn chúng sinh ra Cửu Thiên Phượng Loan Thảo cũng nhất định là sơ sinh tài nguyên, không có bao nhiêu giá trị, có thể nói cái được không đủ bù đắp cái mất.

Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh chân chính cách dùng không phải thúc sinh các loại tài nguyên dùng để tu luyện, mà là bày trận.

Đã có Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh này, Đường Kiếp liền có thể mượn Ngũ Hành biến hóa hình thành giữa bọn chúng thay thế công năng những tài nguyên kia, từ nay về sau chỉ cần là tác dụng tài nguyên đưa tới nằm trong Ngũ Hành, thông qua Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh đều có thể trực tiếp làm được, đại đại thuận tiện, liền ngay cả tốc độ bày trận cũng có thể đề thăng vô số lần.

Thời khắc này đạt được Mộc oa oa, tập hợp Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh, Đường Kiếp cũng là hưng phấn, cười to nói: "Vừa vặn còn có cái đối thủ, tiếp sau đó liền thử xem uy lực của Ngũ Hành Bản Nguyên này đi."

Trong khi nói đã đến Bắc Hải thượng không, nguyên lai hắn tại trảm sát Hắc Dạ Lão Tổ xong càng là bay ngược trở lại.

Thời khắc này đi tới trên mặt biển, nghênh diện tới là một đội hà binh giải tướng (tôm cua binh tướng), tiểu yêu cầm đầu còn chưa kịp nói chuyện, Đường Kiếp đã nghênh diện phi quá. Cũng không thấy hắn làm động tác gì, trực tiếp lấy cao tốc xẹt qua, xuyên qua giữa một đội hải yêu kia, liền nghe ầm ầm liên tiếp nổ tung âm thanh, một đội hải yêu kia đã dồn dập bạo liệt tan tành.

Đường Kiếp cũng không dừng lại tiếp tục phi hành, tốc độ như điện.

Bởi mới vừa trải qua một trận đại chiến, trên Bắc Hải lúc này chính là căng thẳng thời khắc, bầy yêu cảnh giác, càng có đại yêu sớm phát hiện phương xa dị trạng, chỉ là vẫn ẩn nấp chưa ra, mãi đến tận thời khắc này thấy người tới công nhiên kích sát yêu tộc phe mình, thế tới hung hăng, rốt cục từng kẻ từng kẻ không kiềm chế nổi nhảy ra.

Một tên Hải Diêu Yêu Hoàng tại dưới một phiến bọt nước nâng đỡ nhô lên khỏi mặt nước, hướng tới phương xa bay tới Đường Kiếp quát lên: "Phương nào. . ."

Liền lời cũng chưa nói xong, liền nghe ông một tiếng vang vọng, đó là lúc Đường Kiếp cao tốc lược không truyền đến chấn động chi âm, mà tại trước khi thanh âm này truyền đến, thân hình Đường Kiếp đã xuất hiện tại bên người Yêu Hoàng kia. Chỉ là nhẹ nhàng vung tay, đầu Yêu Hoàng kia dĩ nhiên bay khỏi.

Chưa tới Phản Hư cảnh, hắn liền năng lực trọng sinh cũng không có, chỉ là cần cổ bốc lên một phiến bạch quang, lại là thần hồn xuất khiếu muốn thoát ly.

Đường Kiếp giơ tay, trong lòng bàn tay sản sinh khủng bố hấp lực đã đem thần hồn hải yêu kia hấp nhiếp tới, thuận tay ném vào trong miệng, trong tiếng kêu thảm của hải yêu kia nhai nhai vài cái nuốt đi. Cười quái dị một tiếng: "Quả nhiên mỹ vị!"

Lúc này thi thể hải yêu kia mới rơi về trong biển.

Tiếp tục đột tiến, Đường Kiếp liền như là một nhánh mũi tên rời cung, không có bất luận nhân vật nào có thể ngăn cản hắn nhất phân nửa khắc, ngược lại là liên tục mấy tên hải yêu ngăn cản hắn bị kích sát tại chỗ, liền cả da lẫn xương hóa thành dinh dưỡng cho Đường Kiếp.

Ầm!

Một phiến hải lãng đột nhiên ngập trời mà lên, hóa làm vô biên cự thủ đánh về Đường Kiếp, uy thế vượt xa bình thường hải yêu.

Rốt cục có Yêu Thần ra tay rồi.

Đối mặt hải lãng cự thủ này, Đường Kiếp cũng lần đầu dừng lại hắn nhanh chóng phi hành, hướng tới cự thủ kia nhất quyền oanh xuất.

Thiết quyền mang theo lực lượng không gì địch nổi nện tại trên hải lãng đại thủ, tại trên phiến sóng biển này đào ra một cái động lớn, cường kình phong bạo lấy động này làm trung tâm hướng bốn phía tản ra, đem toàn bộ sóng biển giảo diệt trong vô hình.

Sau một khắc lại là một phiến hải lãng vung lên, lần này lại là tứ phương tề dũng, hóa làm bốn cái cự thủ đập xuống.

Đường Kiếp cười dài nói: "Đồng thời xuất động sao? Như vậy càng tốt hơn!"

Lại là hướng thẳng đáy biển phóng đi.

Tứ đại hải tộc Yêu Thần thôi thúc cự thủ truy sát mà tới, mặt biển càng trở nên cứng rắn như sắt, Đường Kiếp lại là không hề quan tâm đâm đầu thẳng tới, ngạnh sinh sinh đem mặt biển so với Tinh Kim Huyền Thiết còn cứng hơn này va nát, phá tan, sau đó một cái thủy độn thuật xuất hiện tại bên ngoài trăm dặm, cao giọng nói: "Bắc Hải lão long, đi ra cho ta, cùng ta đánh một trận!"

Hắn càng là trực tiếp hướng Bắc Hải Băng Long Hoàng khởi xướng khiêu chiến.

Vừa gặp đại chiến, Bắc Hải Băng Long Hoàng vết thương cũ tái phát, còn có lúc nào so với lúc này càng tốt hơn khiêu chiến thời cơ.

"Hừ!" Một cái thanh âm phẫn nộ bay tới: "Phương nào nhân loại, càng dám kiêu ngạo như thế, bất quá là Xuất Khiếu cảnh giới, dĩ nhiên cũng dám khiêu chiến bản Hoàng."

"Nhưng vẫn là ta cái này bất quá Xuất Khiếu cảnh giới tiểu bối, đã giết Hắc Dạ Lão Tổ, phá tan tứ đại Yêu Thần trở ngại, đi tới Bắc Hải Long Cung bầu trời." Đường Kiếp ha ha cười nói: "Thế nào? Có dám đánh một trận?"

Bắc Hải Băng Long Hoàng không có đáp lại.

Vào giờ phút này, hắn đang toàn lực cùng Vĩnh Hằng Chi Viêm đối kháng, nào có thời gian lý Đường Kiếp. Huống hồ hắn tuy không biết lại lịch Đường Kiếp, nhưng chỉ dựa vào uy thế lúc trước biểu hiện ra hắn cũng rất rõ ràng người này khó chơi, là chắc chắn sẽ không cùng hắn liều mạng.

Hắn không muốn, Đường Kiếp nhưng càng muốn đánh.

Cười hắc hắc nói: "Ngươi không ra, vậy liền đành phải mời ngươi đi ra."

Nói hai tay giương lên: "Xuất!"!"

Vậy là trong lòng Đường Kiếp đã bắn ra xích, hoàng, hắc, thanh, bạch ngũ sắc quang hoa, chính là Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh kia. Lơ lửng giữa trời, năm cái oa oa đã biến thành một nắm bùn đất, một điểm hỏa diễm, một phiến kim sa, một nhánh cây non cùng với một vũng nước suối. Năm thứ này trên không trung kết hợp, trong nháy mắt hình thành các loại biến hóa, thiên địa vạn vật, các loại biến hóa tận ở trong đó.

Cùng lúc đó, Đường Kiếp hai tay huy động liên tục, lâm không hư họa, hư không đạo dẫn, chỉ dẫn ngũ hành biến hóa này hướng phương hướng mình mong muốn mà đi, vậy là một toà đại trận ngay tại dưới Đường Kiếp khống chế từ từ sinh thành.

Cùng lúc đó, phương xa tứ đại Yêu Thần cũng tại nhanh chóng bay tới, trăm dặm xa với Yêu Thần mà nói cũng bất quá là trong nháy mắt có thể đến.

Đường Kiếp nhưng hoàn toàn không thèm để ý, hai tay huy động, lại là một phiến tài nguyên tát xuất, cuối cùng lại lấy ra Bát Môn Kỳ, quát to: "Phiên Giang Đảo Hải Đại Tiên Trận, lên!"

Liền thấy không trung đại trận kia đột nhiên lóe lên một phiến mãnh liệt quang tuyến, hết thảy biến hóa rốt cục ngưng lại, mà là cố hóa thành cố định hình tượng, hướng về mặt biển rơi xuống.

Tại khoảnh khắc rơi xuống kia, ngập trời sóng biển theo tiếng mà lên. Lần này nhưng không còn là công kích Đường Kiếp, mà là chuyển hướng Tứ Đại Yêu Thần đuổi theo phía sau kia. . .

. . ..