Chương 72: Đệ nhất Tử Phủ

Chương 72: Đệ nhất Tử Phủ

   Đường Kiếp chết rồi.

   Liền như thế chết rồi?

   Tất cả mọi người đều kinh ngạc mà nhìn chiến trường.

   Tê Hà Giới nhất đại thiên tài, rốt cục vẫn là không thể sáng tạo kỳ tích, chết tại trong tay đương kim Tê Hà Tử Phủ đệ nhất nhân?

   Chúng nhân trong tâm đồng thời tiếc hận.

   Tràng tỷ đấu này, cuối cùng Tẩy Nguyệt Phái thua.

   Bất quá Thiên Nhai Hải Các cũng là thắng thảm, Linh Lung Tiên Tôn vì đạt được thắng lợi bỏ ra to lớn đánh đổi không nói, chính là khoản đặt cược đã ước định tốt kia rất có thể cũng sẽ bởi vì Đường Kiếp tử mà tan thành mây khói.

   Một ít người bởi vậy tiếc hận, cũng có một chút người bởi vậy hoan hỉ mừng thầm.

   Chỉ có Hứa Diệu Nhiên vẫn như cũ trấn định.

   Nàng nhìn giữa trường, ánh mắt kiên định nói: "Không, trượng phu ta sẽ không chết. Hắn là có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân, chắc chắn sẽ không liền như thế chết đi."

   "Diệu Nhi." Hứa Quang Hoa ánh mắt bi thương nhìn con gái, muốn an ủi nhưng lại không biết nên nói thế nào.

   Linh Lung Tiên Tôn đã là ha ha cười nói: "Người chết còn nói gì sáng tạo kỳ tích? Lăng Tiêu, trận đánh cược này chung quy là ta thắng, kể từ hôm nay, hai phái mậu dịch. . ."

   "Kể từ hôm nay, tiên tôn liền sẽ thối cư sơn dã, chung lão tiên tuyền rồi."

   Một thanh âm xa xôi vang lên, truyền tới trong tai mọi người, như bị sét đánh, đồng thời biến sắc.

   Trong hư không, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện, bước chậm không trung, đi lại thản nhiên, không phải Đường Kiếp thì ai?

   "Sao có thể có chuyện đó?" Linh Lung Tiên Tôn thất thanh kêu to.

   Tu giả tiên pháp tuy mạnh, nhưng chung quy vẫn là nhân thân, bị thương hay là có thể khỏi hẳn, đầu rơi mất thường thường cũng có thể tái sinh, nhưng thông thường đều là bởi vì có đối ứng tiên thuật che chở. Nhưng là bị vết nứt không gian cắt chém thành thịt nát, tại Tinh La Đại Thiên Giới nhưng chưa bao giờ có còn có thể phục sinh kỷ lục.

   Chí ít tại Tử Phủ cấp bậc này không có, đến Tiên Đài đến không tính hiếm lạ, đó là tiên nhân chân chính, bất tử bất diệt.

   Chính vì nguyên nhân này, không ai tin tưởng Đường Kiếp có thể tại ở tình huống kia sống lại.

   Nhưng Đường Kiếp lại làm được.

   Hắn liền như thế đứng thẳng trên không trung, lạnh lùng nhìn Linh Lung: "Có chuẩn bị là được rồi."

   Theo hắn lên tiếng, Đường Kiếp thể nội hiện ra một luồng năng lượng khổng lồ, năng lượng này tác động tứ phương, đem những mảnh vụn huyết nhục kia toàn bộ dẫn dắt về Đường Kiếp thân thể, Đường Kiếp thân thể cũng bởi vậy càng ngày càng ngưng tụ mạnh mẽ.

   Năng lượng này quen thuộc như thế, Linh Lung lại không nhịn được bật thốt lên: "Tiên nguyên lực lượng! Sao có thể có chuyện đó?"

   Tiên nguyên lực lượng chính là tiên gia lực lượng, là tu vi đạt tới Địa Tiên mới có thể chân chính nắm giữ lực lượng, cũng là tiên tu cùng linh tu to lớn nhất khác nhau. Chỉ có tu vi đạt tới Xuất Khiếu kỳ, mới có thể miễn cưỡng chạm tới một tia tiên nguyên lực lượng ngưỡng cửa, làm sao Đường Kiếp cũng đã nắm giữ tiên nguyên lực lượng? Hơn nữa nhìn dáng vẻ so với nàng nắm giữ tiên nguyên lực lượng càng nhiều.

   Nàng không biết đây chính là Binh chủ thể tu công pháp chỗ tối cường đại, tuy rằng Tiên Linh Chi Thể xem ra là cùng Tử Phủ cấp bậc tồn tại, nhưng trên thực tế vượt xa Tử Phủ, to lớn nhất sai biệt chính là ở tu luyện Tiên Linh Chi Thể tương đương so với pháp tu sớm một cảnh giới lớn nắm giữ tiên lực.

   Tiên Linh Chi Thể trung kỳ đỉnh phong có Tiên Linh Nguyên Lực, kỳ thực đã tiếp cận một vị Địa Tiên có khả năng nắm giữ. Bất quá cùng pháp tu không giống, pháp tu Tiên Linh Nguyên Lực chủ yếu là dùng để xây dựng càng cường đại thần thông, thân thể tuy rằng cũng được tiên nguyên bổ dưỡng, nhưng bởi bản thể tương đối yếu kém, tiêu hao liền nhỏ. Có thể nói bổ dưỡng tự thân chiếm dụng ba phần, triển khai thần thông chiếm dụng bảy phần.

   Thể tu thì lại vừa vặn ngược lại, tuyệt đại đa số Tiên Linh Nguyên Lực lại là dùng đến bổ dưỡng tự thân, chỉ có số ít bộ phận dùng để triển khai thần thông, chính vì nguyên nhân này Tiên Linh Chi Thể thể tu tuy rằng có thể thi pháp, thế nhưng tại pháp thuật phương diện so với chân chính pháp tu như trước cách biệt rất xa. Đường Kiếp dùng thiết quyền Oanh đều là mạnh hơn so với thi pháp, vì vậy cũng chưa bao giờ lãng phí tiên lực đi làm cái gì.

   Vì vậy đồng dạng là tiên lực, pháp tu lấy để công kích, thể tu lấy để tự vệ, chính là khác biệt lớn nhất.

   Dù vậy, thành tựu Địa Tiên cũng được xưng là bất tử bất diệt, dựa vào chính là tiên lực này. Kỳ thực đương nhiên không phải chân chính bất tử bất diệt, chỉ có điều Tiên Linh Nguyên Lực bảo mệnh năng lực mạnh, vượt xa linh thể.

   Địa Tiên Vân Thiên Lan, Diệp Vân, cũng có thể dùng tiên lực hình thành vô tận thần thông, uy hiếp bát hoang, Tiên Linh Chi Thể Đường Kiếp thì lại chỉ có thể khiến bản thân trở thành đánh không chết tiểu cường. Năm đó đánh với Thiên Thần Cung một trận, Hàn Vô Tâm lấy Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận thi Âm Ảnh Sát Lục lực lượng, đóng băng Đường Kiếp nhưng không thể giết chết hắn, chính là Tiên Linh Nguyên Lực này tác dụng.

   Khi đó Đường Kiếp còn chỉ có một chút Tiên Linh Nguyên Lực, bây giờ Đường Kiếp lại là trung kỳ đỉnh phong Tiên Linh Nguyên Lực, hoàn toàn không thể xem giống nhau.

   Đường Kiếp vẫn giữ lại lá bài tẩy này không dùng, là chính vì một khắc tối hậu này.

   Linh Lung Tiên Tôn có thể lấy Bích Hải Thanh Liên khôi phục trạng thái, hắn cũng có thể.

   Đương nhiên, chỉ dựa vào Tiên Linh Nguyên Lực nếu muốn khôi phục đã tan xương nát thịt bản thân, vẫn như cũ không dễ dàng. Nhưng cũng may hắn vẫn còn ở nơi này có bày đại trận.

   Bởi quan giả đông đảo, Đường Kiếp kỳ thực không thể tại trên trận gian lận.

   Nhưng không thể bố phục, không có nghĩa là không thể làm một ít có lợi cho mình thiết kế.

   Thiên Bình sơn đại trận thực chất kỳ thực chính là một cái có thể đề thăng sinh mệnh khôi phục trận pháp, hạt nhân là sinh mệnh đạo binh Hoàng Thiên Ấn. Đường Kiếp càng là đem con Ban Chích bên trong Vạn Tiên Đỉnh kia thả ra, dùng Hoàng Thiên Ấn hấp thu, thu được vô tận sinh mệnh năng lượng, hơn nữa trận pháp tác dụng, làm cho toàn bộ Bát Hoang cốc đối với năng lực hồi phục có rất lớn bổ trợ.

   Loại này bổ trợ là công bằng, đối với mỗi người đều hữu hiệu, vì vậy coi như Thiên Nhai Hải Các cũng không tiện nói gì, bởi vì điều này không thuộc về ám toán, chỉ là Đường Kiếp chọn chiến trường mà thôi.

   Nhưng loại này bổ trợ đối với Linh Lung Tiên Tôn hiệu quả không lớn, bởi vì nàng không phải dựa vào tự mình năng lực hồi phục thủ thắng.

   Đối với Đường Kiếp nhưng có cực kỳ trọng đại ý nghĩa, dù sao hắn tự mình năng lực hồi phục siêu cường, loại này bổ trợ đối với hắn chỗ tốt rất nhiều.

   Ngoài ra đại trận còn có thể ngưng tụ tiên lực, khi Đường Kiếp thân thể phá toái, lượng lớn tiên lực tại dưới trận pháp kích phát hóa làm một luồng dâng trào năng lượng, năng lượng này nắm giữ kinh người tái sinh chi lực, dù cho Đường Kiếp chỉ có một tế bào, đều có thể sống lại, chính là chân chính trên ý nghĩa bất tử bất diệt.

   Đáng tiếc chỉ có thể sử dụng một lần, một lần dùng xong, đại trận năng lượng tiêu hao hết, Đường Kiếp Tiên Linh Nguyên Lực cũng tiêu hao xong, trong thời gian ngắn đều không khôi phục lại được.

   Mặc dù như thế, mượn cơ hội phục sinh này, Đường Kiếp cũng vẫn là khôi phục lại thời điểm toàn thịnh, ngoại trừ Tiên Linh Nguyên Lực tiêu hao hết ra, có thể nói không một tổn thất, liền ngay cả đã từng dùng qua Chiến Hoàng Đồ Lục thập nhị kích cũng có thể lần thứ hai vận dụng.

   Không chỉ có như vậy, hắn còn phát hiện một cái niềm vui bất ngờ, chính là vì niềm vui ngoài ý muốn này, làm cho Đường Kiếp sức chiến đấu lại tăng lên nữa.

   Trái lại Linh Lung Tiên Tôn, vì đánh bại Đường Kiếp, đã trả giá thảm trọng.

   Tuy rằng nàng còn có thể tái chiến, thế nhưng đối mặt một cái lúc toàn thịnh Đường Kiếp, kỳ thực đã không có bất kỳ phần thắng.

   "Không thể! Cái này không thể nào! Ngươi rõ ràng đã chết rồi, làm sao có khả năng còn sống lại?" Linh Lung Tiên Tôn cõi lòng tan nát gào thét, dù như thế nào nàng cũng không thể nào tiếp thu được bản thân thất bại.

   Trong mắt loé ra một tia hung lệ, Linh Lung Tiên Tôn gọi to: "Coi như ngươi sống lại, ta cũng phải để ngươi lại tử một lần!"

   Nói Linh Lung Tiên Tôn hai tay lại vung, một mảnh ngập trời cơn lốc quét hướng về Đường Kiếp.

   Không có sử dụng nữa Vũ Không Chi Phong, Linh Lung Tiên Tôn lúc này cũng đã tiêu hao hết tự thân đạo lực, khó mà tiếp tục duy trì.

   Cho tới trước mắt công kích tuy rằng hung mãnh, cường hãn, nhưng đối với Đường Kiếp cũng đã không đáng nhắc tới.

   Nàng chỉ là tại đánh cược, đánh cược Đường Kiếp ngoài mạnh trong yếu, cố ý hù dọa hắn.

   Đường Kiếp thở dài: "Tiên tôn tự mình chuốc lấy cực khổ, liền đừng trách tại hạ thủ đoạn ác độc."

   "Ta xem ngươi có thể ác như thế nào!" Linh Lung Tiên Tôn bỗng chọc tay, bên trong cơn lốc một cánh tay ngọc dĩ nhiên dò ra, hướng tới Đường Kiếp vồ xuống. Tuy là cung giương hết đà, uy lực một trảo này vẫn như cũ không thể coi thường, liền ngay cả quan chiến chúng tu cũng vì đó hoảng sợ, không nghĩ tới Linh Lung Tiên Tôn lực chiến tới nước này, lại còn có uy năng như thế.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là nhẹ nhàng một nụ cười, thuận miệng nói: "Diệt Ma Quyền!"

   Nhất quyền oanh xuất, đánh vào trên ngọc sắc thủ trảo kia, dĩ nhiên nổ đến Linh Lung Tiên Tôn tay ngọc nát tan.

   "Không!" Linh Lung Tiên Tôn bị đau kêu to, trên người dần hiện ra một mảnh hào quang, một nhánh ngọc thủ đã trọng tân sinh thành. Nàng vẫn chưa từ bỏ ý định, tâm niệm thay đổi thật nhanh, cổ động tất cả sức mạnh còn sót lại của Tam Thanh thế giới hướng về Đường Kiếp đè xuống, Thượng Thanh Ngọc Thanh Thái Thanh ba cái phân thân đồng thời vung lên đầy trời thần quang, sát cơ lẫm lẫm, áp bách chí thâm.

   "Còn không hết hi vọng?" Đường Kiếp trong mi tâm ánh sáng lóe lên, một mảnh Quang Hoa tản ra, như một vòng tròn đặt tại dưới chân, một con mắt dọc hơi mở, nhìn về phía Linh Lung Tiên Tôn, cái nhìn này, càng nhìn đến Linh Lung Tiên Tôn tâm thần lạnh lẽo, ám đạo làm sao có khả năng?

   Đường Kiếp có Động Sát chi đạo, nàng sớm biết, thế nhưng đối với Linh Lung thứ này lại là vô dụng, nên Đường Kiếp vẫn chưa lấy ra đối phó Linh Lung.

   Nhưng mà ngay tại thời khắc này, Đường Kiếp lại mở ra Thiên mục, mở ra đạo vực, động sát Linh Lung.

   Một khắc đó Linh Lung Tiên Tôn lại có loại toàn thân đều bị Đường Kiếp nhìn thấu cảm giác.

   Tiếp theo là Đường Kiếp nhất quyền kích xuất.

   Một quyền này đánh về phía một góc bên trong Tam Thanh thế giới, đó là một mảnh nhìn như thường thường không có gì lạ thổ địa.

   Nhưng ngay tại Đường Kiếp nhất quyền kích xuất đồng thời, theo một luồng dâng trào quyền lực khuấy động, toàn bộ Tam Thanh thế giới cũng vì đó ầm ầm vang vọng.

   Tiếp theo là ba cái pháp thân đồng thời phát xuất thống khổ cực điểm bi hào, đồng thời hướng về phía dưới rơi xuống, Tam Thanh tiểu thế giới kia càng là tại trong một mảnh trời long đất lở đổ nát hãm lạc, nhìn đến chúng nhân ngơ ngác không ngớt.

   Chỉ là một quyền, liền đánh tới Tam Thanh vẫn lạc, thế giới đổ nát, đây là ra sao lực lượng?

   Mắt thấy Tam Thanh pháp thân kia đổ nát vỡ vụn, Đường Kiếp đột nhiên vung tay lên, phía dưới Bát Hoang cốc bay ra một vật, chính là Hoàng Thiên Ấn. Trong ấn kia chiếu ra 3 đạo quang mang, chính rơi vào trên Linh Lung Tam Thanh pháp thân, càng bảo vệ pháp thân không đến nỗi vẫn lạc.

   "Đường Kiếp, ngươi làm gì?" Tất cả mọi người cũng vì đó ngây người.

   Đường Kiếp đã nói: "Linh Lung, trận chiến này ngươi đã thua. Tam Thanh chính là Diệu Pháp Tiên Tâm Tam Thanh Chú căn bản, như bị ta diệt, tất ngươi thực lực giảm mạnh, từ nay về sau không thể tiến thêm không nói, nói không chắc còn có thể rơi xuống cảnh giới. Tê Hà Giới tổng cộng cũng không mấy cái Thiên Tôn, như vậy tao ngộ không khỏi đáng tiếc. Lại quá tám trăm năm, chính là ngày Hồng Mông đại kiếp lai lâm, vì ứng đối đại kiếp nạn, ta vẫn là hy vọng có thể bảo vệ ngươi. Tương lai đến ngày đại kiếp, ít nhất có một vị nhân loại Thiên Tôn có thể vì ta Tê Hà Giới nhân loại chi hưng vong mà chiến."

   Mấy câu nói nói tới tất cả mọi người ngạc nhiên.

   Chẳng ai nghĩ tới Đường Kiếp vẫn còn có loại này lòng dạ, phải biết hắn vừa nãy nhưng là bị Linh Lung Tiên Tôn giết chết một lần.

   Nhưng nhìn Đường Kiếp vẻ mặt, hắn hiển nhiên không phải tại giả bộ.

   Đường Kiếp cũng xác thực không phải tại giả bộ, trước đây lúc thực lực không đủ, vì cầu thành công, liền nghĩ tất cả biện pháp thu được tài nguyên, đạt được thắng lợi, vì mục đích thậm chí sẽ không chừa thủ đoạn nào.

   Nhưng khi đã đạt đến nhất định thành tựu, lòng mang thiên hạ, cân nhắc vấn đề liền lại không còn giống như trước đây.

   Đang ở chỗ cao, lúc này lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, như trước ích kỷ chỉ cân nhắc bản thân, thực không thích hợp thượng vị giả.

   Đương nhiên, loại này đại công cũng không phải là hoàn toàn vô tư, chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp vẫn là sẽ cố gắng đánh bại Linh Lung, nhưng chỉ cần điều kiện cho phép, hắn cân nhắc vấn đề đều sẽ tận lực từ đại cục xuất phát.

   Đường Kiếp mấy câu nói để Linh Lung lại không lời nào để nói, liền ngay cả quan chiến chúng tu cùng với mấy vị đại năng trong tối quan sát kia cũng đồng thời âm thầm gật đầu.

   Một đạo tiên nguyên lực lượng đột nhiên cách không truyền đến, rơi vào bên trên Linh Lung Tam Thanh.

   Đạt được tiên nguyên lực lượng này quán trợ, nguyên bản bất ổn Tam Thanh pháp thân rốt cục có thể bảo toàn. Chỉ cần Tam Thanh pháp thân tại, Tam Thanh tiểu thế giới liền có thể một lần nữa sáng tạo.

   Một thanh âm đã từ chân trời truyền đến: "Linh Lung, trận chiến này ngươi đã thua, còn không theo ta về Thiên Nhai Hải Các. Từ nay về sau, Thiên Nhai Hải Các Chưởng Đà Nhân chức vị liền do Quang Hoa phụ trách, Linh Lung ngươi liền đóng cửa tu luyện đi, phi Hồng Mông đại kiếp nạn loại việc này, bằng không liền không cần xuống núi. Tính tình ngươi từ trước đến giờ hung hăng, lần này chiến bại quy ẩn, đối với ngươi không hẳn không phải chuyện tốt. Tương lai thành công, nói không chừng có thể nhờ vào đó trùng nhập Địa Tiên."

   Nghe được thanh âm này, hết thảy tu giả đồng thời bái nói: "Bái kiến Cô Xạ tiên tử!"

   Cô Xạ tiên tử này chính là một trong Thiên Nhai Hải Các Địa Tiên, đã từng cận cổ tứ tuyệt nhân vật, tuổi thọ cửu viễn, luận bối phận chính là Vân Thiên Lan đều kém nàng một đoạn.

   Cô Xạ tiên tử lên tiếng, Linh Lung Tiên Tôn lại không thể không nhận thua.

   Đem Nguyên Dương Châm ném đi, Linh Lung Tiên Tôn nói: "Trận chiến ngày hôm nay, là ta thua. Tiêu Dao Thiên Tôn lấy Hóa Thần thắng Xuất Khiếu, sáng bất thế kỳ tích, từ nay về sau, Tê Hà Giới bên dưới Địa Tiên đệ nhất nhân ( chỗ này lão Duyên để là " bên dưới Tử Phủ, chắc lại nhầm ), trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác. Mong rằng Thiên Tôn không nên tự mãn, tiếp tục tinh tiến, tương lai Hồng Mông đại kiếp nạn ngày, còn phải nhờ vào Thiên Tôn ngăn cơn sóng dữ!"

   Chân tình cũng được, giả ý cũng được.

   Thịnh nộ qua đi, Linh Lung Tiên Tôn rốt cục vẫn là cho thấy một đại nhân vật nên có phong độ, không nói gì nữa ghi hận trả thù, trái lại chúc mừng Đường Kiếp thành tựu.

   Thời khắc này lời nói xong, Linh Lung lắc người một cái, đã tự rời đi.

   Từ nay về sau, trừ phi Hồng Mông đại kiếp nạn, Hải Các gặp nạn, Tê Hà liền sẽ không thấy nữa Linh Lung thân ảnh.

   Chúng tu thấy thế, nhìn nhìn lẫn nhau, cuối cùng đồng thời chắp tay cao giọng nói: "Chúc mừng Tiêu Dao Thiên Tôn thành tựu Tử Phủ Đệ Nhất Nhân!".