Chương 37: Chiến Phân Thần (trung)

Chương 37: Chiến Phân Thần (trung)

   Một đường bay thẳng ra tới hơn ngàn mét, Đường Kiếp mới khống chế lại được thân thể.

   Gãy vỡ xương cốt một lần nữa khép lại, Đường Kiếp lau khóe miệng máu tươi nói: "Chiêu này kêu là thiên thủ đúng không? Không tệ, lĩnh giáo. Vậy ngươi lại nếm thử ta cái này!"

   Đường Kiếp đã lần thứ hai vọt tới.

   Lần này hắn không sử dụng nữa bất kỳ pháp thuật, mà là trực tiếp một quyền đánh về Ngân Nhãn yêu hoàng.

   Ngân Nhãn yêu hoàng tiếp tục chắp tay sau lưng, liền như thế nhìn Đường Kiếp vọt tới. Khi Đường Kiếp xông tới bên người lúc, sau lưng thiên thủ tái hiện, lần thứ hai kháng trụ lại này toàn lực nổ ra một quyền, nhưng ngay tại thời điểm nhất kích này bị phong trụ, Đường Kiếp bên người huyết quang cuốn một cái, một mảnh vầng sáng màu đỏ ngòm đã lan tràn ra, đem Ngân Nhãn yêu hoàng toàn bộ bao phủ, từng sợi từng sợi màu máu bụi mù cuốn động, liền như vô số ngọn núi lớn tại đè ép Ngân Nhãn, để vị này yêu hoàng bệ hạ cũng không nhịn được xuất ra thống khổ âm thanh.

   Nhào!

   Ngân Nhãn yêu hoàng càng là phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, dòng máu trong nháy mắt bị Huyết Nhục Ma Bàn hấp thu, bất quá hắn đã không kịp tiếp tục tăng cường sức mạnh.

   Bởi vì sau một khắc, Ngân Nhãn yêu hoàng quát lên một tiếng, một đoàn hắc quang đã từ trong cơ thể hắn lóe lên. Hắc quang cùng sương máu va chạm, bắn ra kịch liệt sóng năng lượng, tại trong nháy mắt đó, toàn bộ bầu trời đều tối sầm lại.

   Sau đó là hai người vừa hợp đã phân.

   Chỗ bất đồng chính là, Ngân Nhãn yêu hoàng chỉ lung lay thân thể, vẫn chưa lui lại, Đường Kiếp lại là bay thẳng tới hơn nghìn mét mới miễn cưỡng dừng lại, dĩ nhiên lại bị thương nặng.

   To lớn thực lực chênh lệch làm cho hắn tại trước Ngân Nhãn yêu hoàng liền như quả bóng, lần lượt bị đánh bay.

   Ngân Nhãn yêu hoàng hiển nhiên cũng không dễ chịu, vừa nãy cái kia một thoáng Huyết Nhục Ma Bàn dĩ nhiên để cho mình thụ thương.

   Tuy rằng trong này có bản thân bất cẩn thành phần, Ngân Nhãn yêu hoàng vẫn là cảm thấy một loại cảm giác nhục nhã vô hình.

   Bản thân lại bị một cái nhân loại nho nhỏ tu giả đả thương rồi!

   Hắn căm tức Đường Kiếp: "Khá lắm, quả nhiên có chút thủ đoạn. Còn nữa không?"

   Xóa đi bên mép máu tươi, Đường Kiếp nói: "Chỉ cần ngươi muốn nhìn, lại có!"

   Hai chân giẫm mạnh, Đường Kiếp đã lần thứ hai vọt tới.

   Lần này Ngân Nhãn yêu hoàng có phòng bị, ngay tại Đường Kiếp vọt tới đồng thời, trên người đã hiện ra một cái lồng ánh sáng nhạt màu bạc, đem chính mình toàn bộ bao lại.

   Hắn thiên thủ phòng ngự tuy rằng có cả công lẫn thủ, công phòng hai đầu ưu thế, nhưng cũng có cái tệ nạn chính là phòng ngự ở giữa vẫn còn chỗ trống, không thể ngăn cản như Huyết Nhục Ma Bàn dạng này thủy ngân cuồn cuộn vô trống bất nhập công kích, cho nên mới bị Đường Kiếp nhân cơ hội một lần.

   Nhưng lần này có phòng bị, Huyết Nhục Ma Bàn lại muốn đánh lén liền không dễ như vậy.

   Ầm!

   Đường Kiếp đã vọt lên, ngay tại va chạm phát sinh lúc, Đường Kiếp một ngón tay đưa ra, trơn bóng như ngọc, điểm tại Ngân Nhãn yêu hoàng thiên thủ trên, phác một tiếng, một cánh tay đã bị đâm ra một cái nho nhỏ lỗ máu.

   Tuy rằng chỉ là một cái lỗ nhỏ, nhưng ở vốn là hoàn mỹ phòng ngự trên xuất hiện một lỗ hổng, một luồng hỏa diễm đã theo cái kia lỗ máu tràn vào, ầm một tiếng đem Ngân Nhãn yêu hoàng một cái tay nổ tung. Ngân Nhãn yêu hoàng cũng là thiên thủ đồng xuất, đồng thời đặt tại Đường Kiếp trên người, Đường Kiếp cái kia cường hãn thân thể đã nổ xuất ra một mảnh mê ly huyết hoa tầng tầng hạ phi, một lần này Đường Kiếp thụ thương so với lúc trước càng nặng, trong lúc nhất thời càng là không dậy nổi.

   Ngân Nhãn yêu hoàng cúi đầu nhìn mình bị nổ tung bàn tay, trong ngân mục quang hoa lưu chuyển, chỉ một chút, hỏa diễm tản đi, cái kia một mảnh huyết nhục đã cuốn ngược mà quay về, đảo mắt lại khôi phục như thường.

   Ngân Nhãn yêu hoàng hắc âm thanh cười nói: "Hay, hay! Có thể liên tục thương ta hai lần, quả nhiên không tệ, trước tiên cận chiến sau thi pháp, đến là dụng nhiều tâm tư!"

   Nằm nhoài trong tầng mây, Đường Kiếp cười khổ nói: "Quả nhiên vẫn là không gạt được yêu hoàng tuệ nhãn."

   Bởi Phân Thần đại yêu niệm động pháp sinh duyên cớ, cùng Ngân Nhãn yêu hoàng so với pháp thuật hiển nhiên là muốn chết. Bởi vậy Đường Kiếp từ bỏ dĩ vãng quen dùng viễn trình thi pháp cận chiến xung kích hai bút cùng vẽ phương thức chiến đấu, mà là đổi thành trực tiếp cận chiến xung kích, tại gần người đồng thời sử dụng nữa pháp thuật.

   Như thế làm chỗ tốt nhất chính là ở pháp thuật sử dụng khoảng cách ngắn.

   Bởi vì Ngân Nhãn yêu hoàng ỷ vào thân phận mình, trước mắt ở tại chỉ thủ không công trạng thái. Hắn tự cao tự thân niệm động pháp sinh, mặc kệ ngươi dùng chiêu số gì công đến ta, ta đều có thể trước tiên làm ra ứng đối, chống lại thậm chí phản kích.

   Lúc trước Đường Kiếp lấy Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao cùng Ma La Thiên Vương chú kết cục chính là như vậy, mặc kệ Đường Kiếp dùng uy lực pháp thuật lớn bao nhiêu, tốc độ nhanh bao nhiêu, cũng không thể so với được với Ngân Nhãn yêu hoàng, niệm động pháp sinh cảnh giới thực sự quá khủng bố.

   Ở tình huống như vậy, Đường Kiếp trước tiên cận chiến sau thi pháp, Ngân Nhãn yêu hoàng đã bắt trượt.

   Niệm động pháp sinh, vậy cũng cần ý niệm động cái đã, pháp thuật mới có thể sinh thành.

   Thiếp thân cận chiến, tốc độ kia nhanh chóng thì lại thường thường là liền ý nghĩ cũng không kịp động, liền bị oanh tới một quyền.

   Như vậy cũng tốt so với hai người đầu đường đánh nhau ngươi một quyền ta một quyền, chỉ có bản năng ra tay, nơi nào còn có chỗ cho ngưng thần suy nghĩ.

   Ý nghĩ cũng không kịp động, này niệm động pháp sinh tự nhiên cũng là không ý nghĩa.

   Chính là nguyên nhân này, Đường Kiếp mới lựa chọn cận chiến thi pháp, do đó khắc chế Ngân Nhãn yêu hoàng niệm động pháp sinh.

   Huyết Nhục Ma Bàn cùng Thương Vân Thánh Hỏa cũng là bởi vì nguyên nhân này mới một lần kiến công, hai lần tổn thương Ngân Nhãn yêu hoàng.

   Bất quá tất cả những thứ này đều là xây dựng ở Ngân Nhãn yêu hoàng bị động ra tay điều kiện tiên quyết.

   Hắn hiện tại vẫn còn ra vẻ hình thức, chỉ phòng ngự, không tiến công, tùy ý Đường Kiếp chủ động tới đánh.

   Một khi đem hắn đánh ra chân hỏa, chủ động ra tay, cái kia Đường Kiếp hiện tại những này thủ đoạn nhỏ rồi sẽ trở nên toàn không có ý nghĩa. Đến lúc đó, Đường Kiếp đối mặt chính là đến từ Ngân Nhãn yêu hoàng một làn rồi lại một làn sóng khủng bố công kích, chân chính cảm nhận được cái gì gọi là " nhất niệm khởi vạn pháp sinh " khủng bố.

   Vì vậy Đường Kiếp chiến thuật cũng không phải chân chính trên ý nghĩa khắc chế, coi như như vậy, vì thương tổn được Ngân Nhãn yêu hoàng, Đường Kiếp cũng trả giá càng to lớn hơn đánh đổi. Liên tục ba lần chủ động xuất kích, mỗi một lần đều mang cho Đường Kiếp thương tổn cực kỳ nghiêm trọng.

   Có thể nói đánh tới hiện tại đã rõ ràng có thể thấy được, hiện tại Đường Kiếp khoảng cách Tử Phủ cấp tồn tại như trước có thật nhiều chênh lệch.

   Đây là cấp độ trên chênh lệch, lại không phải sức mạnh mạnh mẽ có thể dễ dàng bù đắp.

   Đường Kiếp nhưng cũng không nguyện từ bỏ.

   Hắn loạng choà loạng choạng lại đứng thẳng lên, lớn tiếng nói: "Ngân Nhãn yêu hoàng, ta còn có một chút thủ đoạn không dùng, không biết bệ hạ nhưng còn có hứng thú tiếp tục thưởng thức?"

   Nhìn Đường Kiếp đầy người đẫm máu nhưng kiên định bất khuất ánh mắt, Ngân Nhãn yêu hoàng cũng vì Đường Kiếp đấu chí than thở, thưởng thức gật gật đầu nói: "Nếu như thế, ngươi lại tới."

   Hắn hiện tại là hoàn toàn từ bỏ chủ động tiến công, liền muốn nhìn một chút Đường Kiếp còn có thủ đoạn gì nữa.

   Đường Kiếp đã hổ gầm xông tới, liền đang áp sát yêu hoàng chớp mắt, Đường Kiếp đột nhiên một cái Loạn Phong Bộ, xuất hiện tại Ngân Nhãn yêu hoàng mặt bên, một cái trọng quyền kích xuất ra. Bất quá Ngân Nhãn yêu hoàng đã sớm chuẩn bị, bên trái mấy trăm con bàn tay ào ào ào tản ra, hình thành một cái hoàn thành hình cung, trực tiếp đem một quyền này phong giữ lại. Nhưng sau một khắc Đường Kiếp thân hình lại lóe lên đã xuất hiện tại yêu hoàng một bên khác, như trước là trọng quyền xuất kích. Ngân Nhãn yêu hoàng chỉ là cười cười, phía bên phải bách thủ vẫn như cũ đón nhận, lại là một lần hoàn mỹ giam giữ. Đường Kiếp đã lại xuất hiện ở phía dưới.

   Loạn Phong Bộ vận dụng bị phát huy đến mức tận cùng, Ngân Nhãn yêu hoàng trên dưới phải trái trước sau đâu đâu cũng có Đường Kiếp cuồng bạo thân ảnh, cuồng dã trọng quyền thao quyển xuất ra một mảnh lực chi sóng cả, mãnh liệt đập về phía vị này yêu hoàng.

   Không có lại triển khai trước tiên cận chiến sau thi pháp thủ đoạn nhỏ, lần này Đường Kiếp là chân chính toàn lực tác chiến, dĩ lực vi công, lấy pháp là phụ, lấy Ngân Nhãn yêu hoàng làm trung tâm, ngạnh sinh sinh chế tạo ra một hồi khủng bố cuồng dã quyền chi phong bạo.

   Nhưng mà Ngân Nhãn yêu hoàng thiên thủ phòng ngự có thể nói hoàn mỹ, bất luận hắn thế nào công kích đều xông phá không được cái kia tầng tầng lớp lớp chưởng ấn.

   Đứng thẳng trên không trung sừng sững bất động, Ngân Nhãn yêu hoàng bỗng lớn tiếng cười dài rộ lên: "Sảng khoái, sảng khoái, đã lâu không có gặp phải như vậy sảng khoái tràn trề chiến đấu. Chỉ tiếc, cảnh giới sai biệt không phải ngươi có thể hiểu được, đừng nói ngươi hiện tại liền Tử Phủ bên dưới đỉnh phong tầng thứ cũng chưa đạt đến, coi như đạt đến, cũng mãi mãi không có khả năng là đối thủ của ta. Tinh La Đại Thiên Giới từ trước tới nay, còn chưa bao giờ có Thiên Tâm thắng Tử Phủ việc. Châu chấu đá xe, nhất định phải bị bánh xe nghiền ép mà qua!"

   Nói hắn hai mắt trừng, trong ngân mục ánh sáng lại lóe lên.

   Sau lưng thiên thủ đột nhiên thu lại, trong nháy mắt biến hóa xuất ra vô số thủ ấn, người xem hoa cả mắt.

   Tiếp theo hết thảy bàn tay đồng thời dừng lại, trên không trung ngưng tụ xuất ra một cái kỳ lạ, do hơn ngàn cánh tay liên hợp triển khai mà thành to lớn ấn pháp.

   Tình cảnh này nhìn đến Đường Kiếp ngẩn ngơ, bật thốt lên: "Ngươi vẫn cần kết ấn?"

   Ngân Nhãn yêu hoàng trên mặt đã lộ ra một mảnh nụ cười: "Này không phải kết ấn, là Sát Lục!"

   Liền thấy một mảnh cực kì khinh khủng khí tức dĩ nhiên triển khai, cấp tốc tràn ngập toàn bộ đất trời.

   Đồng thời cái kia ngàn cánh tay cũng đồng thời chuyển động, cùng lúc hướng về Đường Kiếp ép tới, mỗi một cánh tay đều toả ra sức mạnh kinh khủng, giống như muốn đem hư không đều ép đến sụp đổ. Tại lực lượng này bao phủ xuống, Đường Kiếp chỉ thân thể mình bị đè ép hầu như muốn bạo.

   "A!" Hắn liều mạng gầm lên, trái tim ầm ầm khiêu động, đến từ sâu trong nội tâm hết thảy sức mạnh đều bị hắn điều động hiện lên. Sức mạnh từ huyết dịch, từ xương cốt, từ nội tạng, từ mỗi cái tế bào chảy ra, liều mạng nghiền ép, phun trào, Đường Kiếp lớn tiếng rít gào, sức mạnh lại một lần nữa sinh trưởng.

   Rốt cục, một luồng trước nay chưa từng có sức mạnh dòng lũ từ trong cơ thể hắn nổ tung, Oanh một tiếng đã đem Ngân Nhãn yêu hoàng thiên thủ thiên thủ áp hạ đồng thời chấn lui, chấn tán, chấn khai.

   Ngân Nhãn yêu hoàng phá lệ tung bay về sau xuất ra mấy trăm mét.

   Lại nhìn Đường Kiếp, liền như một tôn thiên thần mạnh mẽ đỉnh thiên lập địa đứng, toàn thân toả ra hừng hực sức mạnh.

   "Có chút ý nghĩa." Ngân Nhãn yêu hoàng nở nụ cười: "Sớm nghe nói thể tu giả, ý chí mạnh mẽ, càng ép càng mạnh, bây giờ xem ra, quả nhiên danh bất hư truyền."

   Đường Kiếp lại là nhìn quả đấm của chính mình, lẩm bẩm nói: "Binh chủ chi đạo, mài giũa chi đạo, ta đã quá lâu không mài dũa bản thân rồi."

   Năm đó chiến Cố Trường Thanh lúc, Đường Kiếp liền biết, Binh chủ chi đạo tuyệt không chỉ là dựa vào Ly Kinh tăng lên sức mạnh, còn muốn thông qua máu và lửa gột rửa, mới có thể chân chính trở nên mạnh mẽ.

   Đáng tiếc một đường đi tới, hắn rất ít đụng tới đối thủ cần thiết bản thân toàn lực liều mạng , đại đa số thời điểm, dựa dẫm phân thân cùng bản thể tinh diệu phối hợp, đấu trí so dũng khí, đem các loại mạnh mẽ đối thủ chém giết, dẫn đến kết quả liền là áp lực trước sau không đủ.

   Thế nhưng ngày hôm nay, đến từ Ngân Nhãn yêu hoàng áp lực thật lớn rốt cục để Đường Kiếp cảm nhận được lâu không gặp đột phá cảm giác.

   Đó là một loại không cách nào truyền lời cảm thụ, liền như là một loại nào đó chờ mong đã lâu hạnh phúc đột nhiên tới, thân thể mỗi cái tế bào đều đang tản ra vui mừng tâm tình, sức mạnh tại thời khắc này dâng trào, mãnh liệt khí huyết để hết thảy thương thế khôi phục, lại không cảm thấy một tia mệt mỏi, duy có vô cùng vô tận chiến ý ở trong người phun trào.

   Hắn nhìn về phía Ngân Nhãn yêu hoàng, đột nhiên lớn tiếng nói: "Ngân Nhãn yêu hoàng, ta còn có một chiêu, ngươi có dám tiếp?"

   "Ồ?" Ngân Nhãn yêu hoàng nhìn một chút Đường Kiếp, cười nói: "Nếu như thế, ta liền lại cho ngươi một cơ hội."

   "Tuyệt không để ngươi thất vọng." Đường Kiếp đã chậm rãi lấy ra Mục Dương Châu một ngụm nuốt xuống.

   "Hống!" Nương theo một tiếng kịch liệt gầm rú, Đường Kiếp thân thể dĩ nhiên lớn mạnh.

   Ba đầu sáu tay, cột sống như rồng, cốt tự tinh cương, thân triền liệt diễm.

   Nhưng mà này còn không là kết thúc.

   Tiếp theo này đỉnh thiên lập địa cự nhân đã lấy ra hai món vũ khí.

   Đế nhận!

   Vân Mẫu Tinh Kim búa lớn!

   Song thủ mỗi chấp nhất binh, hồng bạch nhị khí phân cuốn bên trên, Đường Kiếp đem hai cái binh khí mạnh mẽ tiếp hợp, liền thấy đế nhận tay cầm đã hóa thành màu vàng lưu dịch, hàn tại búa lớn bên trên bên trên, lấy Vân Mẫu Tinh Kim búa lớn là chuôi, hình thành một bả khổng lồ chiến đao, sau đó là Thương Vân Thánh Hỏa tuôn ra quấn quanh ở trên chiến đao.

   Tiếp theo Đường Kiếp trên người một áng đỏ thoáng hiện.

   Huyết luyện thần thuật.

   Đồng thời búa lớn đế nhận đã hiện ra một mảnh sắc bén ánh đao.

   Cực hạn đao ý.

   Tại Thanh Vân giới những năm gần đây, Đường Kiếp cảm thấy bản thân sở học quá nhiều, có chút tạp mà không tinh, vẫn tại chuyên tâm nghiên cứu đem đã từng học được đồ vật hệ thống dung hợp lại cùng nhau, phát huy ra chúng nó chồng chất công hiệu, mấy năm khổ nghiên cuối cùng có thành quả, chính là giờ phút này một chiêu.

   Bởi hắn tập trung Mục Dương Châu, đế nhận, Vân Mẫu Tinh Kim phủ, Thương Vân Thánh Hỏa, huyết luyện thần thuật, cực hạn đao ý, Ly Kinh luyện thể, âm dương nhị khí các loại sức mạnh, Đường Kiếp đem xưng là Cửu Tuyệt Sát Nhận, cũng là chỉ có hợp thể mới có thể triển khai tuyệt học.

   Ầm ầm ầm!

   Sáu cánh tay thô to đã trước sau nắm lấy chiến nhận, mặc dù lấy Vân Mẫu Tinh Kim chi cứng rắn, càng cũng bị niết hơi có chút biến hình. Nhìn Ngân Nhãn yêu hoàng, Đường Kiếp lên tiếng quát: "Giết!"

   Nhất mạt hoang cuồng ánh đao đã hướng về Ngân Nhãn yêu hoàng đỉnh đầu lao đi..