Chương 72: Càn Phong Châu

Chương 72: Càn Phong Châu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2608: 00: 01[ số lượng từ ]3712

   Đường Kiếp bây giờ cũng coi như là Linh Đài các khách quen rồi, đã đến Linh Đài các, tự có học sinh trực tiếp thông tri Thủy phu nhân.

   Từ hậu viện chuyển đi ra, Thủy phu nhân thấy Đường Kiếp cười nói: "Ta tính toán ngươi cũng nên đến rồi, lần này đi Vô Hồi cốc, chắc hẳn lại vơ vét không ít chỗ tốt chứ?"

   Đường Kiếp trả lời: "Học sinh vô năng, vì đoạt Hồng Liên dốc hết tâm lực, những phương diện khác thực tại thu hoạch có hạn, ba mươi ngày thời gian, cũng chỉ được vật ấy."

   Nói xong đã đem viên kia Yêu đan lấy ra ngoài.

   Thủy phu nhân nhìn thấy vật ấy đến là sáng mắt lên: "Đây là Lôi Điểu Yêu đan, ngươi dĩ nhiên thu được vật ấy, chẳng lẽ. . ."

   "May mắn đắc thủ."

   "Làm sao làm được?"

   "Không gì khác, giương đông kích tây, nhiều lần săn giết. Yêu mặc dù Thông Linh, lại cuối cùng vụng về chi vật. Chỉ cần hơn nữa thời gian, luôn có thể từ từ mài chết chúng nó."

   Thủy phu nhân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Mài nước phương pháp, người người đều hiểu. Nếu là cá nhân là có thể mài nước phương pháp diệt Lôi Điểu, cái này Lôi Điểu nhai cũng nên không được Vô Hồi cốc hiểm địa một trong rồi. Thôi thôi, cuối cùng là chuyện của chính ngươi, ta không hỏi nhiều."

   Nói xong lấy ra Yêu đan nhìn một chút: "Ân, phẩm chất thượng giai, bảo tồn hoàn hảo, không phải là con kia Lôi Điểu Vương Yêu đan chứ?"

   Đường Kiếp cười không đáp.

   "Cũng thật là?" Thủy phu nhân nhìn ra Đường Kiếp ý tứ, giật mình xem hắn, muốn tiểu tử này coi là thật quỷ dị. Có thể giết Lôi Điểu Vương, cái kia hơn nửa mang ý nghĩa toàn bộ Lôi Điểu quần đều bị hắn giết sạch rồi. Nghĩ tới đây, lại không khỏi thổn thức một tiếng: "Đáng tiếc, cái kia Lôi Điểu có thể thành quần thể, cũng là đã trải qua không biết bao nhiêu năm đào tạo vừa mới lớn mạnh, lại bị ngươi một hơi tàn sát sạch sành sanh. Một người đạt được, vạn linh mất đi!"

   "Chưa hẳn không thể tái sinh." Đường Kiếp vừa nói vừa lấy ra bốn con Tiểu Lôi Điểu, một trống ba con mái.

   Này Tiểu Lôi Điểu là hắn diệt sạch trên bờ núi Lôi Điểu sau thu hoạch, lúc trước tổng cộng được rồi sáu con, trong đó hai con chim trống trao đổi cho học sinh, còn lại này bốn con nhưng vẫn giữ ở bên người, vì chính là thời khắc này.

   Nhìn thấy bốn con Tiểu Lôi Điểu, Thủy phu nhân cũng ngẩn ra lăng, lập tức tỉnh ngộ lại: "Đây là ngươi cố ý lưu lại?"

   "Nhưng là muốn bán về cho trong phái."

   Thủy phu nhân đã cười ha hả, chỉ vào Đường Kiếp nói: "Hảo tiểu tử, thiếu ngươi nghĩ ra. Giết sạch rồi Lôi Điểu, lại lưu loại bán về cho trong phái, ngươi đây là đầu cơ kiếm lợi ah!"

   Vô Hồi cốc sinh thái nếu muốn cân bằng, dựa vào phong cốc có thể còn thiếu rất nhiều, cần thiết tập trung vào vẫn như cũ không thể thiếu. Lôi Điểu nhai trên Lôi Điểu đã tuyệt, nếu như không muốn Lôi Điểu nhai hữu danh vô thật, trong phái người nhất định phải đi bên ngoài tìm kiếm.

   Tìm kiếm Lôi Điểu vốn cũng không phải là chuyện dễ, hơn nữa thượng phái Tiên Nhân ra tay, thành phẩm càng cao hơn. Mặc dù đối với Tẩy Nguyệt phái tới nói không coi là cái gì, thế nhưng có thể tiết kiệm thì tiết kiệm, nếu có người trực tiếp cống hiến ra đến vậy thì tốt.

   Bốn con Tiểu Lôi Điểu bán cho học sinh, kiếm không được vài đồng tiền, bán cho trong phái, tiết kiệm chính là đại nhân vật vất vả, giá trị liền sâu sắc bất đồng rồi.

   Bởi vậy xác thực nói, Đường Kiếp bán không phải Lôi Điểu, mà là các đại nhân vật thời gian. Đặc biệt là trước hắn bán ra hai con đều là chim trống, giống cái đều ở trong tay. Yêu thú vốn là một chồng nhiều vợ sinh vật, chính hợp phối hợp, người khác cho dù muốn cướp hắn chuyện làm ăn đều đoạt không được.

   Thời khắc này Thủy phu nhân nhìn Đường Kiếp trong tay Lôi Điểu nhất thời cũng dở khóc dở cười. Vô Hồi cốc tồn tại nhiều năm, các học sinh phụ trách thu gặt, các thượng sư phụ trách gieo hạt, người trước trồng cây mà hậu nhân hóng mát đã là bầu không khí quen thuộc, này vẫn là lần đầu tiên, nàng gặp phải Đường Kiếp loại này tay trái thu gặt tay phải gieo hạt.

   Nhưng liền ngay cả nàng đều không phải không thừa nhận, chiêu thức ấy chơi được quả thật không tệ, thật không nghĩ ra Đường Kiếp là làm sao động ra này suy nghĩ.

   Nàng không biết Đường Kiếp đến từ hiện thế, hiện thế bên trong hôm nay bới ra phòng ngày mai cất phòng, bên này hủy đường bên kia sửa đường cách làm (làm phép) đã chỗ nào cũng có. Chuyện làm ăn chuyện làm ăn, phải bỗng dưng sanh ra mới gọi chuyện làm ăn. Đường Kiếp tại chính phủ nhiều năm, xem sớm quen rồi bộ này xiếc, bây giờ sử ra càng là khống chế khinh thục.

   Thời khắc này tiếp nhận bốn con Tiểu Lôi Điểu, Thủy phu nhân nói: "Bốn con chim non, lại phối hợp một viên Yêu đan, đến cũng chính thích hợp, cần phải có thể nhanh chóng trưởng thành. Ngươi dự định muốn cái gì giá tiền?"

   Đường Kiếp cung kính trả lời: "Phu nhân nói toán."

   Thủy phu nhân tức giận lườm hắn một cái: "Nếu như thế, này hai vật ta coi như ngươi 5,500 Linh tiền. Ngươi chớ hiềm ít, lần này đi bên ngoài ngàn dặm, Tây Vọng Sơn trên có Lôi Điểu. Cửu chuyển thượng sư đi chi có thể chiếm được, qua lại hơn tháng, phí tư gần vạn. Ta coi như ngươi một nửa thượng sư xuất thủ bảng giá, đã là cực ưu đãi được rồi, về phần này Yêu đan, tuy là thượng phẩm, lại đến cùng lấy ra quá chút năng lượng, phía ta bên này cũng phải có chút lợi nhuận, ta cho ngươi tối đa là năm trăm tiền."

   "Đa tạ phu nhân."

   Thủy phu nhân bên này đã lấy ra mười khối Linh Ngọc cùng năm trăm Linh tiền giao cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp không khỏi ngẩn người: "Sao còn nhiều ra năm ngàn?"

   Thủy phu nhân xoay cổ tay một cái, hiện ra một vật, lại chính là trước đó vài ngày Đường Kiếp giao cho Thủy phu nhân hạt châu kia.

   "Vật ấy. . ." Đường Kiếp ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại: "Trong phái đã nghiên cứu ra công dụng?"

   "Là." Thủy phu nhân trả lời: "Đây là Càn Phong Châu."

   "Càn Phong Châu?" Đường Kiếp nhíu nhíu mày: "Đây là vật gì?"

   Hắn tự hỏi tại học viện cũng coi như là rộng rãi duyệt quần thư, lại chưa từng nghe nói này Càn Phong Châu danh tự.

   Thủy phu nhân trả lời: "Ngươi không biết cũng không kỳ quái, bởi vì vật ấy cũng không phải là Tê Hà giới hết thảy."

   "Không phải Tê Hà giới hết thảy?" Đường Kiếp lập tức choáng váng.

   Khó trách hắn làm sao đều nhìn không thấu hạt châu này lai lịch, cảm tình càng là ngoại giới chi vật.

   Thủy phu nhân đã gật đầu trả lời: "Cổ chi đại năng, Tiêu Dao vạn giới, tình cờ cũng sẽ theo Giới Ngoại mang về một ít gì đó. Sáu đại phái đều có đại năng chi sĩ, qua lại chư giới, du lịch thiên hạ, bởi vậy sáu đại phái có Giới Ngoại chi vật cũng không kỳ quái. Này Càn Phong Châu, chính là Thiên Thần cung đại năng năm đó du lịch vạn giới lúc, tại trong một giới đoạt được, mang về cho Thiên Thần cung nghiên cứu."

   "Có thể làm cho Tiên Đài đại năng mang về nghiên cứu, tất nhiên là đồ tốt." Đường Kiếp vội hỏi.

   Thủy phu nhân biết hắn tâm tư, cười nói: "Đó là tự nhiên, bất quá có thể làm cho nho nhỏ một cái Thoát Phàm cửu chuyển mang theo người, hắn giá trị cũng hơn nửa có hạn."

   Đường Kiếp nghe được cười khổ: "Phu nhân liền chớ trêu chọc ta."

   Thủy phu nhân lúc này mới cười nói: "Này Càn Phong Châu có hai cái tác dụng. Một là chứa đựng Linh khí, hai là bạo phát Linh khí."

   "Chứa đựng Linh khí?" Đường Kiếp nghe được ánh mắt sáng lên.

   Tu Tiên giới đến cùng không phải trò chơi, trừ phi là giống như ngọc dịch quỳnh tương loại này kỳ dược, bình thường hồi phục dược vật chỉ có thể gia tốc hồi phục tốc độ, mà không có thể lập tức bổ sung.

   Một cái có thể chứa đựng linh khí hạt châu, chỉ cái này như thế liền giá trị phi phàm.

   "Không sai!" Thủy phu nhân đã nói: "Bất quá đáng tiếc, có thể chứa đựng Linh khí có hạn, khoảng chừng chỉ tương đương với hai ngàn Linh dịch, mà lại trong mỗi ngày sẽ tự động tiêu tan bộ phận, chứa đựng thời gian dài nhất không cao hơn ba ngày, sau ba ngày, hết thảy Linh khí vẫn như cũ sẽ tự động tiết không."

   Cái kia chính là phong kín trình độ không đủ, Đường Kiếp nghĩ thầm, trong miệng vẫn là nói: "Đó cũng là cực tốt rồi. Bất quá chỉ có hai ngàn số lượng dự trữ nhưng là thiếu chút, chẳng trách các Đại năng xem thường dùng."

   "Đúng là như thế."

   "Cái kia bạo phát Linh khí lại là ý gì?"

   "Ngươi nghe nói qua Thiên Sát lôi châu sao?"

   "Thiên Diệt tông?" Đường Kiếp cả kinh: "Chẳng lẽ nói, này cái gọi là bạo phát Linh khí chính là. . ."

   "Không sai, như Thiên Sát lôi châu giống như vậy, đem hết thảy Linh khí bộc phát ra, uy lực thì lại xem lúc đó trong châu chỗ tồn Linh khí nhiều ít. Trong phái đã từng làm thí nghiệm, nếu là Linh khí tràn ngập, hắn bạo phát một lần uy lực, có thể so với Thiên Sát lôi châu."

   Uy lực mạnh như vậy? Đường Kiếp cũng hít vào một ngụm khí lạnh, lại nhìn Thủy phu nhân sắc mặt không biến sắc chút nào, nhưng là chút nào không đem cái kia Thiên Sát lôi châu uy lực để ở trong mắt.

   Liên tưởng đến Tẩy Nguyệt phái thậm chí bán ra hộ giới cương diễm cho Thiên Diệt tông, Đường Kiếp lập tức ý thức được, tại chính thức các Đại năng trong mắt, chỉ sợ này Thiên Sát lôi châu uy lực cũng chỉ đến như thế.

   Quả nhiên Thủy phu nhân đã nói: "Thiên Sát lôi châu tuy mạnh, tối đa cũng chính là tại Thiên Tâm trở xuống khoe oai, ta Tẩy Nguyệt phái còn không để tại mắt bên trong. Về phần này Càn Phong Châu càng không phải là Thiên Sát lôi châu, như dùng tới bạo phát, sẽ đối với hạt châu bản thân tạo thành tổn thương, dùng không được bao nhiêu lần liền sẽ tự hủy. Ta đoán chừng vật ấy sở dĩ sẽ tiết lộ Linh khí, cũng là bởi vì dùng cho bạo phát duyên cớ. Chưa bạo phát quá Linh châu, hắn bảo tồn linh khí thời gian sẽ càng dài. Bởi vậy nếu muốn đem vật ấy làm Linh khí dự trữ sử dụng, không phải đến cần phải, tốt nhất không muốn điều khiển hắn bạo phát."

   "Nếu như thế, vật ấy với đại năng mà nói cũng bất quá phổ thông, vì sao lúc trước còn muốn mang về?"

   "Hỏi rất hay!" Thủy phu nhân cảm thấy tán thưởng. Nàng nhẹ giơ trong tay Tiểu Châu, phía trên kia ánh sáng lóe lên, hiện ra mây mù đồ văn: "Này châu mặc dù có thể chứa đựng cùng bạo phát Linh khí, nguyên nhân chủ yếu vẫn là khắc vào trong châu trận văn cùng hạt châu chất liệu. Loại này chất liệu cực kỳ hiếm thấy, ta Tê Hà giới ít có, hắn trong châu khắc trận thủ pháp càng là tinh diệu. Vị kia Thiên Thần cung đại năng đem vật ấy mang về, chân chính vừa ý cần phải vẫn là hai người này. . . Đối với Tiên môn đại phái tới nói, tình cờ vật quý hiếm không tính quý giá, một phần thiên tài dòng suy nghĩ, một phần tinh diệu thiết kế, một phần có thể lâu dài truyền thừa pháp thuật càng có giá trị!"

   Mấy câu nói nói tới Đường Kiếp rộng rãi sáng sủa.

   Không sai, đối với các học sinh tới nói, bảo vật hay là vĩnh viễn theo đuổi, thế nhưng đối với đại môn phái mà nói, có thể chấn hưng môn phái lâu dài truyền thừa thuật mới là có giá trị nhất.

   Chính là bởi vì nhu cầu không giống, hạt châu này mới có thể cuối cùng rơi vào Cố Trường Thanh trong tay, lại trằn trọc đã đến Đường Kiếp trong tay.

   Thời khắc này nước phu nhân cười nói: "Chất liệu cùng bày trận thủ pháp, trong phái đã nghiên cứu qua, hạt châu này đối với chúng ta đã mất tác dụng lớn, có thể trả lại cho ngươi, nhiều ra năm ngàn, xem như là ngươi vì trong phái làm ra cống hiến cho ra tưởng thưởng."

   "Nếu nói như vậy, phải hay không thiếu chút à?" Đường Kiếp lập tức cợt nhả nói.

   Hắn cống hiến hạt châu này, bên trong Trận đạo thủ pháp rất có thể để Tẩy Nguyệt phái toàn bộ Trận đạo trình độ đều lại lên một nấc thang, cống hiến nhưng là tương đối lớn, chỉ nhiều cho năm ngàn, không khỏi cũng quá hẹp hòi.

   Bốn con Tiểu Lôi Điểu đều năm ngàn đây.

   Thủy phu nhân tức giận trắng mặt nhìn hắn một mắt: "Nếu như ngươi là ở vị kia đại năng mang về hạt châu thời điểm liền cống hiến vật ấy, đừng nói năm ngàn, 5 vạn 50 vạn đều cho ngươi. Vấn đề này Càn Phong Châu tồn tại đã lâu, tại Thiên Thần cung sớm không phải bí mật, cho dù ta Tẩy Nguyệt phái cũng sớm được rồi rất nhiều tư liệu, chỉ là một mực không thấy vật thật. Nếu không như vậy có thể nào nhanh như vậy liền cho ngươi đáp án."

   Nguyên lai là như vậy, Đường Kiếp đã minh bạch.

   "Nhưng mà, ngoại trừ này năm ngàn tưởng thưởng, trong phái lại cho mười tám điểm cống hiến. Ngươi bây giờ còn thiếu học viện 118 điểm cống hiến chứ? Này mười tám điểm cống hiến cho ngươi, chí ít năm nay ngươi không cần vì lợi tức rầu rĩ."

   Nói xong Thủy phu nhân đã che miệng nở nụ cười.

   Đường Kiếp nghe được cảm thấy bất đắc dĩ, bất quá ngẫm lại cống hiến khó được, có thể như vậy đã là không sai.

   Thủy phu nhân đã đem hạt châu giao cho trên tay hắn, đồng thời còn cho hắn một cái bố lụa: "Lụa trên có sử dụng phương pháp, bất luận chứa đựng vẫn là bạo phát Linh khí, đều cần đối trong châu chi trận tiến hành vận chuyển mới có thể thuyên chuyển. Ngươi học phương pháp, dù có được vật ấy, cũng coi như là một đòn sát thủ, xem như là trong phái đưa cho ngươi đệ tam phần khen thưởng, có thể thấy đủ."

   "Đa tạ phu nhân!"

   "Chớ vội tạ." Thủy phu nhân xa xôi trả lời, tay hơi động, lại đem mới vừa cho Đường Kiếp tiền đều cầm trở về: "Đừng quên ngươi còn thiếu nợ ta một vạn tiền đâu, cũng là nên trả nợ rồi, này năm trăm cho dù lợi tức, dư thừa ta cũng không cần."

   ". . ." Đường Kiếp cười khổ: "Phu nhân hà tất gấp như vậy thu nợ."

   Không nghĩ tới Thủy phu nhân sắc mặt rét lạnh: "Ngươi cho ta không hiểu ngươi cần? Chỉ bất quá, ta là không thể không thu rồi."

   Đường Kiếp ngẩn người, tỉnh ngộ lại: "Nam Bách Thành?"

   Thủy phu nhân nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi quả nhiên đã biết. Người này, ta đến không để ý hắn, bất quá hắn đại biểu là Yến Trường Phong. Hắn để van cầu ta hỗ trợ, thu hồi ngươi nợ nần, Yến Trường Phong mặt mũi, ta không thể không cho."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp trong lòng cũng là lẫm liệt.

   Hắn biết, vì không cho Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền, Nam Bách Thành cũng là thật cuống lên.

   Nhưng mà chính bởi vậy, Đường Kiếp trong lòng trái lại chiến ý càng tăng lên.

   Nếu là Yến Trường Phong trực tiếp đến chọn, hắn chọn ai không chọn ai Đường Kiếp đều không lời nào để nói. Có thể nếu làm cạnh tranh, lại càng muốn hộp tối thao tác, Đường Kiếp trong lòng cũng là không cam lòng.

   Nam Bách Thành càng là không muốn bọn họ thành công, hắn thì càng muốn khiêu chiến cực hạn.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng là ngữ khí điềm nhiên nói: "Nam Sư vì Chân Nhân chọn đồ, cũng coi như dụng tâm lương khổ, làm sao thủ đoạn cũng không đủ quang minh. Một mực ta Đường Kiếp không phải là cái gì biết khó mà lui người, coi như là Tiên Nhân chặn đường, cũng phải dũng cảm tiến tới, sợ là nhất định phải để lão nhân gia người thất vọng rồi."

   Thủy phu nhân vỗ tay cười to: "Nói thật hay, vậy thì cho ta xem một chút ngươi này nhiệm vụ lần thứ ba lại có thể thế nào biểu hiện. Nếu ngươi thật có thể giúp Vệ Thiên Xung thu được chân truyền, ta liền cho ngươi một cái cơ hội trời cho!".