Chương 93: Du lịch (3)

Chương 93: Du lịch (3)

   Sau khi ly khai thảo nguyên, Đường Kiếp một đường tự do vô mục đích tiến lên.

   Hắn vượt qua núi lớn, xuôi qua sông dài, chui qua rừng rậm, xuyên qua đầm lầy.

   Không có phi hành, chỉ là dùng hai chân đo đạc thổ địa, vừa đi chính là ba năm.

   Tại trong ba năm này, hắn đi khắp Thanh Vân giới sơn sơn thủy thủy, liền như một cái viễn hành giả, một đường trải qua bảy lần gặp cướp, hai lần núi lở, một lần địa chấn, bốn lần sơn hỏa bạo phát, dã thú tập kích tao ngộ sáu mươi hai lần.

   Những này kiếp nạn có thiên tai, cũng có nhân họa, Đường Kiếp đều nhất nhất trải qua, yên lặng cảm thụ.

   Ngày đó, Đường Kiếp đi tới một tòa thành thị.

   Đây là một toà yêu tộc thành thị, Đường Kiếp liền như thế đi vào, lấy nhân loại hình tượng.

   Kỳ quái chính là, hết thảy yêu vật nhưng chỉ xem hắn như không khí, nhưng lại không có một yêu chú ý tới hắn.

   Đường Kiếp liền như thế tiến vào, bước chậm tại thành thị đầu đường.

   Hắn nhìn thấy một chỗ tòa nhà coi như không tệ, liền cất bước tiến vào.

   Trong nhà ở một đôi Khai Trí kỳ lộc yêu, mẫu lộc đã mang thai, còn có hai nhân loại tôi tớ.

   Đường Kiếp tùy ý chọn một gian phòng khách, thu thập xong sau ở lại.

   Mỗi ngày, hai nhân loại kia hạ nhân đều sẽ làm tốt cơm nước cung lộc yêu hưởng dụng. Mặc dù là hoàng lộc thành yêu, ba con yêu vật nhưng không kỵ đồ ăn, món món đều phải có thịt, có phổ thông súc vật, cũng có nhân loại.

   Bất quá từ khi Đường Kiếp đến ở lại sau, hoàng lộc yêu liền phát hiện thịt người tựa hồ không mùi vị.

   "Thật là kỳ quái, thường ngày ăn món thịt người này, thực sự ngon cực kỳ, sao hiện tại ăn lại vị như nhai sáp, một điểm tư vị đều không." Cái kia công lộc yêu mê hoặc.

   "Có lẽ là ăn quá nhiều, cũng sẽ ngán đi. Còn nữa nhân loại đi săn không dễ, giá tiền cũng cao, không thích ăn há không phải càng tốt hơn? Cuối cùng sẽ không thành ăn được thuận, sẽ đem hai cái hạ nhân cũng giết đi. Nói đến cũng đáng thương." Mẫu lộc yêu giọng nói nhỏ nhẹ trả lời.

   "Phu nhân bây giờ tâm địa lại là càng ngày càng mềm đây."

   "Có lẽ là bởi vì Nhan nhi duyên cớ đi, cũng muốn tích chút đức. Sát Lục quá đáng, huyết quang quá thịnh, cũng không phải chuyện may mắn." Mẫu lộc yêu đang nhìn mình cái bụng trả lời.

   Tiểu lộc yêu tuy chưa sinh ra, nhưng tên tuổi đã lấy đầy đủ rồi, liền gọi Nguyệt Nhan.

   Đứng dưới tán cây,, Đường Kiếp nghe nhà này yêu vật nói chuyện, im lặng không tiếng động, chỉ là ngón tay vung lên, gảy cái kia vận mệnh sợi tơ. Điểm điểm vô hình ánh sáng hòa vào nhà này yêu vật trong cơ thể, bất tri bất giác thay đổi chúng nó.

   Cùng trên đại thảo nguyên dã thú so với, đối với yêu vật gây ảnh hưởng muốn khó hơn nhiều.

   Vận mệnh cũng không phải là không gì không làm được, càng là nhân vật mạnh mẽ, càng là có thể chống lại vận mệnh.

   Chỉ là đối với hai con Khai Trí kỳ yêu vật gây ảnh hưởng, Đường Kiếp liền cảm thấy to lớn phản kháng. Hắn không thể để cho yêu vật trực tiếp căm ghét ăn thịt người, chỉ có thể để chúng nó dần dần không thích thịt người mùi vị; hắn không thể để cho yêu vật trực tiếp có nhân từ, chỉ có thể trước tiên thông qua chúng nó hài tử gieo xuống hạt giống nhân ái.

   Từ hướng này nói, cường giả từ nhỏ chính là nghịch thiên.

   Bọn họ phản kháng vận mệnh, từ chối sự an bài của vận mệnh, siêu thoát vận mệnh võng lưới.

   Bọn họ nghịch thiên nhi hành, nghịch lưu nhi thượng, xông phá xiềng xích.

   Này gông xiềng, chính là vận mệnh chi võng!

   Đây là Đường Kiếp ngộ đến lại một cái đạo lý.

   Thế nhưng võng có thể phá tan, cái kia liên lụy sợi tơ khó có thể vùng thoát khỏi.

   Cho dù là nhân vật mạnh mẽ nhất, cũng không thể không để cho mình nhiễm phải vận mệnh sợi tơ, cũng tại vô hình trung chịu đến vận mệnh ảnh hưởng.

   Đường Kiếp còn không làm được đi ảnh hưởng một cường giả, nhưng hắn dự định thử nghiệm đi bồi dưỡng một cường giả, cũng từ hắn bắt đầu tồn tại, liền vì hắn quấn lên vận mệnh sợi tơ.

   Điểm này là hắn tại trên đại thảo nguyên Hô Luân Đặc học được.

   Thời gian, là tốt nhất vũ khí, có thể làm được rất nhiều việc nguyên bản không làm được.

   Nghĩ tới đây, một điểm vận mệnh ánh sáng đã lặng yên không một tiếng động đi vào cái kia lộc yêu trong cơ thể.

   Làm tốt chuyện này, Đường Kiếp liền rời khỏi.

   Hắn tiếp tục tiến lên, lần này là bay thẳng đến Phượng Sơn quốc phương hướng mà đi.

   Xuyên qua Đông Tân quan, vẫn thâm nhập đến Phượng Sơn quốc phúc địa.

   Hắn đi tới dưới chân thiên tử, Phượng Sơn quốc đô.

   Làm nhân loại đô thành, nơi này tự nhiên là cực phồn hoa.

   Đường Kiếp nhưng không thèm để ý, chỉ là tùy ý tại đầu đường bước chậm.

   Hắn đi tới một cái hẻm nhỏ trước, nhìn thấy một đứa bé trai chính kỵ tại một người làm trên cổ, vung vẩy kiếm gỗ xông lại.

   Một khắc đó, hắn phảng phất nhìn thấy bản thân lần thứ nhất nhận thức Vệ Thiên Xung tình hình.

   Bất quá so với Vệ Thiên Xung, nam hài đẹp trai hơn hơn nhiều, có một đôi được người ta yêu thích mắt đen.

   Ngay tại chơi phải cao hứng thời điểm, hắn nhìn thấy một người đàn ông xuất hiện tại trước mắt mình.

   Liền như vậy vừa hoa mắt, đã xuất hiện.

   Nam hài không có sợ hãi, trái lại hưng phấn mở lớn mắt: "Ngươi là tiên nhân sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Đúng, ngươi tên là gì?"

   "Ngươi là tiên nhân, làm sao sẽ không biết tên của ta?" Nam hài nghiêm túc nói.

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Nếu như vậy, vậy ta thử xem."

   Hắn đem một ngón tay đặt ở nam hài mi tâm, một điểm vận mệnh ánh sáng đã theo nam hài mi tâm tiến vào.

   Cũng không thu hồi ngón tay, Đường Kiếp nói: "Ngươi gọi Lý Viêm, là con trai của Lại Bộ Thượng Thư."

   Nam hài trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn: "Đoán đúng rồi!"

   "Ngươi có một cái mơ ước, trục xuất yêu tộc, phục ta Nhân tộc hào quang." Đường Kiếp tiếp tục nói.

   Nam hài kinh ngạc: "Đây là mơ ước gì? Ta không có a."

   Hài tử còn quá nhỏ, xa như vậy đại giấc mơ không thích hợp hắn.

   "Ngươi sẽ có." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Hắn thu hồi ngón tay: "Tương lai của ngươi, nhất định sẽ trở thành một đại nhân vật."

   "So với phụ thân ta còn lớn hơn sao?" Nam hài hỏi.

   "So với hắn còn lớn hơn!" Đường Kiếp rất khẳng định nói.

   "Vậy, quá tuyệt rồi!" Nam hài lớn tiếng nói, vỗ dưới thân người hầu nói: "Đại Trụ ngươi nghe thấy sao? Tiên nhân nói rồi, tương lai của ta sẽ trở thành so với phụ thân còn lớn hơn đại nhân vật."

   "Tiên nhân? Từ đâu tới tiên nhân?" Gọi Đại Trụ người hầu mê hoặc nhìn xung quanh.

   "Này không phải là. . ." Nam hài ngẩng đầu, nơi nào còn có Đường Kiếp tăm hơi.

   Tây Phàm thành.

   Hai tháng sau, nai con Nguyệt Nhan giáng sinh.

   Đây là một con thư lộc ( hươu cái ), có một đôi mỹ lệ mà mê người mắt to, vừa ra đời nó vẫn chưa thể như cha mẹ nó như vậy suy nghĩ, lên tiếng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng thậm chí vẫn còn không tính là một con yêu, chỉ là một con lộc.

   Bất quá theo chúng nó lớn lên, trong cơ thể yêu tộc huyết thống lực lượng dần dần thức tỉnh, chúng nó đều sẽ dần dần thể hiện ra yêu vật đặc biệt lực lượng. Một ít có mạnh mẽ huyết thống yêu vật thậm chí có thể nhiều lần thức tỉnh, tỷ như Bảo nhi chính là như vậy.

   Đối với yêu vật mà nói, lực lượng vĩnh viễn là thức tỉnh càng sớm càng tốt.

   Nai con Nguyệt Nhan tại lúc ba tuổi liền lần thứ nhất thức tỉnh, đồng thời thể hiện ra xa so với thường nhân mạnh hơn nhiều dâng trào yêu lực.

   Bắt đầu từ hôm nay, Tây Phàm thành một cái yêu tộc thiên tài tân tinh bắt đầu từ từ bay lên.

   Từ ba tuổi đến mười ba tuổi, Nguyệt Nhan chỉ dùng thời gian mười năm liền hoàn thành từ thông linh đến Khai Trí hoa lệ xoay người.

   Ngay khi chỉ ở yêu vật bên trong vẫn còn thuộc về vị thành niên nai con dùng giòn tan âm thanh hô lên phụ thân cùng mẫu thân lúc, toàn bộ Tây Phàm thành cũng vì đó náo động.

   Tây Phàm thành là lệ thuộc vào Cực Quang yêu hoàng dưới trướng một tòa thành thị, thành chủ là yêu vương Bạch Dạ, cũng là Cực Quang cực kỳ nhờ vào tâm phúc.

   Nguyệt Nhan Khai Trí ngày, Bạch Dạ tự mình triệu kiến tiểu Nguyệt Nhan, cũng thu làm nghĩa nữ, nai con Nguyệt Nhan chính thức trở thành yêu tộc công chúa một trong.

   Cùng lúc đó, Phượng Sơn quốc bên trong, một vị khác nhân loại tân tinh Lý Viêm cũng tại như lưu tinh mạnh mẽ nhanh chóng vọt lên.

   Cùng Nguyệt Nhan so với, Lý Viêm con đường trưởng thành cũng không phải như vậy thuận buồm xuôi gió. Từ gia tộc đến học viện, một đường đi tới, Lý Viêm trải qua các loại âm mưu, ám hại. Mẫu thân mất sớm, kế mẫu ác độc, huynh cuồng đệ âm, bạn học ương ngạnh. . . Lý Viêm hầu như trải qua một người có thể trải qua tất cả đau xót, phảng phất toàn bộ thế giới đều đang cùng hắn đối nghịch.

   Thế nhưng mỗi một lần Lý Viêm đều có thể gặp dữ hóa lành, thậm chí nhân họa đắc phúc.

   Thực lực của hắn nhanh chóng trưởng thành.

   Thập nhị tuổi năm ấy, Lý Viêm tiến vào Phượng Sơn quốc to lớn nhất tu tiên học viện Loan Sơn học viện.

   Ở nơi đó, hắn vừa tu luyện, vừa học tập lịch sử loài người. Khi hiểu được nhân loại đã từng huy hoàng quá khứ cùng hiện tại thảm đạm sau, Lý Viêm phát xuống một cái ảnh hưởng hắn một đời đại nguyện: Trục xuất yêu tộc, phục ta Nhân tộc hào quang!

   Lúc này Lý Viêm đã không nhớ rõ khi còn bé gặp gỡ, không nhớ rõ lời nói của người đi đường kia, chỉ là kiên trì đi tới con đường của chính mình, từ đầu đến cuối không biết cái kia quanh quẩn tại bên cạnh hắn vận mệnh chi võng, vẫn tại thao túng hắn, ảnh hưởng hắn.

   Đường Kiếp rất bận.

   Bận bịu bôn ba hai bên, vừa muốn chăm nom Nguyệt Nhan, lại muốn chăm sóc Lý Viêm.

   Vận mệnh chi võng tạo thành ảnh hưởng, bởi không ngừng bị ngoại giới cái kia càng to lớn hơn vận mệnh chi võng đồng hóa cùng ăn mòn duyên cớ, chỉ có thể tác dụng nhất thời, không thể ảnh hưởng một đời, này liền cần Đường Kiếp không ngừng đi bổ sung, điều chỉnh, tuyệt đối không phải một lần thi thuật, cả đời hữu hiệu.

   Cùng đã từng trên đại thảo nguyên Hô Luân Đặc rộng rãi giăng lưới so với, Đường Kiếp bây giờ chỉ chăm chú với Lý Viêm cùng Nguyệt Nhan hai cái điểm này. Hết thảy vận mệnh liên tuyến đều chỉ nhằm vào bọn họ tạo tác dụng.

   Liền như là tại viết chương trình, Đường Kiếp dùng bản thân phương thức tại hai người trẻ tuổi trên người viết xuống bản thân chờ đợi con đường. Lý tưởng của bọn họ, bọn họ tiến cảnh, bên cạnh bọn họ phát sinh các loại tất cả, đều là Đường Kiếp an bài xong.

   Tuy rằng chiều rộng bởi vậy thu nhỏ lại, thế nhưng chiều sâu nhưng tăng lên rất nhiều.

   Vận mệnh ánh sáng hướng về tương lai kéo dài, thông qua đường dây này, Đường Kiếp thậm chí có thể nhìn thấy việc mấy năm sau khả năng phát sinh tại hai người trẻ tuổi trên người.

   Đại Dự Ngôn Thuật!

   Đúng, đây chính là Đại Dự Ngôn Thuật bản chất!

   Mệnh Vận chi đạo không phải có thể nhìn thấy tương lai, mà là từ sớm liền đã an bài xong tương lai.

   Tương lai là vận mệnh tạo thành bộ phận.

   Bất kể là Đường Kiếp bện vận mệnh, hay là thế giới này vốn có vận mệnh, đều có đối với tương lai sắp xếp.

   Liền như Đường Kiếp vì Lý Viêm bện mộng tưởng.

   Khi một người có thể bện vận mệnh, ảnh hưởng vận mệnh lúc, hắn cũng là có rồi đối với tương lai điều khiển năng lực.

   Từ hướng này giảng, Đại Dự Ngôn Thuật chính là vận mệnh đạo theo thời gian vĩ độ triển khai một đường phát triển.

   Đương nhiên, hiện tại Đường Kiếp còn rất xa mới làm được điểm ấy.

   Hắn có thể nhìn thấy chỉ là có hạn trong thời gian tương lai, có thể ảnh hưởng cũng chỉ là lý tưởng loại hình ý nghĩ, có thể thao túng cũng chỉ là Lý Viêm loại này người yếu vận mệnh.

   Bất quá cuối cùng, bọn họ sẽ biến thành cường giả.

   Đến lúc đó, có thể hay không phá tan Đường Kiếp bện vận mệnh liền không nói được rồi.

   ————————

   PS: Có chút độc giả cho rằng này mấy chương khá là nhảm, ở đây ta giải thích một chút.

   "Nhảm" bản ý là không viết ra được cái gì, liền lung tung tả ít thứ đến tập hợp số lượng từ.

   Thế nhưng du lịch mấy chương này, kỳ thực tả hiện lên không có chút nào dễ dàng, chí ít so với tả một cái bình thường cố sự muốn khó hơn nhiều. Nó yêu cầu hình tán mà ý bất tán, không có chủ thể cố sự mà do vô số chi tiết nhỏ tạo thành, ẩn chứa cố sự lượng càng to lớn hơn cũng phức tạp hơn, đối với người xem yêu cầu cũng cao.

   Nếu như là vì tập hợp số lượng từ, như vậy loại phương pháp "nhảm" này không thể nghi ngờ là thất bại nhất, tùy tiện tìm mấy người đến một phen đối thoại mới là bớt việc nhất.

   Ta không muốn giải thích tả mấy chương này có bao nhiêu khổ cực bao nhiêu trọng yếu bao nhiêu ý nghĩa gì đó.

   Nhân giả thấy nhân, trí giả thấy trí.

   Yêu thích chính là yêu thích, không thích chính là không thích, hiện tại làm sáng tỏ cũng chỉ là muốn nói rõ, tả du lịch chí ít không có chủ quan ý đồ tập hợp số lượng từ mục đích . Còn ngươi không thích, chỉ có thể nói là ta năng lực cá nhân có hạn, thỏa mãn không được, xin lỗi cực kỳ. Nhưng mà, thành thật mà nói chính ta đến là rất yêu thích..