Chương 100: Quấy rầy

Chương 100: Quấy rầy

   "Không nghĩ tới hắn thật sự đi ra." Chu Tước ngửa đầu nhìn không trung hình ảnh chầm chậm nói.

   Ngọc Chân Tử đã xuất hiện tại trước mặt Đường Kiếp, trước khi giao thủ hai người làm như còn nói vài câu, chỉ là không nghe được nửa điểm âm thanh. Đến không phải Đường Kiếp không có năng lực đem âm thanh cũng truyền tới, mà là hắn không muốn, việc không có hứa hẹn qua, hắn sao lại đi làm.

   Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Tề Thiên Tông Tinh La Môn vốn cũng không phải là hoà thuận, bọn họ tại Hồng Hoang đại lục lẫn nhau tranh cướp vị trí bá chủ đại lục, triền đấu đã có vạn năm, mạo hợp tâm ly, sao lại chịu an tâm hợp tác. Ngọc Chân Tử kia tự tìm đường chết, phu quân cũng vui vẻ tiễn hắn một đoạn."

   "Chỉ là cứ như vậy, lại là phải đem thực lực của Đường Kiếp bại lộ tận tại trong mắt mọi người." Chu Tước nói.

   "Nhưng bọn họ cũng phải nhìn thấy mới được." Hứa Diệu Nhiên hì hì nở nụ cười, trong tay đã thêm ra một vật, lại là một cái cùng Đường Kiếp trong tay giống nhau như đúc thủy tinh cầu.

   Lúc này Ngọc Chân Tử phất trần đã quét về phía Đường Kiếp, chiến sự mới nổi lên.

   Hứa Diệu Nhiên lại là tay nhỏ tại trên thủy tinh nhẹ nhàng vung, liền thấy trong thủy tinh kia đã nổi lên tảng lớn khói đen.

   Cùng lúc đó, chính hết sức chăm chú tại thiên không chiến đấu Hỏa Thiên Tôn đám người phát hiện quanh người lại có tảng lớn khói đen bốc lên.

   Hỏa Thiên Tôn thầm kêu "Không tốt", đã quát to: "Đường Kiếp, ngươi nói không giữ lời, ngươi đã nói sẽ đem chiến đấu để chúng ta nhìn thấy!"

   Liền nghe một cái lanh lảnh thanh âm dễ nghe vang lên: "Một đám ngu ngốc, ca ca là đã nói lấy Thủy Mạc Liêm Hoa để bọn ngươi quan chiến, nhưng chưa nói qua sẽ không công kích chư vị. Chỉ cần mọi người có thể bên trong Nghịch Càn Chuyển Khôn Điên Đảo Ngũ Hành Đại Tuyệt Trận này tiếp tục chống đỡ, đều có thể tự do quan chiến, ca ca là sẽ không trở ngại các ngươi."

   Nói này liền thấy khói đen kia đã bao phủ mà đến, lao về phía chúng nhân, còn chưa chạm thân đã mang theo trùng thiên sát ý.

   "Nghịch Càn Chuyển Khôn Điên Đảo Ngũ Hành Đại Tuyệt Trận?" Nghe được danh tự này Lưu Phong lại là hơi biến sắc một thoáng.

   Hắn đối với trận pháp này lại là nghe nói qua, chính là một trong thượng cổ sát trận nổi danh, có tru tiên diệt ma vô thượng uy năng.

   Bất quá sau một khắc hắn đã hét lên: "Không nên tin hắn, đại trận như vậy không phải hắn một cái Tử Phủ có thể bố, hơn nữa cỡ này đại trận hắn nếu thật có thể bày ra, nơi nào còn cần cùng bọn ta động thủ, trực tiếp phát động trận pháp liền có thể đánh chết chúng ta!"

   Chúng nhân nghe xong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   Một người trong đó hướng về khói đen kia bổ ra một chưởng, quả nhiên không thấy có phản ứng gì, chỉ là một ít đơn thuần yên vụ dùng để đảo loạn tầm mắt bọn họ, mọi người cũng liền không tiếp tục để ý, tiếp tục xem không trung triền đấu. Hắc sắc yên vụ kia nhân cơ hội phấp phới cuốn đến, càng ngày càng gần, liên ngay tại lúc tiếp cận đột nhiên hóa thành ngàn vạn sợi hắc tác hướng về chúng nhân xoắn tới.

   Một thoáng không kịp đề phòng này, một tên Tử Phủ lập tức bị bị ba cái hắc tác quấn lấy, trong nháy mắt bị kéo vào vô biên hắc ám kia, tiếp theo liền nghe Tử Phủ kia thê thảm khiếu thanh vang lên, nghe được mọi người đều là tê cả da đầu.

   Có người càng nói: "Đó là chuyện gì thế? Không phải nói đây là giả sao?"

   Lưu Phong nhưng trong lòng lóe qua một ý nghĩ, đột nhiên gọi lên: "Thiên Tác Giảo Sát trận, đây là Thiên Tác Giảo Sát trận, mọi người cẩn thận, không nên tiếp xúc những khói đen kia!"

   Y Y âm thanh đã lại lần nữa vang lên: "Hì hì, ca ca nói không sai, chỉ cần nói là Ngũ Hành Đại Tuyệt Trận, những kẻ tự cho là thông minh không mắc lừa này, trái lại liền không đi chú ý yên vụ quái lạ, hơn nữa ngươi càng là không cho bọn họ đến xem chiến đấu trên kia, bọn họ liền càng là muốn xem, trái lại quên bên người nguy hiểm. Kỳ thực coi như để cho các ngươi xem thì đã có sao? Chỉ cần đem các ngươi đều giết sạch rồi, ai còn có thể tiết lộ ca ca cơ mật đây?"

   Đám người Lưu Phong Hỏa Thiên Tôn nghe được khóe mắt sắp nứt.

   Thiên Tác Giảo Sát trận kỳ thực không coi là trận pháp khó đối phó gì, trận này uy lực lớn, nhưng biến hóa chậm, thời gian súc thế dài, chỉ cần tại trước khi nó hóa hình đi đầu xua tan, liền có thể phá tan trận này. Kết quả bọn họ lại bị Y Y ngôn ngữ lừa dối, lầm tưởng là chướng nhãn pháp dùng để hấp dẫn sự chú ý bọn họ nên bỏ mặc, phản đến trúng kế.

   Thời khắc này thiên tác đã thành, tại sau khi lôi đi một tên tu giả, tiếp tục giương nanh múa vuốt vung hướng chúng nhân, Hỏa Thiên Tôn trên mặt sát khí chợt lóe lên, Bản Nguyên Chi Viêm cuồn cuộn tuôn ra.

   Chỉ là hắc tác kia đều là yên vụ tác hóa, Bản Nguyên Chi Viêm này của hắn càng không có cách nào thiêu xuyên, liền thấy che ngợp bầu trời khắp nơi là màu đen yên tác, làm cho chúng nhân lại không rảnh đi nhìn thiên không chiến đấu.

   Yên xem tình thế không ổn, Lưu Phong thấp quát một tiếng, đã tung ra Tạo Hóa Thanh Vân, liền thấy Thanh Vân kia biến hóa, hết thảy hắc tác gặp phải càng dồn dập tự động tan rã, một lần nữa hóa thành khói đen từng chút một tản đi.

   Thiên Tác Giảo Sát trận càng là liền như thế bị phá.

   Lưu Phong một tóm thu hồi Thanh Vân, hừ nói: "Chỉ là một cái Thiên Tác trận, cũng có thể làm khó dễ được ta?"

   Khói đen phấp phới, càng hóa thành chân dung YY, tiểu cô nương che miệng lộ ra một mặt kinh sợ nói: "Oa, thật là lợi hại, Thiên Tác trận này là ca ca phí hết đại tâm tư mới bố trí xong, coi như là Địa Tiên muốn phá, cũng không phải chuyện dễ, không nghĩ tới ngươi nói phá liền phá."

   Lưu Phong hừ một tiếng: "Biết lợi hại, còn không thúc thủ chịu chết!"

   Y Y bất chợt nhoẻn miệng cười: "Xem, Ngọc Chân Tử chết rồi!"

   Chúng nhân kinh hãi ngẩng đầu, đã thấy giữa bầu trời Ngọc Chân Tử cùng Đường Kiếp chiến chính kịch liệt, nơi nào chết rồi?

   Thừa dịp lúc này, xa xa nhưng có một chùm khói đen đột ngột kéo tới.

   Tiểu cô nương này đương trận giảo hoạt, dĩ nhiên nhân cơ hội đánh lén.

   Lưu Phong đúng lúc phát hiện, hừ một tiếng: "Tro nguội còn muốn phục thiêu?"

   Đã là một chưởng bổ về phía màu đen yên triều xoắn tới kia.

   Há biết một chưởng này đánh xuống, càng mang theo sóng lớn ngập trời. Chúng nhân liền nghe đến bên trong hắc vụ kia đột nhiên vang lên một mảnh tiếng ông ông, tiếp theo là lượng lớn con muỗi màu đen từ trong sương phun ra, lao thẳng tới chúng nhân.

   Y Y đã cười to nói: "Cẩn thận rồi nha. Đây là đặc sản của Hoàng Đình thế giới Kim Linh Trùng, mỗi một con đều hung cực kì, bị bọn chúng cắn một cái, khả năng là có thể đau hơn ba ngày nha."

   Lần này Y Y lại không lừa bọn họ, loại Kim Linh Trùng này xác thực là Hoàng Đình thế giới đặc sản, kim quý sinh ra, thiên phú Kim hành, toàn thân cứng rắn vô biên, tiên thiên động giáp phá cương, bình thường pháp tráo đều khó mà chống đỡ, là Đường Kiếp sau khi căn cứ Kim Linh Trùng đặc tính bàn giao Hà Xung đặc biệt bồi dưỡng ra. Đáng tiếc chính là trùng này vẫn còn chưa hoàn toàn đào tạo thành công, đến nay không cách nào nhận biết chủ nhân, hoàn toàn bằng bản năng làm việc, hơn nữa tính tình hỉ tĩnh không thích động, thông thường sẽ không chủ động công kích người, bất quá trả thù tâm đến là rất mạnh, ai muốn trêu chọc bọn chúng chính là không chết không thôi.

   Chính vì nguyên nhân này Y Y mới sẽ trước tiên lấy Thiên Tác trận đối phó, lại lén lút thả ra trùng này, dụ dỗ Lưu Phong công kích.

   Lưu Phong không biết ngọn ngành, tự nhiên bị lừa.

   Đây chính là Tiểu Thế Giới một chỗ tốt, nắm giữ một cái chỉ thuộc về mình Tiểu Thế Giới, cũng là mang ý nghĩa nắm giữ một ít đặc biệt chỉ thuộc về mình vật chủng. Bọn chúng đến cùng có thể làm cái gì, có ích lợi gì, ngoại trừ thế giới chi chủ ai cũng không biết.

   Thời khắc này trùng triều tới gần, liền thấy mạn không trời cao đâu đâu cũng có côn trùng thân ảnh, từng con từng con điên cuồng hướng về đám người Lưu Phong nhào tới.

   Y Y đã vỗ tay cười to nói: "Chơi vui chơi vui! Các ngươi để tâm đối phó a, ca ca vì trận chiến này nhưng là chuẩn bị hơn 1,300 loại đặc thù sinh vật, mặt khác còn bày hơn bốn mươi loại trận pháp. Nhất định phải kiên trì a, nếu là không thể kiên trì đến ca ca lá bài tẩy ra hết liền chơi không vui, cũng thiệt thòi chúng ta chuẩn bị rất nhiều tháng ngày tâm tư."

   Chúng nhân nghe được trong lòng ngơ ngác, ai cũng không biết nàng là thật hay giả.

   Đúng lúc này Y Y đột nhiên kinh hô một tiếng: "Ai nha không tốt, Ngọc Chân Tử bị ca ca giết."

   Chúng nhân trải qua một lần, nơi nào còn có thể lại tin nàng.

   Y Y tức giận đến quyệt miệng: "Này, nhân gia nói chính là thật rồi, giương mắt nhìn nhìn a."

   Rốt cục vẫn là có người không kiềm chế nổi hướng về thiên không liếc mắt nhìn.

   Cái nhìn này nhìn lại, lập tức tim mật đều tang, liền thấy giữa bầu trời, Ngọc Chân Tử huyết tung trời cao, càng là bị Đường Kiếp nhất đao lưỡng đoạn, bêu đầu trường thiên.

   Đồng thời truyền đến Đường Kiếp thanh âm lãnh khốc: "Trận thứ hai, giọt máu đầu tiên!".