Chương 119: Nhiên Mệnh Chi Chúc

Chương 119: Nhiên Mệnh Chi Chúc

   Giữa bầu trời, Đường Kiếp cùng Lưu Phong đối lập mà đứng, trên thân từng người đã tỏa ra một cỗ cường kình khí thế.

   Đây là hai vị thiên tài xuất sắc nhất cái thời đại này đối lập.

   Một khắc đó nhìn hào quang của bọn họ, liền ngay cả lão Long đều có một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

   Hắn liền biết, cuộc chiến đấu này đã không phải là mình có thể xen vào.

   Hắn lui về phía sau, tự đi giúp Hứa Diệu Nhiên bọn họ đối phó Mưu Ti Mệnh.

   Lưu Phong nhưng không thèm để ý, trong mắt của hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có Đường Kiếp một kẻ. Dưới cái nhìn của hắn chỉ có Đường Kiếp mới là duy nhất uy hiếp, chỉ cần giải quyết Đường Kiếp, coi như Hỏa Thiên Tôn cùng lão Long liên thủ cũng không uy hiếp được hắn . Còn Mưu Ti Mệnh, xin lỗi, người Tinh La Môn nhưng cho tới bây giờ đều không phải bằng hữu.

   Thời khắc này nhìn Đường Kiếp, Lưu Phong đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, nói chung khí số đã định, tất thiên mệnh khó trái. Không tin ngươi xem!"

   Nói tay hắn vung lên, trong tay đã đột ngột xuất hiện một ngọn nến.

   Ngọn nến kia dài nhỏ, chúc thân như có đốt tre nổi lên, trên đỉnh một điểm ánh nến lay động, lạc ở trong mắt Đường Kiếp, trái tim càng khó tự kiềm chế nhảy vụt mấy lần, liền như là có thứ gì đó đang ảnh hưởng hắn.

   Lưu Phong đã cười nói: "Vận Mệnh Đạo Pháp của ta gọi Nhiên Mệnh Chi Chúc. Thế nhân đều có mệnh chúc, chính là trong cõi u minh thiên ý lộ ra mệnh số. Như mệnh chúc cháy hết, thì sinh mệnh kết thúc, không người nào có thể chống lại. Trước mắt cây này chính là ta từ trong biển sâu vận mệnh tìm tới mệnh chúc của ngươi. Ngươi xem mệnh chúc này dài nhỏ, mỗi một đốt đều đại diện cho 100 năm sinh mệnh. Ngươi trẻ đã thành tài, thiên tư hơn người, mệnh số này đến là dài đến khẩn. Vốn là lấy độ dài mệnh chúc này, ngươi còn có thể sống thời gian rất lâu, thế nhưng hiện tại đã có ta. . ."

   Lưu Phong đột nhiên hắc hắc cười lên một tiếng, hướng tới ngọn nến kia thổi một hơi, ngọn nến kia ánh lửa đột nhiên rừng rực lên, ngọn nến càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng phía dưới cháy xuống.

   Nhìn ngọn nến kia thiêu đốt, trong lòng Đường Kiếp càng bỗng dưng bay lên một tia kinh ý.

   Lưu Phong đã nói: "Nhìn thấy không? Mệnh chúc chính là khí vận chân thực thể hiện. Ngươi như khí vận mạnh mẽ, mệnh chúc của ngươi thiêu đốt nhất định chầm chậm, tuy ta lấy Đạo Pháp thúc đẩy, cũng khó hiệu quả. Nhưng hiện tại ngươi xem mệnh chúc này thiêu đốt biết bao cấp tốc? Vừa vặn chứng minh ngươi khí số suy kiệt, không hề được Vận Mệnh che chở. Chỉ có vạn năm tuổi thọ, cũng bất quá một nến cháy hết."

   Lời này rơi xuống, Đường Kiếp liền nhìn thấy theo ngọn nến kia thiêu đốt, cả người nơi sâu xa đã nổi lên một loại cảm giác vô lực suy yếu, liền giống như trong sinh mệnh thật sự có thứ gì đó đang rời mình mà đi.

   Ngọn nến kia nhìn như thật dài, nhưng nếu tốc độ thiêu đốt nhanh như vậy, phỏng chừng cũng chống đỡ không được bao lâu.

   Lưu Phong tay nắm mệnh chúc, nhìn Đường Kiếp mà cười, vào giờ phút này, hắn đã là triệt để nắm giữ chủ động.

   Vận Mệnh đạo pháp này của hắn, xác thực là kỳ diệu cực kỳ. Mặc kệ là người nào, chỉ cần để hắn câu xuất mệnh chúc, chẳng khác nào nắm giữ đối phương sinh mệnh. Chỉ có điều pháp này tuy huyền ảo, nhưng cũng có bản thân hạn chế, tỷ như đối với người có đại khí vận bảo hộ khó có tác dụng, không chỉ có khó có thể thôi thúc, liền ngay cả câu xuất mệnh chúc bản thân cũng là chuyện cực kỳ khó khăn.

   Coi như thật vất vả làm được, bởi mệnh chúc không phải một thoáng cháy hết, đối phương cũng có đầy đủ thời gian phản kích, bởi vậy cũng bất lợi cho chiến đấu vận dụng.

   Chính vì nguyên nhân này Lưu Phong mới sẽ phí này rất nhiều tâm trí nói chuyện với Đường Kiếp, kéo dài thời gian.

   Kỳ thực từ lần đầu tiên hắn thấy mặt Đường Kiếp, hắn liền vẫn tại trong Vận Mệnh biển sâu kia tìm kiếm Đường Kiếp mệnh chúc , nhưng đáng tiếc Đường Kiếp khí vận hưng thịnh, tìm kiếm gian nan. Mãi đến tận Đường Kiếp diệt liền hai tiên, lại cường thu hai tiên làm phó, khí vận suy giảm, hắn mới đạt được cơ hội câu xuất mệnh chúc, do đó có thể thúc thiêu.

   Đường Kiếp tuy không biết đạo pháp của hắn có rất nhiều hạn chế này, nhưng cũng biết sự tình không ổn, không thể lại tùy ý đối phương làm tới, hừ một tiếng: "Vậy liền tại trước lúc đó trước hết giết chết ngươi là được rồi."

   Nói đối không nổ ra một quyền, quyền thế bàng bạc, một quyền bao phủ thiên địa, chính là Diệt Ma Kích.

   Lưu Phong tay trái nắm chúc, tay phải nhẹ nhàng vung tay, Tạo Hóa Thanh Vân dĩ nhiên bay ra, hóa làm vô biên vô hạn biển mây chụp hướng Đường Kiếp. Kinh thiên động địa có thể lệnh thế giới lật úp một quyền rơi vào trong biển mây này, tuy nhấc lên một mảnh nộ quyển vân triều, nhưng bản thân Lưu Phong lại nhẹ nhàng hoàn toàn không thụ lực. Vô tận cuồng bạo lực triều kia càng là đều bị bản thân Tạo Hóa Thanh Vân này hấp thu đi, không những không bị ảnh hưởng, trái lại càng thêm lớn mạnh mấy phần.

   "Đạo binh?" Ánh mắt Đường Kiếp co rút lại.

   Lưu Phong đã mỉm cười nói: "Bảo vật này tên Tạo Hóa Thanh Vân, tuy lấy tạo hóa làm tên, kì thực là một cái Nhân Quả đạo binh, công chủ sáng tạo, bất sự Sát Lục ( công năng chủ sáng tạo, không liên quan đến sát lục )."

   Đường Kiếp gật gù: "Tạo hóa sao, ta biết."

   Bên trong Hoàng Đình tiểu thế giới của hắn bây giờ còn có một khối Tạo Hóa Thạch Bản, chính là thụ Tạo Hóa Thần Nguyên ảnh hưởng mà thành thần vật, tuy không đại đạo pháp tắc, nhưng cũng nhất định tạo hóa thần kỳ, Hoàng Đình thế giới có thể có như bây giờ công hiệu, khối Tạo Hóa Thạch Bản này cũng nổi lên rất trọng yếu tác dụng.

   Có thể lấy tạo hóa mệnh danh, rất có sáng tạo khả năng, lại mỗi bên kỳ diệu bất đồng.

   Tạo Hóa Thần Nguyên chế tạo thần trân bảo vật, Tạo Hóa Thanh Vân này tự nhiên cũng không hề tầm thường.

   Đường Kiếp không biết Tạo Hóa Thanh Vân này cụ thể có cái công dụng gì, nhưng mặc kệ biết hay không biết, chung quy phải đánh mới biết. Thời khắc này song thủ lay động, tay trái Cuồng Phong Kích nổ ra, lấy cuồng phong kích loạn vân, phong xuy vân quyển, xem liệu có thể phá Tạo Hóa Thanh Vân này, tay phải Đế Nhận vung lên, chém ra một mảnh sắc bén kim quang, lấy Binh đạo thần binh xem có thể hay không phá Thanh Vân chi nhu.

   Lưu Phong thấy cũng không thèm để ý, hữu chỉ chỉ vào không trung, liền thấy Tạo Hóa Thanh Vân kia đột nhiên co rút lại, đầu tiên là trung ương hiện ra một cái vòng xoáy * lỗ tròn, tiếp theo bên trong động mãnh tuôn mà ra một luồng sức mạnh khổng lồ, chính đón lấy Đường Kiếp Loạn Phong Kích, hai cỗ sức mạnh khổng lồ giữa không trung va chạm, chấn động đến thiên địa run rẩy.

   Cũng may nhờ Ngũ Nguyên Động Phủ này là Chân Tiên phủ đệ, mới chịu nổi lần này dằn vặt.

   Cùng lúc đó Thanh Vân kia triển khai, hóa thành sợi sợi yên vụ, tùy ý Đế Nhận chém qua, càng không thể thương gây tổn mảy may.

   Đường Kiếp càng là giật nảy cả mình, bởi vì hắn đã nhận ra được, lực lượng vừa nãy vòng xoáy bạch vân kia dũng xuất rõ ràng đúng là mình lúc trước đánh ra Diệt Ma Quyền.

   Nói cách khác, Tạo Hóa Thanh Vân này trực tiếp hấp thu quyền kình của hắn, lại ngược lại công kích bản thân.

   Này có chút như lấy đạo của người trả lại cho người cách làm, rồi lại cao minh hơn thế không biết bao nhiêu lần, dù sao đây là trực tiếp nuốt chửng lực lượng đánh ra, cũng đem bảo lưu, tại thời điểm thích hợp lại phản ngược trở lại.

   Có thể nói tập công phòng nhất thể.

   "Nhân Quả chi đạo?" Đường Kiếp ánh mắt co rút lại.

   Nhân Quả chi đạo, nhất ẩm nhất trác, lẽ nào tiền định!

   Xem ra năng lực nghịch chuyển càn khôn, biến đổi thất thường này, chính là Tạo Hóa Thanh Vân này căn bản.

   Liền như Đế Nhận phá vạn binh, Tạo Hóa Thanh Vân này thì chuyên phá vạn pháp, bất luận ra sao pháp thuật đối mặt Tạo Hóa Thanh Vân này đều có thể bị hấp thu, lợi dụng, thậm chí phản kích, liền ngay cả Đế Nhận cũng khó mà qua được.

   Bất quá người khác nếu như không tiến công, Tạo Hóa Thanh Vân hiệu dụng tất khó có thể phát huy, bởi vậy kỳ thực bản chất vẫn là một cái thiện thủ không thiện công đạo binh.

   Như chỉ như vậy đến cũng được, một mực Lưu Phong có Nhiên Mệnh Chi Chúc, không sợ nhất chính là kéo dài thời gian đấu pháp, hai bên kết hợp lại, Đường Kiếp lập nguy.

   Chẳng trách lão Long kia thấy Lưu Phong lại kiêng kỵ như vậy, chỉ dựa vào một chiêu này, Lưu Phong chính là kẻ thực lực tối cường trong hết thảy Tiên Nhân lần này.

   "Thú vị!" Thấy tình hình này, Đường Kiếp hừ nói: "Tạo Hóa Thanh Vân này quả nhiên thần diệu vô song, liền không biết đối với Đạo Pháp lại sẽ như thế nào."

   Nói Đường Kiếp cánh tay vung lên, một cái Thiên Ngân Kiếm Bộc dĩ nhiên chém ra..