Chương 65: Trên biển

Chương 65: Trên biển

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-24 09: 00: 01 số lượng từ: 5118

   Huyền Cơ Điện.

   Nơi này là Bí Đường xử lý tin tức, chế định nhiệm vụ, tuyên bố nhiệm vụ vị trí, thông thường cưỡng chế tính nhiệm vụ cũng ở nơi đây tuyên bố.

   Đứng ở cửa điện nhìn một chút, Đường Kiếp sửa sang lại y quan, lúc này mới bước vào trong điện.

   Trước mặt đi tới một tên trường bào người đàn ông trung niên đón lấy Đường Kiếp: "Xin hỏi nhưng là Đường Kiếp sư đệ?"

   "Đúng vậy." Đường Kiếp nói xong đã đem thân phận ngọc bài của mình đưa cho đối phương.

   Người kia tiếp nhận ngọc bài kiểm tra một cái sau, lấy ra một cái quyển trục đưa cho Đường Kiếp nói: "Tại hạ Thiết Phong, tháng này trực nhật đệ tử. Đây là công đường giao cho ngươi nhiệm vụ, ngươi xem qua sau có vấn đề gì có thể hỏi ta."

   Đường Kiếp mở ra xem, chỉ thấy mặt trên vẽ ra một bộ nam tử trẻ tuổi chân dung.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn về phía người đàn ông trung niên Thiết Phong.

   Thiết Phong trả lời: "Người này gọi Lâm Bạch Tàng, là chúng ta tại Thú Luyện Môn Ám tử. Bất quá tại ba tháng trước, hắn đã rời đi Thú Luyện Môn, đến nay tung tích không rõ. Chúng ta duy nhất biết rõ là, người này đang bị Thú Luyện Môn truy sát. Từ Tham Đường bên kia lấy được tin tức là, Lâm Bạch Tàng khả năng đã lấy được Thú Luyện Môn một cái nào đó tin tức trọng yếu hoặc là bảo vật, nhưng cụ thể giá trị chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ có tìm đến hắn mới có thể biết rõ."

   Đường Kiếp đã minh bạch: "Ba tháng này có phái người đi tìm sao?"

   "Đương nhiên, đáng tiếc khi tìm thấy Lâm Bạch Tàng trước đó liền gặp phải Thú Luyện Môn truy binh."

   Đường Kiếp ánh mắt căng thẳng: "Thú Luyện Môn truy binh ra sao cảnh giới?"

   "Không rõ ràng, tại tin tức truyền về trước đó đã bị giết, chỉ biết không có Thiên Tâm, Khai Thức giai dường như có một cái, từ hướng này xem, Lâm Bạch Tàng đoạt được chi vật cần phải cũng là giá trị có hạn." Thiết Phong trả lời.

   Nhưng dù cho như thế Đường Kiếp vẫn là nộ: "Để cho ta một cái Cửu Chuyển giai đi đối phó Khai Thức giai? Công đường nhiệm vụ này thật là có thể sắp xếp ah!"

   Một cái Khai Thức giai hắn đương nhiên không sợ, vấn đề là nhiệm vụ này an bài thực có chút không hợp lý.

   Phải biết coi như là cưỡng chế nhiệm vụ, đó cũng là muốn tùy theo từng người, trong tình huống bình thường là sẽ không phái tu giả đi đối phó cao giai hơn mình đối thủ.

   Tinh khiết tính theo thực lực, tại không triệu hoán bản thể, không sử dụng cát vàng các loại lá bài tẩy dưới tình huống, cho dù Đường Kiếp cũng không nắm chắc bắt xuống một cái Khai Thức giai tu giả.

   Đây cũng không phải là tán tu Khai Thức, mà là sáu đại phái Khai Thức, cách biệt nhất giai, thực lực cũng khác biệt rất xa.

   Thiết Phong trả lời: "Không phải cho ngươi đi đối phó bọn hắn, chỉ là cho ngươi tìm tới Lâm Bạch Tàng, đem hắn hoặc là hắn có được đồ vật gì đó mang về."

   Thì ra là như vậy.

   Đây chính là Du Nghiêm chui chỗ trống sao? Thông qua phương thức này qua lại tránh đi cảnh giới sai biệt, quả nhiên cáo già.

   Đường Kiếp trong lòng cười gằn, hỏi: "Nếu như thế, có thể có phương pháp tìm tới hắn?"

   "Đó là tự nhiên." Thiết Phong đáp: "Phàm là phái đi ra Ám tử đại thể có chứa bí pháp dấu ấn, chỉ cần nắm vật ấy, liền có thể trong vòng trăm dặm phát hiện hắn vị trí, cũng là thông qua dấu ấn này, chúng ta mới có thể xác định Lâm Bạch Tàng còn sống."

   Nói xong đã đưa cho Đường Kiếp một khối nho nhỏ Tinh Bàn, vật ấy chính là dùng để tìm kiếm phe mình Ám tử.

   "Chỉ có thể trăm dặm phạm vi?" Đường Kiếp tiếp nhận Tinh Bàn hỏi.

   "Không có cách nào." Thiết Phong trả lời: "Thú Luyện Môn cũng có phương pháp phá giải, nếu như có thể truyền ra xa, liền sẽ vì bọn họ phát hiện, trăm dặm là khoảng cách an toàn nhất."

   "Có thể biết bọn hắn hiện tại ở chỗ nào?"

   "Nhai Hải."

   Đường Kiếp hơi ngẩn người: "Làm sao chạy đến nơi nào đi? Nếu có thể chạy đến nơi đó thì tại sao không thể chính mình chạy trở về?"

   Thiết Phong trả lời: "Cái này cũng là chúng ta kỳ quái địa phương, có lẽ chỉ có tìm đến hắn mới có thể hiểu rồi."

   Cúi đầu trầm tư một lúc, Đường Kiếp rốt cuộc nói: "Nhiệm vụ này có thể có kỳ hạn?"

   Thiết Phong lắc đầu: "Chỉ cần Lâm Bạch Tàng chưa chết, liền một mực tìm, thẳng đến tìm tới đến. Đương nhiên, thực sự không tìm ra được, ngươi cũng có thể trở về phục mệnh, lấy nhiệm vụ thất bại luận xử, khấu trừ một ngàn điểm cống hiến."

   Nhiệm vụ này khen thưởng là năm trăm điểm cống hiến, khấu trừ lại muốn tăng gấp đôi, dùng này đến bức bách mọi người nỗ lực làm việc, không nên lười biếng.

   "Biết rồi." Tiếp nhận họa kia, Đường Kiếp đang muốn thu vào túi Giới Tử trong, Thiết Phong đột nhiên cầm chặt tay hắn.

   Đường Kiếp không rõ ý nghĩa, nhìn về phía Thiết Phong, chỉ thấy Thiết Phong nghiêm mặt nói: "Nhiệm vụ là Du tri sự an bài xuống, nghĩ đến ngươi cũng đoán được."

   Đường Kiếp gật gật đầu.

   Thiết Phong nói: "Nếu như không phải tri sự nhúng tay, việc này vốn nên sắp xếp chí ít Khai Thức giai đệ tử đi, lại hoặc là phái thêm mấy người. Bây giờ lại muốn ngươi một người chấp hành, dù sao cũng hơi phiêu lưu. Nhưng ta hi vọng ngươi rõ ràng, mặc kệ nhiệm vụ có bao nhiêu gian nan, chuyến này đều quan hệ đến một người tính mạng. . ."

   Đường Kiếp hít sâu một hơi.

   Hắn nhìn Thiết Phong, nghiêm nghị trả lời: "Mời Thiết sư huynh yên tâm, Đường Kiếp định đem hết toàn lực hoàn thành nhờ vả, chắc chắn sẽ không bởi vì ân oán cá nhân mà xem nhẹ Tẩy Nguyệt đệ tử sinh mệnh."

   "Như thế là tốt rồi." Thiết Phong buông tay ra.

   Đi ra Huyền Cơ Điện, Đường Kiếp ngước nhìn trời xanh, chợt cười cười, lập tức ống tay áo vung lên, đã tự bay trở về Tiên Tuyền Sơn Linh Cảnh Động, thu thập nên thu thập đồ vật sau, mang theo Y Y Thạch Tịnh Trai hướng về Nhai Hải phương hướng bay đi.

   Nhai Hải ở vào Tê Hà hướng nam, như lấy lục địa diện tích luận, Nhai Hải quốc cần phải xem như là Tê Hà lục quốc bên trong diện tích nhỏ nhất, thế nhưng hắn hải vực diện tích lại là lục quốc bên trong lớn nhất. Chỉ cực nam hải vực một chỗ thì tương đương với bốn năm cái Văn Tâm quốc, đến hàng mấy chục ngàn đảo nhỏ, vô số trong biển tài nguyên, sáng tạo ra Nhai Hải quốc gia này, cũng sáng tạo ra Thiên Nhai Hải Các cái này tu Tiên đại phái.

   Như thế biển rộng mênh mông, muốn tìm một cái không biết chạy đi đến nơi nào Lâm Bạch Tàng, cho dù đối Đường Kiếp mà nói cũng là kiện rất có độ khó việc, trăm dặm cự ly tại đây trên biển tựa như tấc đất xa, căn bản không đáng nhắc tới.

   Cũng may lúc trước tìm Lâm Bạch Tàng Bí Đường đệ tử cuối cùng truyền về một cái địa chỉ: Thiên Hà Đảo.

   Mặc kệ bọn hắn hiện tại còn ở nơi đó hay không, Đường Kiếp cũng chỉ có thể đi trước một chuyến Thiên Hà Đảo nhìn nhìn tình huống, có lẽ ở nơi đó còn có thể được chút manh mối.

   ———————————

   "Thụy Tuyết Hào" năm cột buồm đại hải thuyền đang tại trên mặt biển theo gió vượt sóng, cao tốc đi về phía trước.

   Vân Đan Minh bắt tay sau lưng đứng ở mũi tàu, chính nhíu mày nhìn ra xa xa bầu trời.

   Nơi chân trời xa, một đoàn mây đen đang tại không trung cuốn lên, hội tụ, mơ hồ có Lôi Điện lóng lánh.

   Nhìn cái kia cuốn lên mà lên đám mây, Vân Đan Minh ánh mắt càng ngày càng bắt đầu ác liệt, hắn xoay người lại kêu lên: "Hạ cánh buồm, bẻ lái sang phải, thiên hướng đi về phía nam!"

   "Thiên hướng đi về phía nam!" Trên thuyền thủy thủ đã dồn dập hô hào lên.

   Thuyền lớn các nơi thủy thủ đã bắt đầu dồn dập chạy, kéo buồm hạ buồm, loay hoay không còn biết trời đâu đất đâu.

   Trong khoang thuyền đi ra một vị tóc hoa râm lão nhân, chống quải trượng đầu rồng: "Đan Minh, phải hay không phía trước có tình huống thế nào?"

   Vân Đan Minh xoay người lại thấy lão nhân, bận bịu chắp tay nói: "Lão gia ngài làm sao lại đi ra, nơi này tất cả có ta."

   Lão gia tử kia đã đi tới Vân Đan Minh bên người, nhìn phía xa mảnh kia mây đen, lẩm bẩm nói: "Mây loạn gió ngược lên, xoáy rít như Thiên Xà, này không phải Thiên Tượng vậy, tám thành lại là Hải yêu làm bậy."

   Vân Đan Minh nói: "Tiểu nhân đã khiến thuyền hướng chếch nam, quấn cách khu vực này."

   Lão gia tử nhàn nhạt nói: "Sợ là không hẳn đủ, sai người đi đem trên thuyền trận pháp khởi động, mau chóng rời đi vùng biển này."

   Vân Đan Minh nói: "Hải yêu nhiều có của mình địa vực, chúng ta chỉ cần không tới gần chưa chắc sẽ đuổi theo. Trên thuyền trận pháp tiêu hao Linh thạch, chi phí rất lớn, cứ như vậy khởi động, sẽ hay không có chỗ lãng phí?"

   Lão gia tử trả lời: "Có lẽ vậy, bất quá giữ được này một thuyền người hàng quan trọng, nho nhỏ mấy khối Linh thạch không coi là cái gì, đi thôi."

   "Là!" Vân Đan Minh chắp tay trả lời, đang chờ đi phân phó người mở ra trận pháp, liền nghe nơi xa đột nhiên ầm một tiếng sấm nổ vang lên.

   Cả chiếc thuyền lớn tại đây vang vọng bên trong oanh địa đung đưa.

   Tiếp theo liền thấy nơi xa trong đám mây đột nhiên lao ra hàng trăm hàng ngàn đầu phi ngư đến. Này phi ngư bụng sinh hai cánh, phần miệng phía trước còn có sinh một cái trường thương y hệt gai nhọn, nhìn lên càng giống như phi ngư cùng cá ngừ ca-li kết hợp thể, to như nghé con, ở trên mặt nước bay nhanh.

   Cùng lúc đó, tại phi ngư hậu phương trên mặt nước đột nhiên nổ lên một mảnh kinh thiên sóng nước.

   Nước này sóng như trụ, một mực kéo dài tới chân trời, cùng không trung mây đen dĩ nhiên quấn quýt lấy nhau, hình thành một đạo to lớn cột nước trên không trung cuốn lên.

   Sau đó chỉ thấy cột nước này bên trong dò ra một cái đầu lớn dữ tợn, bỗng nhiên đối với phía trước phi ngư nhào tới, mở ra dường như cửa thành y hệt miệng rộng, chỉ một ngụm liền đem những kia phi ngư nuốt lấy hơn nửa.

   "Rắn biển! Là Hải Yêu Xà!" Có người sợ hãi kêu lên.

   Cái kia Hải Yêu Xà hí dài một tiếng, Tiếp Thiên cột nước đã bắt đầu di động, hướng về còn lại phi ngư đuổi theo.

   Những kia phi ngư hảo chết không chết lại là chính hướng về Thụy Tuyết Hào bay tới, lần này Vân Đan Minh cùng ông lão kia đều là sắc mặt đại biến.

   Vân Đan Minh hô một tiếng "Nguy rồi", đã lớn tiếng kêu lên: "Nhanh, khởi động trận pháp, rời đi nơi này!"

   Chỉ là lúc này lại nghĩ rời đi đã ngại hơi trễ.

   Phi ngư nhóm hoảng hốt chạy bừa, đang chạy trối chết đồng thời cũng đem tai nạn mang cho xui xẻo Thụy Tuyết Hào.

   Xa xa Tiếp Thiên cột nước càng như một đạo trên biển vòi rồng, gào thét xoay quanh xoắn tới, giữa bầu trời Lôi Điện keng keng lóng lánh, mang ra kinh người ánh sáng.

   Thụy Tuyết Hào lúc này trận pháp mới vừa vặn khởi động, thuyền bè bắt đầu gia tăng tốc độ.

   Thế nhưng trên thuyền biển gia tốc trận pháp kỳ thực cũng không phải dùng để cùng yêu thú so với tốc độ, hay là dùng với mau chóng thoát khỏi nguy hiểm khu vực, phòng ngừa đêm dài lắm mộng. Khi cái kia rắn biển hướng về bên này trước mặt vọt tới lúc, tăng tốc thuyền biển bất luận cố gắng thế nào, các thủy thủ bất luận thế nào hô hào, cái kia trên trăm cái mái chèo bất luận thế nào đánh mặt nước, lại đều không thể với Hải yêu đánh đồng với nhau.

   Giữa hai người khoảng cách cơ hồ là nhanh chóng tiếp cận, đáng chết phi ngư quần từ thuyền biển phía trên xẹt qua, duy lưu lại kinh khủng kia Hải Yêu Xà cao tốc áp sát, mọi người trên thuyền biển nhìn này quái vật khổng lồ va về phía chính mình, hoàn toàn không có năng lực chống cự, trong mắt đều đã chảy ra tuyệt vọng cùng sợ hãi sắc thái.

   Đúng lúc này, nơi xa bay tới một vệt nhàn nhạt quang ảnh.

   Này quang ảnh vốn nên như khói, ở trên trời xẹt qua một đạo bạch khí sau liền biến mất, lại bởi vì cái kia xa xa kinh thiên yêu khí cùng sóng biển còn đình chỉ, đồng phát ra "Ồ" một tiếng kinh hô.

   Sau một khắc, liền ở Hải yêu sắp đánh vào trên thuyền biển lúc, giữa bầu trời đột nhiên xoát lạp rồi hạ xuống mười tám cây loan đao hình cung.

   Mang theo thật dài xiềng xích loan đao từ trên trời giáng xuống, xuyên thấu cột nước, đánh vào cái kia Hải Yêu Xà trên, dĩ nhiên không thể xuyên thủng Hải Yêu Xà thân thể, chỉ ở trong cột nước bắn lên mười tám đạo tươi đẹp huyết quang.

   "Hí!" Hải Yêu Xà phát ra tức giận tiếng gào.

   Tại nó tức giận rít gào bên trong, mười tám chuôi Vân Tùng Thiên Đao càng là bị sinh sinh chấn động thành linh quang tan hết, bất quá nguyên bản nhằm phía thuyền biển va chạm cũng bởi vậy dừng lại.

   Vân Đan Minh đám người bởi vậy tránh được một kiếp, lúc này mới thở phào một hơi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong tầng mây đã đi ra một tên áo màu bạc nam tử trẻ tuổi, chắp tay nhìn rắn biển.

   "Ngược lại là có chút năng lực." Đường Kiếp lẩm bẩm một câu.

   Vân Tùng Thiên Đao cũng coi như là trước mắt hắn công kích sắc bén nhất thủ đoạn rồi, dĩ nhiên không thể đem con rắn biển này thế nào.

   Cái kia rắn biển hiển nhiên cũng là bị Đường Kiếp chiêu thức ấy chọc giận, thật dài thân thể đã từ trong cột nước lao ra, càng là dài đến trăm trượng, riêng là cái kia một cái đầu rắn liền cao tới hơn mười trượng, như tòa nhà lầu nhỏ.

   Đây cũng là trong biển yêu vật đặc điểm rồi, ỷ vào đang ở trong biển, có phong phú tài nguyên, chúng nó không hề tiết chế sinh trưởng, từng cái so với trên lục địa yêu thú không biết phải lớn hơn bao nhiêu bối. Thân thể cao lớn mang tới là sức mạnh khổng lồ, cho dù là cùng cấp tương địch, dựa vào thân thể cường hãn ưu thế, trên biển yêu thú cũng phải càng thêm hung mãnh rất nhiều.

   Con này Hải Yêu Xà bất quá Khai Trí trung kỳ, thế nhưng biểu hiện ra sức mạnh cũng đã vượt qua Khai Trí đỉnh phong yêu thú, cái kia Thiên Diện Yêu Hồ nếu là cùng nó so lực lượng, tuyệt đối là bị nghiền ép mệnh, một chọi một còn không phải này Hải Yêu Xà đối thủ. Bất quá làm một cái giá lớn, chính là thân là yêu thú khai trí, chúng nó tại phương diện trí khôn so với lục địa sinh vật phải kém một ít. Giống như con này Hải Yêu Xà, mặc dù đã Khai Trí trung giai vẫn còn không biết nói chuyện, bất quá cơ bản phân rõ năng lực phân tích lại đều đã có chuẩn bị.

   Hàng này thời khắc này vừa hiện thân, lập tức đối với Đường Kiếp hí cuồng một tiếng, giữa bầu trời mây đen đột nhiên sáng lên một đạo hoa lệ tia chớp, một đạo thô to Lôi Điện đã từ không trung trực tiếp đối với Đường Kiếp đỉnh đầu đánh xuống.

   Đường Kiếp Vân Tùng Thiên Đao là do thiên mà hàng công kích, cho nên này rắn biển cũng lập tức trả lấy màu sắc, đến một cái thiên hàng Lôi Đình.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, xoay cổ tay một cái, một cái Long Nhược Thủ đánh ra, một đạo chưởng ảnh không căn cứ đội ở trên đầu, cái kia Lôi Điện đánh vào trên chưởng ảnh, lập tức bắn ra mảng lớn mê ly hào quang, lại cuối cùng không thể làm gì được Đường Kiếp làm sao.

   Đường Kiếp đã cười lạnh nói: "Ngươi còn sẽ bực bội đây này."

   Trả lời hắn là cái kia Hải Yêu Xà mở ra phun ra một đạo mũi tên nước.

   Nước này mũi tên nhìn như không có gì lạ, chỉ là theo hắn cái kia miệng lớn bên trong phun ra, thô to như là một cây trường thương, hùng hồn như trụ, nói là mũi tên nước đến không bằng nói là trụ lớn oanh kích.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi sắc mặt chìm xuống, lại là một cái Long Nhược Thủ, đem cái kia mũi tên nước sinh sinh đập tan.

   Hải Yêu Xà là thân thể sinh vật mạnh mẽ, cũng không am hiểu pháp thuật oanh kích, mắt thấy hai lần công kích đều không hiệu quả, nó cảm thấy bất đắc dĩ, thẳng thắn một đầu đối với Đường Kiếp đánh tới.

   Lúc này Đường Kiếp chính ngăn ở thuyền lớn trước, nó này va chạm liền Đường Kiếp mang thuyền lớn đồng thời dẫn theo đi vào, Đường Kiếp vốn có thể né tránh, nhưng hắn như nhanh, cái kia thuyền lớn cũng thế tất không gánh nổi.

   Chân mày chìm xuống, trong tay ấn pháp liền thi, đối với mặt biển chỉ tay: "Lên!"

   Một đạo tường nước đã từ biển mặt trực thăng mà lên, chính ngăn ở cái kia rắn biển tiến công trên đường.

   Ầm!

   To lớn đầu rắn đánh vào tường nước trên, giống như mãnh hán va chạm pha lê vậy, đập ra đầy trời bọt nước, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng hào quang lộ ra.

   Rắn biển chỉ là lung lay đầu một bên tiếp tục vọt tới trước.

   Đường Kiếp lại chỉ mặt biển: "Lên! Lên! Lên!"

   Một đạo tiếp một đạo tường nước cứ như vậy đội đất mà lên, một hơi bày bảy tám tầng, cái kia rắn biển ầm ầm ầm một đường đánh tới, mạnh mẽ đâm tới hoàn toàn không quan tâm phía trước có bao nhiêu trở ngại, hết thảy nghiền thành nát tan.

   Một khắc đó liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi làm cho này rắn biển mạnh mẽ chỗ chấn động, thầm nghĩ không trách Thiên Nhai Hải Các thường xưng Tê Hà mạnh nhất, cũng không trách bọn hắn tự thổi, dù sao nhân gia trên địa bàn yêu vật liền so với nơi khác mạnh hơn một đoạn dài, lấy Đường Kiếp thực lực, bình thường Khai Trí yêu vật Đường Kiếp đánh lên nhưng là liền não cũng không cần động.

   Thời khắc này liên tiếp hơn mười đạo tường nước xây lên, cái kia Hải Yêu Xà đều sinh sinh đánh vỡ, va nát, coi Đường Kiếp pháp thuật như không, khoảng cách cái kia thuyền biển lại là càng ngày càng gần.

   "Mẹ! Ta còn không tin!" Đường Kiếp mắng nhỏ một câu, hai tay lại chấn: "Lên! Lên! Lên! Lên! Lên!"

   Liên tiếp trong tiếng hét vang, càng nhiều tường nước lít nha lít nhít một tầng tiếp theo một tầng bốc lên, lần này đã là bày ra hơn hai mươi tầng.

   Cái kia rắn biển như cũ là một đầu đánh tới, nước biển tại nó mà trùng kích vào phóng lên trời, to lớn đầu sóng trước ở rắn biển tới, suýt nữa đem thuyền biển cũng theo đó lật tung, kinh sợ đến mức mọi người cấp hô, có thủy thủ không đề phòng càng là trực tiếp rơi vào trong biển.

   "Nhanh cứu người!" Lão gia tử hô to.

   Tại đây tiếng kêu cứu trong, rắn biển tiếp tục vọt tới trước, đã là đánh vỡ hơn mười tầng tường nước. Chỉ là chính nó cũng đụng choáng váng hoa mắt, to lớn thân rắn lung la lung lay, phảng phất uống rượu say như vậy, như cái hán tử say tại tinh khiết quán tính vọt tới trước, có thể tuy vậy, nó cũng vẫn là vọt tới chỉ còn một phần ba rồi.

   "Ngươi. . . Muội!" Đường Kiếp cắn răng hai tay hỗ kích, lại là mấy tầng tường nước đứng lên.

   Trước hắn một đường phi hành, vốn là tiêu hao rất nhiều Linh khí, thời khắc này liền bố tường nước, vì tốc độ càng là lấy thuật phương thức trực tiếp thả ra ngoài, căn bản không kịp điều hành Thiên Địa, kết quả chính là cấp tốc đem mình ép khô.

   Mắt thấy rắn biển còn tại xung kích, một cái lại một cái đụng phải, bất quá tốc độ của nó cũng đã rõ ràng chậm lại xuống, to lớn mà dữ tợn đầu rắn trên càng tràn đầy máu tươi.

   Đường Kiếp Vân Tùng Thiên Đao không thể đem nó như thế nào, một đoạn này nộ va tường nước lại mạnh mẽ mau đưa nó vỡ thành não chấn động.

   Bất quá rắn biển thông minh vốn là thấp, làm tức giận bên dưới càng là chỉ cân nhắc liều mạng mặc kệ cái khác, như chuông đồng mắt to còn tại trừng lên Đường Kiếp, nó như trước có một cái tiếp một cái đụng phải.

   Những kia tường nước tại nó thân thể cao lớn cùng cường lực va chạm dưới nát tan, mắt thấy càng ngày càng ít.

   Đường Kiếp cũng không bao nhiêu Linh khí lại bố tường nước rồi, thẳng thắn rơi xuống trên thuyền biển xem hàng này xung kích, dù sao hắn còn có Y Y Thạch Tịnh Trai các loại vô số lá bài tẩy, cũng không sợ đối phương có thể đem chính mình làm sao. Chỉ là nếu bị nó cứ như vậy xông tới, đến ra vẻ mình bây giờ còn thu thập không được một con Khai Trí trung giai yêu vật, thật sự là xin lỗi khán giả.

   Tường nước còn lại mười hai mặt lúc, Hải Yêu Xà lần thứ nhất xuất hiện va chạm chưa nát tan tình huống, nó không thể không nhiều lần dùng sức.

   Khi tường nước còn lại bảy mặt lúc, rắn biển đã từ từ không còn khí lực, nó đứng ở mặt biển thân thể lung lay, sau đó tầng tầng đè xuống, bắt đầu lợi dụng tự thân khổng lồ trọng lượng đến va chạm.

   Khi tường nước còn lại ba mặt lúc, người này đã là đầu đầy máu tươi, cái trán của nó dĩ nhiên rạn nứt, trên đầu khắp nơi là bị tường nước mảnh vỡ xuyên thấu lỗ rách, thậm chí liền con mắt đều sai lệch.

   Có thể nó còn tại va, một cái lại một cái, không biết mệt mỏi.

   Nhìn tình cảnh này, Đường Kiếp cũng không khỏi lẩm bẩm nói: "Cũng thật là cái bạo tính khí, tính tình quật cường."

   Y Y rơi ở bên cạnh hắn, che mắt: "Không nhìn nổi á!"

   Chỉ có Thạch Tịnh Trai ngây ngốc xem mặt nước, nhìn rắn biển gặp trở ngại, hì hì nói: "Thật là đẹp!"

   Ầm!

   Rắn biển đầu đánh vào một mặt tường nước cuối cùng trên, tại liên tiếp bảy lần sau, rốt cuộc đem cái kia tường nước va nát.

   Nó nâng cao thân thể, ngẩng đầu, nhìn xuống Đường Kiếp, phảng phất là đang nói: Ta thắng.

   Đường Kiếp đối Hải Yêu Xà giơ lên ngón cái: "Ngươi mãnh liệt!"

   Cái kia Hải Yêu Xà hay là muốn hoan hô, lại có lẽ là muốn thừa thắng truy kích đem Đường Kiếp ăn tươi, miệng của nó mở lớn ra.

   Nhưng nó cuối cùng không hề làm gì cả, to dài thân thể lung lay, sau đó trợn trắng mắt, cứ như vậy như đẩy kim sơn xoay trụ ngọc hướng về trong biển ngã xuống. . ..