Chương 44: Phát hiện

Chương 44: Phát hiện

Hồng Hoang Đại Lục.

Tiên Hạc Thần Châu, Thiên Táng Nguyên.

Một hồi tu giới chiến tranh đang tại đây bạo phát.

Trên Thiên Táng Nguyên, rất nhiều Ma tộc chính đang chiến đấu. So với Tê Hà Giới ma quân, quy mô nơi đây phải lớn hơn vô số lần, riêng là cấp thấp Ma tộc liến lấy ức vạn (trăm triệu) mà tính.

Thực lực của bọn chúng tuy rằng không ăn thua, nhưng số lượng đông đảo, thành phiến thành phiến vọt tới, ở trên mặt đất liền hình thành rồi một phiến mãnh liệt hải triều, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, vĩnh viễn không thôi.

Mà tại bên trên bọn chúng, là tinh nhuệ ma quân càng cường đại hơn. So với Tê Hà Giới, chủng loại ma quân nơi này càng thêm phong phú, những Ma tộc danh hào đếm được trên Hồng Mông Ma Điển hầu như đều có xuất hiện tại nơi đây.

Thị Huyết Cuồng Ma, Tam Đầu Huyết Ma, Tử Tịch Hắc Ma, Cuồng Bạo Giác Ma, Thiên Tàn Thi Ma, Liên Nhận Hỏa Ma, Vô Cốt Dục Ma, Hấp Huyết Mị Ma, Ôn Dịch Độc Ma vân vân .., các loại ma tộc, các chủng ma quân, huy vũ ma hóa lợi nhận, gầm thét ra oanh minh lôi âm, khuấy động ra sôi trào sát lục.

Nhưng chân chính đáng sợ vẫn là những Cao Đẳng Ma Tộc, Ma Đầu cùng Đại Tiểu Ma Chủ kia. Trên tử hắc sắc thiên không, mấy chục vạn Cao Đẳng Ma Tộc lít nha lít nhít tràn tới, tiếp theo đến hàng mấy chục ngàn Ma Đầu, lấy hàng ngàn Tiểu Ma Chủ, cùng với mấy chục Đại Ma Chủ, trong đó không thiếu tồn tại cấp độ Đại La Kim Tiên.

Những Ma tộc đại năng này phát động thần thông, hô phong hoán vũ, vậy là trong thiên không liền che kín lưu tinh hỏa vũ.

Hết thảy Ma tộc đại năng đều là sử dụng cùng một loại thần thông, cự thạch thiêu đốt hỏa diễm từ trời giáng xuống, gào thét đập hướng mỗi một cái ngóc ngách tiền phương, toàn bộ thiên không bởi vậy che kín huyết hỏa khí tức, tràn ngập lưu huỳnh vị đạo. Bất luận tồn tại nào thân lâm tới phiến thiên không khủng bố này, cũng sẽ sản sinh cảm giác không chỗ để trốn.

Nhưng mà chính là một nhánh quân đội khổng lồ khủng bố đến làm người tuyệt vọng như vậy, giờ khắc này nhưng chính tại hạ phong.

Tại tứ phương xung quanh bọn chúng, là vô số tu sĩ đem những ma tộc này vây chặt đến một giọt nước cũng không lọt.

Những tu sĩ này so với những tinh giới khác rõ ràng bất đồng, bọn họ ăn mặc giáp trụ, vũ khí, khôi giáp tiêu chuẩn thống nhất rõ ràng, mỗi trăm người làm một đội, giá ngự một đóa tường vân, y hệt thiên binh. Màu sắc tường vân có sự khác biệt, phân thanh hồng lam lục tử ... hơn mười loại, mỗi loại đều có mấy vạn thậm chí mấy chục vạn, làm cho số lượng những thiên binh này tương tự nhiều đến ức vạn chi chúng (hàng trăm triệu).

Mà tại bên trên thiên binh, là đủ loại cự hình chiến xa, lâu thuyền, cung điện, bảo tháp, lọng che ... một loạt các loại pháp bảo thần trân loại phi hành. Lại có vô số kỳ trân dị thú bị đem làm tọa kỵ, trong thiên không lui tới, hô khiếu gầm thét, tứ ý phi túng, cõng theo từng tên từng tên tuyệt thế đại năng. So với hạ phương nghiêm cẩn sâm nghiêm, trung tầng tu quân có vẻ tản mạn tự do hơn nhiều, nhưng tại trong hỗn loạn lại ẩn tàng trật tự, giữa tiến thối tới lui tự có điều độ, cũng không phải tùy ý phi hành, xuất thủ.

Lên trên nữa, tại cao cao khung đỉnh thiên không kia, là một toà đủ để bao trùm nửa cái tinh giới tiên cung.

Tại trên tiên cung kia, có vô số tiên quân san sát, tu vi thấp nhất cũng tại Tử Phủ cảnh giới.

Tại tiên cung trung ương nhất, một tòa đài cao phá đất mà lên.

Đây là Càn Khôn Định Tinh Đài.

Trên đài, Ngọc Thành Tử tọa Cửu Long Ngọc Thần Tọa, thân mang Vô Lậu Chiến Thần Giáp, đầu đội Tứ Diện Toàn Tri Quan, chân xuyên Bát Hoang Tỏa Không Lý, bên hông còn đeo Hiên Viên Kiếm.

Tứ Diện Toàn Tri Quan kia hơi tỏa hào quang, tả hữu cùng phía sau đầu Ngọc Thành Tử mỗi phía liền đều sinh ra một gương mặt, cùng khuôn mặt vốn có của hắn đồng thời, trở thành bốn gương mặt, quan đông tây nam bắc tứ phương. Đồng thời tứ diện mi tâm đồng loạt mở ra thiên nhãn, chính là Vô Song Thiên Mục.

Bốn con Vô Song Thiên Mục chiếu bốn phương tám hướng, trong miệng Ngọc Thành Tử thanh âm lãng lãng: "Hướng tây Thiên Lan Quân đột tiến quá mạnh, cần tạm hoãn bước chân, để phòng cô lập vô viện; đông nam Hải Lang Quân chính tao ngộ rất nhiều Ma tộc đột kích, Xích Hàn Tùng, ngươi mang Cấm Vệ Quân tiến lên chi viện; tây bắc có dị động, Tây Thánh Mẫu, làm phiền ngươi đi tới một chuyến, phòng ngừa có biến; Thiên Sương Quân, lập tức biến trận, lùi lại, hết thảy thần tướng dùng Vô Cực Hộ Tráo lên chặn. . ."

Ầm!

Chân trời phương xa nổ lên một phiến Ầm Ầm Ầm chấn động, chí ít mấy chục cái tuyệt diệt đại thần thông Bạo Vẫn Thiên Tinh bạo khởi, nện tại trên từng phiến từng phiến Vô Cực Đại Hộ Tráo, nhấc lên trùng thiên linh triều. Cuối cùng cũng coi như Thiên Sương Quân phòng ngự kịp thời, đã chặn lại một làn sóng xung kích hung ác này, tử thương chưa quá nặng nề, mà đây đều là bởi vì Ngọc Thành Tử kịp thời ra lệnh.

Từng đạo từng đạo mệnh lệnh từ trong miệng bốn khuôn mặt kia của Ngọc Thành Tử phát ra, mười hai con ngươi quan bốn phương tám hướng, thu thập thông tin, đồng thời đầu óc nhanh chóng vận chuyển, xử lý mỗi một cái tin tức, manh mối, cũng cấp tốc làm ra ứng đối, ban bố mệnh lệnh.

Thời khắc này, luận tư duy nhanh chóng, ứng biến thần tốc, coi như Đường Kiếp cũng chỉ có thể trông theo bóng lưng.

Đây chính là tác dụng của Tứ Diện Toàn Tri Quan, bảo vật này đạo tại Trí Tuệ, Tứ Diện chính là bảo vật thần thông , Toàn Tri mới là bảo này đại đạo. Bảo vật này có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tư duy của người mang, Ngọc Thành Tử vốn đã là nhân vật thiên tài, trí tuệ vô song, lại phối hợp Trí Tuệ đạo binh, trù vận trong trướng, diệu toán chiến trường tự nhiên không thể bình thường hơn được.

Mà theo những mệnh lệnh của hắn ban bố, vương đình thiên quân tiến thối có độ, cứ việc Ma tộc điên cuồng, dã man, cường hoành, hung hãn không sợ chết, thế nhưng vương đình thiên quân lấy hữu tự đối vô tự, lấy kỷ luật đối cuồng dã, lấy trí tuệ đối dã man, từ bốn phương tám hướng vây lên, vây công, vây đánh, vây diệt Ma tộc.

Một cái lại một cái Ma tộc liền như vậy ngã xuống trên đường xung kích, giống như cát bụi, dẫn không nổi nửa phần chú ý.

Đột nhiên, trên chiến trường một vị đại ma xông ra, kẻ này cao tới vạn trượng, sừng nhọn chót vót, trong tay cầm một thanh hám thiên chiến chuy. Hắn ngửa đầu gầm lên một tiếng, âm ba hình thành cự đại lan lưu giội rửa mà ra, đứng mũi chịu sào chính là hơn trăm đóa vân thải phía trước, liền nghe Ầm Ầm Ầm Ầm thanh âm nổ vang, hộ tráo trên những đám mây kia tựa như vỏ trứng * bị đập tan như bẻ cành khô, sóng âm ào ào giội qua, những thiên binh kia liền tại chỗ chết đi.

Tiếp theo đại ma kia lại lần nữa huy vũ chiến chuy, chính nện vào một tòa trường không tiên cung, liền thấy tiên cung kia đầu tiên là thả ra ánh sáng chói mắt, tiếp theo càng là Ầm một tiếng nổ tung. Từ trong tiên cung xuất ra mấy trăm đạo nhân ảnh, một người đứng đầu hướng đại ma kia đâm tới, một đạo thương mang đã như trạc thiên chi thứ (mũi nhọn xuyên trời) lao đến.

Ai biết đại ma kia chỉ là đem chùy thu lại, liền dễ dàng đỡ một kích này, trở tay nhất chùy oanh xuất, đã đem tên thần tướng kia đập cho bay ra ngoài.

Thần tướng kia cũng là tồn tại cấp bậc Chân Tiên, nhưng bị một chùy này đập bay, chỉ chứng minh một chuyện, ma này là một tên Kim Tiên cấp Đại Ma Chủ.

"Phế vật vô dụng!" Đại Ma Chủ kia đã phát xuất cuồng vọng thét gào.

Ngọc Thành Tử hướng về phương hướng này mặt hơi hơi sầm lại, sau một khắc hắn đã đứng dậy, nhân ảnh lóe lên, đã xuất hiện tại phía sau đại ma kia, Hiên Viên Kiếm hướng tới Đại Ma Chủ kia chém xuống.

Đại Ma Chủ kia cũng là kẻ phản ứng cực nhanh, ngay tại Ngọc Thành Tử xuất hiện đồng thời đã ý thức được không ổn, quái khiếu một tiếng, phát động độn pháp liền muốn bỏ chạy.

Vân ngoa dưới chân Ngọc Thành Tử phóng xuất quang huy, lấp lánh ra đại đạo chí lý, Đại Ma Chủ kia ngơ ngác phát hiện bản thân độn pháp dĩ nhiên vô hiệu, vùng không gian này đã bị hoàn toàn khóa lại. Sau một khắc Hiên Viên Kiếm chém xuống, Đại Ma Chủ kia hét thảm một tiếng, đã bị trảm sát. Dưới Hiên Viên Kiếm, liền nguyên thần cũng bị trọng thương, tuy rằng vẫn còn lại một tia tàn thần bất diệt, nhưng liền phục sinh cũng trở nên cực kỳ gian nan.

Dưới chân Ngọc Thành Tử ánh sáng lưu chuyển, đã giải trừ tỏa không, lại là một cái Chỉ Xích Thiên Nhai, đã trở lại trên Ngọc Thần Bảo Tọa, miệng nói: "Tây nam báo nguy, Thiên Sách Quân mau chóng cứu viện. Trấn Ma Quân biến trận, bố Hắc Thủy Trận, toàn bộ thi thủy hệ thần thông, từng bước lùi lại, trì trệ Ma tộc. . ."

Như trước chỉ huy đại quân tác chiến, phảng phất như một phen xuất thủ vừa rồi không có quan hệ gì với hắn vậy, chỉ có Ngọc Thần Tọa cuồn cuộn không ngừng cung cấp tiên lực, tư nhuận Tiên Đế, vì hắn khôi phục tiêu hao một kiếm lúc trước kia.

"Ngọc Thành Tử, ngươi giở trò! Ngươi tại Thiên Táng Nguyên bày xuống đại trận, lại lấy tứ diện vây công, mưu toan diệt đại quân ta, chỉ có mánh khóe bỉ ổi, không quan hệ thực lực, càng không phải tác phong anh hùng, có bản lĩnh liền đường đường chính chính đánh qua một hồi!" Phương xa, không biết là vị Ma Chủ nào phẫn nộ hô hoán như thế.

"Hừ, không biết cái gì." Ngọc Thành Tử khinh thường nói: "Vì dụ bọn ngươi nhập cốc, ta trước sau vận dụng Xuân Thu Bảng cùng Mệnh Vận Chi Thư, lại không tiếc từ bỏ tam đại thần châu ngàn vạn dặm sơn hà, dùng hết thủ đoạn, nhẫn nhục ba năm, mới đổi tới trận chiến Thiên Táng Nguyên này, lại dám nói mánh khóe bỉ ổi, không quan hệ thực lực, quả thực buồn cười. Lại giả thuyết, thật muốn đường đường chính chính nhất chiến, trong các ngươi lại có ai một chọi một là đối thủ của bản tôn?"

Lời này vừa nói, xa xa quần ma lập tức yên lặng.

Đúng a, coi như là liều mạng solo, có ai lại đọ quá được Ngọc Thành Tử?

"Đáng ghét!" Có Đại Ma Chủ đã tức giận nói: "Nếu không phải Ma Tôn tộc ta mất tích, như thế nào đến phiên tên gia hỏa này làm dữ."

"Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì? Vẫn là nghĩ xem làm sao lao ra đi." Lại có Đại Ma Chủ nói.

"Muốn trốn? Vẫn là hết thảy lưu lại chỗ này cho trẫm đi. Một vạn năm trước, trẫm có thể diệt tận bọn ngươi, giết vào Hồng Mông. Một vạn năm sau, trẫm lại có thể diễn tái huy hoàng, bọn ngươi. . ." Ngọc Thành Tử lời còn chưa dứt, đột nhiên sững sờ, bốn gương mặt không còn khán tứ phương, mà là đồng thời hướng về thiên không nhìn tới, Vô Song Thiên Mục xạ xuất bốn đạo quang trụ, xông thẳng chân trời, trong thiên không hình thành một cỗ, trùng nhập chỗ sâu vô tận kia.

Nếu như truy tung ánh sáng này, liền sẽ phát hiện phần cuối ánh sáng, rõ ràng là nơi sâu xa nhất trong Thôi Xán Tinh Hà vô tận hư không, mơ hồ xuất hiện, chính là Thiên Đạo Pháp Luân kia. . .

Sau đó tám con mắt chính của Ngọc Thành Tử đồng thời nheo lại, lẩm bẩm nói: "Bản Nguyên xúc động. . . Dĩ nhiên là Bản Nguyên xúc động. Có người cảm ngộ đến Tinh Giới Bản Nguyên, thành tựu Kim Tiên? Hơn nữa không phải bản nguyên bình thường, là bản nguyên của tinh giới cỡ lớn. Người nào? Dĩ nhiên là thâm độ câu thông bản nguyên thành tựu Kim Tiên, hơn nữa còn là câu thông đại hình tinh giới?"

Ngọc Thành Tử chấn kinh trong lòng.

Bởi nguyên nhân Tê Hà Giới tới nay vẫn chưa từng có Kim Tiên, truyền thừa không đủ, vì vậy Đường Kiếp cũng không biết, quá trình hắn thành tựu Kim Tiên, cùng những người khác vẫn là có sự khác biệt rất rớn.

Thành tựu Kim Tiên cố nhiên cần phải lĩnh ngộ bản nguyên, thế nhưng cấp độ lĩnh ngộ kỳ thực vẫn là có khác nhau. Như rất nhiều Kim Tiên tại Hồng Hoang Đại Lục, muốn bọn họ đi câu thông bản nguyên Đại Lục, giống như Đường Kiếp trong nháy mắt đem ý thức bao trùm toàn bộ đại lục, đây là chuyện hoàn toàn không thể thực hiện.

Chính là bởi vậy, Đường Kiếp suy đoán không có sai, chính là Kim Tiên của Hồng Hoang Đại Lục tại lúc đề thăng đại thể đều là thiển tầng câu thông, cũng bởi vậy lúc bọn họ thành tựu Kim Tiên là không tồn tại chuyện ý thức bao trùm toàn giới giống như Đường Kiếp. Nhưng chính là bởi vì Đường Kiếp không biết, vì vậy hắn không biết mình làm được chính là một chuyện khó khăn đến mức nào.

Thâm tầng câu thông đại hình tinh giới, đây là chuyện rất nhiều Đại La Kim Tiên đến nay cũng vô pháp làm được, Tinh La Đại Thiên Giới, sợ rằng cũng chỉ có bọn Ngọc Thành Tử rất ít mấy người có thể làm được.

Mà hiện tại, lại thêm một người.

Đến cùng là kẻ nào?

Trong nội tâm Ngọc Thành Tử nổi lên nghi vấn.

Trong đầu lóe lên một người, hắn lẩm bẩm lên tiếng: "Lẽ nào là hắn?".