Chương 51: Nơi chứng đạo

Chương 51: Nơi chứng đạo

   Tiến vào quang động, Đường Kiếp đám người phát hiện mình đã đứng ở trong một mảnh điền dã.

   Trước mắt là một phiến hoa viên nở đầy hoa tươi, bốn phía thực vật xanh um tươi tốt, khiến lòng người vui vẻ. Đáng tiếc những thực vật này đại thể không phải cái gì có linh tính, chỉ là chút phổ thông thực vật, nhưng đem cả vùng không gian trang điểm cực mỹ.

   "Cái gì sao. Khổ cực như vậy mới tiến vào, còn tưởng rằng sẽ có đầy đất thiên tài địa bảo đây, lại là một ít phổ thông đến cực điểm hoa hoa thảo thảo. Cái gì chó má Tiên Đế, thật sự tẻ nhạt đến cực điểm." Băng Hoàng đã là tả oán nói.

   Nàng là ma đầu, đối với Tiên Đế tự sẽ không có bất kỳ cung kính.

   "Cực khổ nữa cũng không có quan hệ gì với ngươi." Hứa Diệu Nhiên liếc nàng một cái nói.

   Đối với nữ nhân này Hứa Diệu Nhiên tự nhiên là đã sớm biết, chỉ là đến hiện tại mới có cơ hội cùng nàng chính thức tiếp xúc. Đây cũng là Đường Kiếp hữu ý như thế chứ, hai người phụ nữ cùng nhau, có lúc sẽ nảy sinh rất nhiều phiền phức, còn không bằng Y Y, thuần khiết đơn giản, cái gì đều nghe ca ca. Hứa Diệu Nhiên tuy luôn luôn tín nhiệm Đường Kiếp, nhưng luôn luôn có bản thân chủ kiến, chuyện khác có thể nghe Đường Kiếp, chuyện như vậy nhưng nhất định không nghe.

   Quả nhiên Băng Hoàng nghe xong lập tức nổi giận: "Mắc mớ gì đến ngươi?"

   Hứa Diệu Nhiên lạnh lùng nhìn nàng một cái, xem thường trả lời: "Chỗ này là phu quân ta phá giải, nơi này hết thảy đều là của hai vợ chồng ta. Vì vậy nơi này coi như có nhiều hơn nữa bảo bối, cũng đều là của hai vợ chồng ta, ta là chính chủ đều chưa lên tiếng đây, ngươi một người ngoài ở đây ra vẻ đáng tiếc cái gì?"

   Băng Hoàng nghe được trợn mắt ngoác mồm, nàng tuy là Ma nữ, nhưng có một số việc vẫn đúng là không phải dựa vào một cái chữ "ma" liền có thể giải quyết, ngược lại là Hứa Diệu Nhiên xuất thân Thiên Nhai Hải Các, năm đó nhưng cũng là vang dội một cái Ma nữ tên gọi.

   Hai ma nữ này đụng vào nhau, mọi người chơi ma tính, thật không hẳn ai thua ai, nhưng nếu bàn về thân phận địa vị ưu thế, Hứa Diệu Nhiên liền quăng Băng Hoàng không biết bao xa. Thời khắc này hời hợt mấy câu nói, liền đem Băng Hoàng nghẹn được gắt gao, tức giận đến nàng bất đắc dĩ. Con ngươi đảo một vòng, nhìn thấy bên cạnh Y Y, không khỏi sáng mắt lên, chính muốn nói chuyện, đã thấy Hứa Diệu Nhiên đã ngoắc nói: "Y Y lại đây, cái nhà này a là của ca ca chị dâu, cũng là của ngươi."

   Y Y cười hì hì chạy lại, dắt tay Hứa Diệu Nhiên, Băng Hoàng kéo viện quân ý nghĩ còn chưa kịp triển khai đã chết từ trong bụng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đồ Đồ lùi về phía sau mấy bước, chỉ có Vân Mẫu Chiến Khôi kia cùng Tiểu Tam như trước bất động, nhìn dáng dấp không ngại cùng nàng kết bè.

   Băng Hoàng u oán nhìn về phía Đường Kiếp, đã thấy Đường Kiếp hoàn toàn không thấy màn nữ nhân tranh nhau ăn giấm này, tự mình nhìn chu vi xung quanh, như đang suy tư
.

   Trong lòng hơi động, Băng Hoàng nói: "Có phải nơi này còn có bố trí gì đó?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Vấn đề liền ở đây, ta vừa đã dùng Động Sát Thiên Mục xem qua, lại không phát hiện bất kỳ trận pháp bố trí, xem ra nơi này liền như một chỗ đơn giản nông gia hoa viên."

   "Lại có chuyện như vậy?" Hứa Diệu Nhiên ngạc nhiên nói.

   Lấy Mê La Thiên Tung đại trận bảo vệ địa phương, muốn nói chính là như thế một chỗ bình thường chi địa, ai có thể tin?

   Không nói thần khí đạo binh cúi nhặt là có, huyền kỳ thần công đếm không đếm xuể, chí ít cũng phải lưu lại chút tâm pháp bảo điển gì đó, linh đan diệu dược, khoáng thế thần binh mới xứng đáng ngươi Tiên Đế thân phận, cùng tầng tầng trong ngoài trận pháp bảo vệ chứ?

   Nhưng mà một mực Đường Kiếp chính là không thấy bất kỳ cơ quan bố trí, nơi này chính là một chỗ phổ thông đến cực điểm vườn hoa nhỏ, bốn phía có một ít đất trống, phương xa còn có một cây đại thụ, ngoài ra, liền tất cả đều không.

   "Liệu có phải chàng để lọt cái gì đó?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   "Ta thử lại xem." Đường Kiếp trong mi tâm thần quang sáng lên, một con thụ mục hiện hình, đồng thời dưới chân hiện ra một mảnh huyền ảo đến cực điểm đạo vực. Tại dưới đạo vực này tác dụng, Đường Kiếp Động Sát Thiên Mục đã đạt tới cực hạn, trên đời này có thể nói lại không có gì có thể lừa gạt được con mắt của hắn.

   Nhưng mà dù có nhìn như vậy, Đường Kiếp càng vẫn như cũ chưa thể có bất luận phát hiện gì.

   "Này thật đúng là kỳ." Đường Kiếp kinh ngạc nói.

   Làm sao cũng nghĩ không thông, vì sao nơi này tất cả lại phổ thông như vậy, thậm chí ngay cả linh thảo cũng không thấy một cái, trong không khí linh khí càng là mỏng manh đáng thương.

   Đang lúc kỳ quái, Y Y lại đột nhiên ồ một tiếng, đầu nhỏ hơi oai lên, nhìn hướng bốn phía.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, hỏi Y Y: "Y Y, nhưng là có phát hiện gì."

   Y Y gãi đầu một cái bì, có chút thật không tiện trả lời: "Chính là cảm thấy kỳ quái, nếu nơi này đã tồn tại vạn năm, vì sao nơi này hoa cỏ cũng chỉ có mấy chục năm tuổi thọ."

   "Muội nói cái gì?" Đường Kiếp chấn động.

   Hắn lúc trước chỉ chú ý những kia ẩn giấu thiết trí, vẫn đúng là không chú ý tới hoa cỏ bản thân.

   Hiện tại được Y Y điểm tỉnh, quay đầu lại lại nhìn, lúc này mới ý thức được hoa viên này bên trong tất cả xem ra xác thực cùng bên ngoài không khác nhiều. Hoa cỏ sinh trưởng cũng không tính rậm rạp, xa xa cái kia lẻ loi thụ cũng không cao lớn lắm, coi như không giống Y Y có thể trực tiếp cảm nhận được hoa cỏ cây cối tồn tại năm tháng, cũng có thể phán đoán ra nơi này tồn tại thời gian không thể quá dài.

   Nhưng là. . . Nơi này rõ ràng tồn tại đã có hơn vạn năm a!

   "Thời gian bất động!" Đường Kiếp từ trong miệng bật ra bốn chữ này.

   Đây là Thời Gian đạo vô thượng đạo pháp!

   Cũng chỉ có loại này đạo pháp, để vùng đất này trải qua vạn năm giội rửa mà không có một chút biến hoá nào.

   "Là người nào có thể triển khai dạng này đạo pháp?" Hứa Diệu Nhiên cũng chi ngơ ngác.

   Đường Kiếp trả lời: "Ta nghe Cơ Dao Tiên đã nói, Tiên Đế Ngọc Thành Tử, ngút trời tài năng, kinh tài tuyệt diễm, chưởng Thời Gian, Không Gian, Nhân Quả, Mệnh Vận bốn đạo, trong thiên hạ, không kẻ nào có thể bằng. Thời gian bất động đạo pháp này, nhất định là hắn triển khai, cũng chỉ có hắn mới có thể có thủ đoạn như thế."

   "Nghe tới cũng chẳng phải là rất ghê gớm." Hứa Diệu Nhiên lầm bầm. Người khác không biết, nàng còn không rõ ràng sao? Đường Kiếp ngộ thập nhị đại đạo, nhập lục đạo, nắm giữ sáu môn đạo pháp, tương lai chỉ cần tuần tự tiến gần, sớm muộn có thể chưởng lục đạo. Nói cách khác, Ngọc Thành Tử này cái gọi là từ cổ chí kim đệ nhất kinh thế hãi tục thiên tài, đã bị Đường Kiếp cho hạ thấp xuống.

   Băng Hoàng lại nói: "Vấn đề là hắn tại sao muốn đem thủ đoạn như thế sử dụng ở trên một mảnh bình phàm thổ địa như thế này?"

   "Có thể duy trì vạn năm bất động, coi như là Ngọc Thành Tử nói vậy triển khai lên cũng không dễ dàng chứ? Nếu là đường đường Tiên Đế đại phí công sức bố trí cùng bảo vệ địa phương, liền nhất định không phải phổ thông chi địa." Đường Kiếp quả quyết nói: "Chúng ta cố gắng tìm, nhất định sẽ tìm tới chỗ mấu chốt."

   "Nhưng mà chỗ này xem ra mỗi một nơi đều rất phổ thông a." Đồ Đồ cũng lầm bầm một câu.

   Hắn trong lúc vô tình nói lời này, lại làm cho Đường Kiếp ánh mắt sáng lên.

   "Mỗi một nơi đều rất phổ thông. . . Mỗi một nơi đều rất phổ thông. . ." Đường Kiếp tự lẩm bẩm: "Đúng rồi, nếu như huyền ảo tồn tại tại một chỗ nào đó ở nơi này, thời gian bất động kia chỉ cần hướng tới một chỗ kia vận dụng là được, vì sao còn muốn tác dụng tại cả vùng không gian?"

   Hứa Diệu Nhiên nghe được cũng là ngẩn ngơ: "Phu quân là nói. . ."

   "Vùng không gian này!" Đường Kiếp như chặt đinh chém sắt nói: "Vùng không gian này bản thân liền là to lớn nhất huyền ảo vị trí. Nơi này nhất định không phổ thông, chỉ là chúng ta vẫn chưa có nhìn thấy vấn đề thôi."

   Đường Kiếp nói đã đi tới hoa viên trung ương ngồi xuống.

   Lần này hắn không có dùng Động Sát Thiên Mục đi sưu tầm cái gì tiềm tàng bí bảo nữa, mà là đem thần thức mở ra, khuếch tán, tràn ngập đến vùng không gian này mỗi nơi mỗi góc.

   Hắn tin tưởng, nếu như vùng không gian này bản thân liền là Tiên Đế lưu lại vô thượng chí bảo, như vậy bản thân giờ khắc này cần thiết làm liền không phải đi tìm kiếm hoặc phát hiện cái gì, mà là đi tinh tế cảm thụ.

   Thần thức như xúc tia, thiên ti vạn lũ, lít nha lít nhít, tại không nhìn thấy tầng không gian diện, liền giống như là sóng biển dâng tràn vậy, dâng tới bốn phương tám hướng, đâm vào thổ địa, đâm vào thiên không, thâm nhập cây cỏ, thăm dò vào không khí.

   Đường Kiếp thần thức vào đúng lúc này phân hoá thành thiên thiên vạn vạn ý thức, đi cảm thụ không gian này tồn tại, đi cảm thụ nơi này đã từng tất cả.

   Quả nhiên, Đường Kiếp rất nhanh phát hiện, tại bên trong vùng không gian này, có một loại thâm trầm ý niệm tồn tại.

   Đó là một loại cảm giác nói không ra lời.

   Đường Kiếp không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung nó, nhưng ở tiếp xúc được này ý niệm một khắc, hắn nhưng cảm nhận được một loại đến từ cửu viễn tang thương lực lượng cùng ý chí.

   Ý chí này mênh mông vĩ đại, mang theo vô cùng Trí Tuệ, khi Đường Kiếp tiếp xúc được nó thì, liền phảng phất xuyên qua rồi cửu viễn thời gian.

   Hắn nhìn thấy có một người chính đang hành tẩu.

   Toàn thân người kia bao phủ trong một mảnh kim quang, hắn không thấy rõ người kia mặt, chỉ có thể cảm thấy một loại xuất phát từ nội tâm run rẩy.

   Hắn liền như thế một đường đi tới, đi qua vùng hoang dã, đi qua thành thị, đi qua núi cao, đi qua sông lớn, không nhanh không chậm, cũng không phi hành, kỳ quái chính là tất cả mọi người đối với hắn nhưng đều làm như không thấy.

   Không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy hắn, cũng không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản hắn.

   Hắn liền như vậy đi thẳng, sơn cũng được, thủy cũng được, đều là như thế thẳng tắp đi tới, phảng phất tất cả đối với hắn đều không tồn tại.

   Hắn đã đi cực kỳ lâu, cũng đã đi cực xa.

   Có một ngày, trong một đêm tuyết lớn đầy trời, người này đi tới một mảnh không lương cô tịch vùng hoang dã.

   Đứng tại phiến hoang vu như tuyết trắng dã ngoại kia, hắn đột nhiên ngừng lại.

   Không chút nhúc nhích, tùy ý hoa tuyết rơi ở trên người.

   Tuyết đọng đem hắn bao trùm, nhưng không tan ra, dần dần biến thành một cái người tuyết.

   Hắn đứng ở bên trong tuyết, phảng phất chết rồi.

   Tuyết ngừng, người tuyết lại không có hòa tan.

   Tuyết đã biến thành băng, băng lại đã biến thành đá tảng.

   Một tôn điêu tượng liền như thế lẻ loi đứng sừng sững ở trong vùng hoang dã.

   Ngẫu nhiên có người đi qua nơi này, nhìn thấy nơi hoang dã có một pho tượng đá, cũng sẽ cảm thấy kỳ quái.

   Từng có ngu phu thử nghiệm đem tượng đá gõ toái, chính là muốn dùng chút đá vụn xây nhà; cũng có người thông minh chút, nỗ lực đem tượng đá mang đi, có thể bán cái giá tiền cao; càng có người cho rằng là thần tích hạ phàm, vì đó thắp hương còn nguyện. . .

   Bất quá những người này hết thảy không thành công.

   Kẻ nỗ lực đập nát tượng đá kia, dùng búa tự đập đến chính chân mình. Kẻ nỗ lực mang tượng đá đi kia, mệt ngã hai con ngựa, cũng không đem tượng đá di chuyển; kẻ đối với tượng đá đốt hương cầu xin kia, buổi tối hôm đó liền bị trọng bệnh, suýt nữa một mạng ô hô.

   Thạch tượng không thèm để ý bất luận người nào, cũng không cần bất luận người nào.

   Thời gian liền như thế chậm rãi chuyển dời.

   Một ngày một ngày.

   Một năm một năm.

   Thoáng qua chính là trăm năm.

   Ngày hôm đó, vắng lặng trăm năm bất động tượng đá đột nhiên động.

   Tảng lớn đá tảng từ trên người tượng đá bóc ra từng mảng, liền giống nê nhân phục hoạt, minh tốt trọng sinh, nương theo từng mảnh từng mảnh gạch đá bụi bặm rơi xuống kia, người toàn thân kim quang kia rốt cục lại lần nữa xuất hiện.

   Hắn hướng thiên sang sảng cười dài một tiếng, nói: "Tĩnh tư trăm năm, chung đắc chứng đạo! Không nghĩ tới ta trong cuộc đời quan trọng nhất một lần đốn ngộ, chính là ở tình huống như vậy hoàn thành. Không che không yểm, càng không bảo vệ, như để những kẻ thù kia biết bọn họ bỏ qua cái gì, sợ là muốn hối hận một đời. Ha ha ha ha, đây chính là cơ duyên, cơ duyên a! Ky duyên tức chí, thiên đạo dục thành ( cơ duyên đã tới, thiên đạo sắp thành ). Từ hôm nay trở đi, ta chính là Ngọc Thành Tử!"

   Nói lại nhìn một chút bốn phía, khảng thán một tiếng nói: "Trăm năm đốn ngộ, vô tận đạo niệm sớm theo ta ý chí, hòa vào nơi này. Ra sao thiên tài địa bảo, cũng không sánh được vô tận đại đạo kia. Nơi đây đã là nơi ta chứng đạo, vậy liền hảo hảo lưu tồn, để hậu nhân hưởng đi."

   Nói tiện tay vung lên, một phương thổ địa này liên quan cả vùng không gian đều bị hắn lấy đi, phảng phất thế gian đến nay đều chưa từng tồn tại nơi này..