Chương 20: Vân mộng chi biến

Chương 20: Vân mộng chi biến

   "Hoà đàm? Chuyện này quả thật là tự rước lấy nhục!"

   Thiên Xu Thượng Nhân rống to đứng lên, người này sắc mặt hồng hào, đầu to trọc lóc, khí chất thô tục, lúc nói chuyện mãi mãi cũng là ầm ầm ầm như cãi nhau, thấy thế nào cũng không giống một vị Xuất Khiếu kỳ đại nhân vật.

   Thời khắc này hắn chính chỉ vào mũi Bão Thanh Tùng mắng to, dưới cái nhìn của hắn, phí đi to lớn đánh đổi thật vất vả tranh thủ đến cơ hội, dĩ nhiên chỉ vì hoà đàm, cắt đất, đền tiền, chuyện này quả thật chính là vô cùng nhục nhã!

   Bão Thanh Tùng là cái thư sinh dáng dấp nam tử, thời khắc này ngồi ở trên cung điện Liên Minh Nhân Tộc, thở dài nói: "Ta làm sao lại hi vọng như vậy đây. Nhưng mà bây giờ tộc ta thế yếu, liền coi như chúng ta có thể kích động Yêu Ma nội đấu, lại nhân cơ hội ra tay, có lẽ có thể đánh thắng một trận chiến đấu, nhưng chung quy cứu vãn không được đại cục. Kế sách duy nhất hiện tại, chỉ có nắm lấy thời cơ nghị hòa, lại mượn cơ hội bức Ma Môn một lần nữa cùng chúng ta kết minh, mới có thể cứu vãn Nhân tộc ta trong cơn nước lửa."

   "Vậy lãnh địa lúc trước từ bỏ đây?" Lại có người hỏi.

   Bão Thanh Tùng lắc lắc đầu.

   Chuyện này ý nghĩa là, những thứ đã mất đi, là không thể lấy lại rồi.

   "Đó cũng chính là Nhân tộc ta hai phần ba lãnh thổ. Mất đi những thứ này, cũng là mang ý nghĩa mất đi hai phần ba tài nguyên, hai phần ba nhân khẩu, hai phần ba tu giả. Nhân tộc ta vốn là yếu nhược, lại mất đi những thứ này, đến cuối cùng há không phải là khó thoát vận rủi bị chiếm đoạt?" Một thanh âm từ bên trong cung điện vang vọng mà lên, tràn ngập uy nghiêm, chỉ nghe âm thanh nhưng không thấy người.

   Bão Thanh Tùng đã hướng tới phía trên đại điện quỳ gối: "Sư tôn nói không sai, chiến là chết sớm, hòa là chết muộn. Chết muộn dù sao cũng tốt hơn chết sớm, cũng chỉ có trước tiên sống sót, mới có thể có cơ hội. Nếu là trời cao thương Nhân tộc ta, tương lai cho Nhân tộc ta một cái thành tựu Tiên Đài cơ hội, khiến sư tôn lại không một mình phấn khởi chiến đấu, liền có thể đoạt lại tất cả những thứ đã mất đi."

   "Nhưng vậy còn phải đợi tới khi nào? Chỉ cần Địa Tiên một ngày không ra, chẳng phải liền mang ý nghĩa chúng ta vẫn phải một mực chịu đựng tiếp?" Đã có người nói. Trong nội tâm còn có câu nói, Địa Tiên cũng không phải vĩnh sinh bất tử, vạn nhất ra cái Địa Tiên, Nghiễm Nguyên Tử lại tuổi thọ đã tận đây? Lại thậm chí Nghiễm Nguyên Tử đại nạn đã tới, Địa Tiên cũng không xuất ra đây?

   Chỉ là những lời này không thể nói, chỉ có thể giấu ở trong lòng, lại là mỗi người đều rõ ràng.

   "Đúng vậy, chờ đợi như vậy cũng quá mờ ảo. Không được, ta không thể đồng ý, thực sự là quá mức uất ức." Có người tiếp lời nói.

   Những người này đều là Nhân tộc xưng bá một phương đại nhân vật, làm sao cũng không thể nào tiếp thu được vận mệnh chịu nhục này

   "Ta cũng không thể tiếp thu!"

   "Nhân tộc ta chỉ có thể chết đứng, há có thể sống quỳ!"

   "Đúng là như thế."

   Đại điện chúng tu đã dồn dập bắt đầu nghị luận.

   Thiên Xu Thượng Nhân kia càng là nói: "Bão Thanh Tùng, ta xem ngươi là cầm Yêu Ma lưỡng tộc kia chỗ tốt, làm nội ứng cho bọn họ rồi chứ?"

   Người này đại khái là không học được làm sao nói chuyện cẩn thận, vừa mở miệng liền đụng chạm.

   Bão Thanh Tùng sắc mặt biến hóa, nhưng cuối cùng không có phản bác, chỉ là nói: "Đại cục làm trọng a!"

   Đại đường vẫn như cũ là nhao nhao thành một mảnh, thế nhưng đối với Bão Thanh Tùng "Đầu hàng chủ nghĩa", lại là đều không ngoại lệ biểu hiện ra nghiến răng thống hận thái độ, cũng biểu thị ra thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

   Cứ việc Bão Thanh Tùng là Liên Minh Nhân Tộc lãnh tụ, nhưng trên thực tế hắn cũng không thể khư khư cố chấp. Trận thảo luận này cuối cùng đã phủ quyết Bão Thanh Tùng kiến nghị, tất cả mọi người thống nhất ý kiến, nhất định phải thừa dịp Yêu Ma lưỡng tộc nội đấu thời khắc, cho bọn họ một đòn tàn nhẫn, đem bọn họ toàn bộ đánh ra Nhân tộc địa giới, sau đó sẽ hoà đàm.

   Đúng, đàm luận, không phải là không thể đàm luận, nhưng hẳn là tại sau khi đã biểu lộ ra Nhân tộc thực lực, thu phục Nhân tộc đất đai lại bàn.

   Mọi người quyết định sai lầm rồi sao?

   Không hẳn!

   Rất nhiều chuyện tại trước khi nó phát sinh, không có ai biết kết quả sẽ thế nào.

   Yêu Ma lưỡng tộc một khi bị Nhân tộc đánh đuổi, bọn họ khả năng thẹn quá hóa giận, cuốn đất quay lại, cũng có thể sẽ biết được bản thân coi thường Nhân tộc tu giả, tại dưới tình huống còn có phe thứ ba kẻ địch rình bên từ bỏ vũ lực, tiếp thu hoà đàm.

   Tính không xác định của nhân sinh chính là ở đó, những khả năng này đều là tồn tại, đều là có thể phát sinh, mà ngươi cuối cùng có thể nghiệm chứng nhưng chỉ là một loại.

   Khác biệt chỉ ở chỗ, nếu như loại phương pháp ngươi sử dụng kia thành công, ngươi sẽ vui mừng, cũng cho rằng không lựa chọn cách này là sai lầm; nếu như phương pháp ngươi sử dụng thất bại, ngươi liền sẽ vô hạn ảo não, cho rằng không lựa chọn phương pháp mới là chính xác.

   Còn sự thật chân chính lại là, thế giới tới nay không phải hoặc này hoặc kia, một loại lựa chọn này là sai lầm không có nghĩa là một loại lựa chọn khác chính là chính xác.

   Mặc kệ như thế nào, Liên Minh Nhân Tộc trưởng lão hội đã làm ra lựa chọn, Bão Thanh Tùng cũng chỉ có tiếp thu, bắt đầu bày ra Nhân tộc phản kích chiến.

   Nhân tộc phản kích chiến là tại hai tháng sau khi tam tộc chiến tranh nổ ra bắt đầu.

   Lúc này Yêu tộc Ma Môn đã chiếm cứ Nhân tộc vượt quá hai phần ba lãnh địa, lẫn nhau cũng đã đối với lợi ích tranh cướp mà đem thù hận tích lũy đến cực hạn, trong âm thầm đã sớm thường có tranh đấu phát sinh, còn chân chính dẫn thiêu hai tộc tranh đấu vẫn là liên quan với Vân Mộng sơn mạch tranh cướp.

   Vân Mộng sơn mạch là một ngọn núi lớn ở vào bên trong lãnh địa Nhân tộc.

   Núi đó tại Huyết Hà Giới cũng được cho là một chỗ di tích thời thượng cổ, tương truyền tại trước đây thật lâu là tu giả chiến trường, từng có vô số tu giả ở đây vẫn lạc. Vì vậy nơi này linh khí mịt mờ, tài nguyên phong phú, mà lại thường có mê tàng dị bảo xuất thế, đồng thời cũng hung hiểm cực kỳ, có thể tính là điểm đến tốt đẹp cho tu giả thám hiểm tầm bảo đề thăng tự thân. Có người nói Bão Thanh Tùng năm đó chính là tại trong núi này chợt có kỳ ngộ, mới đặt vững tương lai một bước lên trời cơ sở.

   Bây giờ muốn tại Vân Mộng sơn mạch này phát hiện cái gì tổ tiên bảo địa động phủ chưa mở là không có khả năng lắm, nhưng bởi trong núi địa thế phức tạp, hiểm yếu chi địa đông đảo, bởi vậy còn sản xuất nhiều một ít đặc thù tài nguyên.

   Ai chiếm lĩnh Vân Mộng sơn mạch, người đó sẽ tương đương với nắm giữ nơi này lượng lớn tài nguyên.

   Tu giả chiếm đất kỳ thực cũng rất đơn giản, trước tiên đem tu giả đóng tại địa phương đánh đuổi, sau đó đem trận pháp trên mảnh đất này phá vỡ, lại tự mình bố cái trận pháp, vạch xuống địa phương coi như là của bản thân.

   Bởi vậy loại vạch đất này thông thường có mấy cái đặc điểm sau. Một là tổ chức phải mạnh, hai là cá nhân phải mạnh, ba là trận pháp phải mạnh. Ba thứ kết hợp, mới có thể tiến hành hoàn chỉnh chiếm đất vận động.

   Yêu Ma lưỡng tộc chính là tại một khối Vân Mộng sơn mạch này sản sinh cự đại vấn đề.

   Lúc trước Ma Môn cùng Yêu tộc đã ước định tốt, từ hai đầu phân biệt tấn công Nhân tộc, ai chiếm được địa phương nào thì quy người đó. Nghe tới đơn giản thực tế, nhưng thực tế vận dụng tới, liền sẽ phát hiện rất nhiều vấn đề.

   Vân Mộng sơn mạch đất rộng vật nhiều, kéo dài vạn dặm, ngang qua nhân loại địa vực, vốn là hai tộc đều có thể công chiếm chi địa. Trong núi tình huống quỷ dị, các loại hiểm địa đếm không đếm xuể, hơi bất cẩn một chút liền khả năng vẫn lạc, liền vì Sát Lục cùng tử vong cung cấp điều kiện thật tốt —— giết đối thủ, hướng về bên trong một cái hiểm địa nào đó ném đi, liền nói là chính hắn muốn chết, không liên quan đến bản thân, sau đó chân thật bày trận vạch đất là được. Mà người khác cũng có thể đồng dạng hủy trận, đem chịu tội đồng dạng đẩy lên trong núi này phức tạp cùng hung hiểm là được.

   Hơn nữa Nhân tộc tu giả hữu tâm gây xích mích, bởi vậy sau khi tu giả hai tộc tiến vào nơi đây, rất nhanh sẽ vì Vân Mộng sơn mạch phong phú tài nguyên triển khai tranh cướp.

   Đây là một hồi tất cả đều hạ xuống ngụy thiện áo khoác sinh tử so đọ, Yêu tộc thắng ở số lượng đông đảo, quỷ dị khó lường, Ma Môn thắng ở cá thể mạnh mẽ, lòng dạ độc ác. Hai bên vừa đối đầu, từng tràng từng tràng đẫm máu chém giết liền triển khai như vậy, Vân Mộng sơn mạch trở nên từng bước sát cơ, khắp nơi phong hỏa.

   Bởi Ma Môn thực lực cá nhân khá mạnh, mà Vân Mộng sơn mạch địa hình phức tạp, tu giả thường thường là ai làm việc nấy, tự tầm tư nguyên, ngược lại đạt được chỗ tốt đừng quên cho tổ chức mình một phần là được, vì vậy tranh cướp này sơ kỳ, ngược lại là tổng thể thực lực yếu kém Ma Môn chiếm thượng phong.

   Chuyển biến xuất hiện tại hai tộc tiến quân Vân Mộng sơn mạch ngày thứ mười hai.

   Một tên tu giả gọi Lang Thiên Ma, tại Vân Mộng sơn mạch Thương Tâm lĩnh một vùng, phát hiện một loại tên là Tương Tư Hồng linh thực. Thành thật mà nói cũng không thể coi là quá hi hữu linh thực, hiếm thấy chính là một nhóm linh thực này số lượng không ít, còn kém mấy ngày là một nhóm này sẽ hoàn toàn chín muồi. Lang Thiên Ma kia liền đem chỗ này vạch ra, tính là địa bàn của mình.

   Không nghĩ tới nơi đây nhưng bị một đám Yêu tộc phát hiện. Đám Yêu tộc kia thấy Lang Thiên Ma chỉ có một mình, liền nổi lên tâm muốn nuốt lấy nơi này, song phương bởi vậy triển khai chém giết.

   Làm người mở rộng tầm mắt chính là, tu vi chỉ có tâm ma kỳ Lang Thiên Ma dĩ nhiên tại trong lần chiến đấu này hoàn toàn thắng lợi, một hơi giết chết ba mươi lăm tên Yêu tộc, trong đó bao quát một cái Hóa Hồn kỳ, ba cái Tâm Ma kỳ, mười hai cái Linh Hoàn kỳ, chiến quả chi thịnh, chính là so với Đường Kiếp năm đó cũng không kém nhiều.

   Bất quá Lang Thiên Ma không nghĩ tới chính là, ở trong nhóm người hắn giết chết, dĩ nhiên có một kẻ là con trai của Yêu tộc đại năng Thương Liệt.

   Thương Liệt chính là Yêu tộc Hóa Thần kỳ đại năng, tại Yêu tộc bên trong cũng thuộc về cao tầng, sau khi biết được con trai chiến tử, giận tím mặt, dĩ nhiên càng tự thân lên Vân Mộng sơn mạch tìm Lang Thiên Ma báo thù.

   Yêu Ma lưỡng tộc nguyên bản có cái hiểu ngầm, chính là hết thảy tranh chấp chỉ ở Tử Phủ trở xuống triển khai, Tử Phủ trở lên không được tiến hành, để tránh cho cao tầng lực lượng không có ý nghĩa tổn thất.

   Thương Liệt tiến vào, trực tiếp đánh vỡ cái hiểu ngầm này.

   Đặc biệt là người này đau lòng ái tử cái chết, tâm tình cũng hỏng rồi, đương nhiên phải tìm người hả giận. Dọc theo đường đi như có Ma Môn tu giả, liền giết hết không tha.

   Hắn là giết đến sảng khoái, Ma Môn lại là giận tím mặt.

   Một vị Ma Môn đại tu trực tiếp ra tay, ba chưởng chưởng thương Thương Liệt. Thương Liệt không phải là đối thủ, chỉ có thể trông chừng bỏ chạy.

   Theo lý thuyết vào lúc này, Ma Môn đại tu kia cũng nên thấy đủ liền thôi, dù sao tổng thể mà nói Yêu tộc thế đại.

   Nhưng Ma Môn cũng không phải mỗi người đều giảng đại cục, trên thực tế lấy bọn họ cái kia hung hăng càn quấy, hơi một tí giết người, hỉ nộ vô thường tính tình, không nói đại cục mới là lẽ thường, bằng không cũng không gọi Ma Môn. Vì vậy vị Ma Môn đại tu này trực tiếp liều lĩnh, truy sát Thương Liệt ba ngày ba đêm, càng đuổi tới Yêu tộc cảnh nội, càng tại trước mặt rất nhiều yêu tu đem đánh chết, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

   Một chiêu này chọc sự tình trực tiếp lớn rồi, Yêu tộc một đám đại tu giả cùng nhau xuất động, Ma Môn bên này cũng làm ra ứng đối, Sát Thần Tông, Bạch Cốt Môn, Ma Diễm Tông, Mặc Tâm Môn các loại chư phái Ma Môn đại tu cùng nhau xuất kích, đối kháng bao quát hổ báo lang hồ, cây cỏ cân thạch các loại một đám yêu tinh quỷ quái trong Yêu tộc đại năng, song phương giết đến tối tăm trời đất.

   Trận chiến này chính là ba ngày ba đêm, song phương đều đánh cho tinh bì lực tẫn, càng có không ít đại năng chiến tử.

   Cũng chính là vào lúc đó, Bão Thanh Tùng mang Nhân tộc tu giả giết tới, cho hết thảy tu giả một cái đột ngột bất ngờ đả kích. Đương nhiên, vì lưu lại đường lui, Nhân tộc Địa Tiên Nghiễm Nguyên Tử chưa ra tay. Mặc dù như thế, Yêu Ma lưỡng tộc vẫn là đại bại, Bão Thanh Tùng mang Nhân tộc nhân cơ hội đánh lén, một đường thu phục đất đai đã mất.

   Theo Bão Thanh Tùng ý tứ, tiếp sau đó liền muốn thừa dịp đại thắng cơ hội giảng hòa.

   Bất quá Nhân tộc tu giả đã bị thắng lợi choáng váng đầu óc, hi vọng đợi toàn diện thu phục thất địa, thậm chí phản công hai tộc một ít lãnh địa sau lại bàn nghị hòa.

   Bão Thanh Tùng đối với điều này thở dài một tiếng.

   Hắn không dám khẳng định quá sớm nghị hòa liệu có phải là chính xác, lại biết hiện tại còn không nghị hòa, nhưng khẳng định là sai lầm.

   Chính như hắn dự liệu, rất nhanh, Liên Minh Nhân Tộc liền phát hiện, bọn họ mất đi nghị hòa cơ hội..