Chương 13: Trộm quả (hạ)

Chương 13: Trộm quả (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-07 10: 00: 01 số lượng từ: 3321

   Đây cũng là Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận cửa thứ năm rồi.

   Vốn tưởng rằng đi vào là có thể đạt được rất nhiều thiên tài địa bảo, ai có thể nghĩ tới sự tình hoàn toàn ở ngoài dự liệu.

   Cửa thứ năm xác thực chính là vạn vật sinh sôi Động Thiên Phúc Địa, tuyệt thế Tiên Cảnh, chỉ là chẳng ai nghĩ tới những cái kia thiên tài địa bảo không phải tùy ý mọc loạn, mà là tập trung vào trong sơn cốc, về phần ngoài thung lũng cũng có chút ít Linh vật, lại phần lớn phổ thông, tuy có vạn năm chi cơ, cũng không hãn thế chi tài, mà cả cái sơn cốc nhưng là bị cái kia trong ao dung nham chim lửa khổng lồ bảo vệ.

   Này chim lửa khổng lồ thực lực khủng bố, Đường Kiếp từng thử thăm dò để Hà Xung ra tay nhìn nhìn có thể hay không đánh bại chim lửa khổng lồ, không nghĩ tới Hà Xung chỉ là liếc mắt nhìn liền biết mình không là đối thủ, quay đầu bước đi.

   Tọa sơn quan hổ đấu không được, Đường Kiếp cùng Thiên Thần cung ba người thay đổi cái địa phương tiếp tục hao tổn.

   Cuối cùng cũng coi như nơi này không giống chiến trường thượng cổ như vậy hoang vu, mọi người không cần lại vì đồ ăn phát sầu, thế nhưng Đường Kiếp chưa bao giờ buông tha vào cốc đạt được chỗ tốt nỗ lực, hôm nay chính là của hắn lại một lần thử nghiệm.

   Liền ở Đường Kiếp chết thảm đồng thời, lại là hai bóng người lao ra, thình lình lại là hai cái Đường Kiếp.

   Phục Chế thuật!

   Lần này hai cái Đường Kiếp cũng không nữa là xung kích Ngọc Hoàn Châu, mà là lao thẳng hai bên.

   Bên trái là một bộ khổng lồ hài cốt.

   Khô cốt cao gần trăm trượng, ngồi ở sơn cốc một góc, liền giống như tòa núi nhỏ, hài cốt trên lít nha lít nhít quấn đầy màu đỏ dây leo, dây dưa cùng nhau, một đường lên cao, cuối cùng tại đỉnh chóp kết ra một viên trái cây màu đỏ ngòm. Giống như vậy khổng lồ hài cốt còn có hai bộ, bởi vậy giống như vậy trái cây màu đỏ ngòm cũng là tổng cộng chỉ có ba viên. Hài cốt làm Thượng Cổ Cự Thần tộc, khí huyết dồi dào, man lực vô cùng.

   Cự Thần Huyết Quả, lấy Thượng Cổ Cự Thần làm chất dinh dưỡng mà thành, là nhất ích khí tráng thể, làm Luyện Thể chi bảo.

   Bên phải nhưng là một mảng nhỏ bể nước, trong hồ nước có mười sáu đóa cực lớn Bạch Liên hoa. Tại mỗi đóa nở rộ hoa sen trong, thình lình cũng còn có một ít người, đầu trọc, thân trần, ước chỉ tay lớn nhỏ, tại hoa sen bên trong hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc đi hoặc nhảy, khi thì trầm tư khi thì vui cười, lúc ngửa mặt lên trời mà nằm, lúc khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nghe hắn âm tựa đồng, coi nhan già nua, nữ có nam có, không phải trường hợp cá biệt.

   Ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên!

   Hoa bên trong sinh ra tiểu nhân làm Yêu Liên Mệnh Hồn, thực chi có thể ích thọ, cường thân, sống mạch, tăng lên tư chất, bổ sung bổ khuyết, là vì tu hành vô thượng bảo. Lấy ba ngàn năm làm đầu giới hạn, quá giờ không hái chia ra làm hai.

   Này trong ao có Bạch Liên mười sáu đóa, mang ý nghĩa trận này cách hiện nay gần như liền ở 12000 năm đến 15000 năm trong lúc đó, chính hợp Binh chủ lịch sử.

   Hai cái Đường Kiếp đồng thời đánh về phía hai nơi, chim lửa khổng lồ hét giận dữ lại là hai đạo tên lửa thoát ra.

   Liền ở hai cái Đường Kiếp đồng thời nát bấy đồng thời, lại là bốn cái Đường Kiếp xuất hiện, lần này lại là đồng thời đánh về phía Ngọc Hoàn Châu, Yêu Hóa Liên, Cự Thần Quả cùng một cây Lôi Đình trái cây.

   Giữa bầu trời bốn đạo tên lửa cùng xuất hiện, như cũ là không kém mảy may địa đánh vào bốn cái Đường Kiếp trên người, cũng không thương tới trong cốc từng cọng cây ngọn cỏ.

   Đúng lúc này, một vệt kim quang hiện ra, chính cuốn về nơi xa hài cốt Cự Thần Huyết Quả, đồng thời ở mặt trước một cái Đường Kiếp dưới chân dĩ nhiên lại hiện ra một cái Đường Kiếp, nguyên lai làn sóng thứ hai lao ra chính là ba cái Đường Kiếp, chỉ bất quá có một cái bị biến mất thân hình.

   Thời khắc này này Đường Kiếp mới vừa vung ra kim tuyến liền hiện ra thân hình, chim lửa khổng lồ kia đã kêu to lại là một cái tên lửa phát ra, đem hắn đánh cho bột mịn.

   Bất quá lúc này đã muộn rồi, kim tuyến như đao, chỉ một chút liền cắt Huyết Quả, cuốn lấy Huyết Quả hướng về ngoài cốc bay đi.

   Trong hư không lại hiện ra thứ chín Đường Kiếp, gần như là không muốn sống địa nhảy lên, tiếp được Huyết Quả đồng thời về phía sau nhảy tới.

   Lại một mũi tên lửa đi sau mà đến trước bắn ở cái kia Đường Kiếp trên người, đem Đường Kiếp nổ thành phấn vụn, lại là lại một cái ảo giác. Tại ảo giác phá nát đồng thời, Huyết Quả đã lần thứ hai bay lên, lần này là thẳng lướt ngoài cốc.

   Chân chính Đường Kiếp rốt cuộc xuất hiện, thân hình lóe lên, Loạn Phong Bộ phát động, hắn đã xuất hiện trên không trung, chính tiếp được cái kia quăng tới Huyết Quả, sau đó lại lóe lên hiện đã lại trở về ngoài cốc.

   Chỉ là như vậy nửa giây vào cốc, chân trời tên lửa đã đuổi theo lúc trước Đường Kiếp vị trí, đánh ra một chùm hung mãnh ánh lửa.

   Đường Kiếp rơi vào ngoài cốc, chỉ lung lay một cái liền phóng ra ngoài.

   "Hí!" Chim lửa khổng lồ phẫn nộ hí dài một tiếng.

   Bất quá chẳng biết vì sao, đối với ngoài cốc Đường Kiếp, nó nhưng cũng không công kích, chỉ là xa xôi quay một vòng, rốt cuộc lại bay trở về đến trong ao dung nham.

   Đường Kiếp lại là như trước chạy như điên liên tục, đồng thời trong rừng rậm lại chạy ra một đoàn phục chế thể, hướng về bốn phương tám hướng tháo chạy.

   Chỉ là thời gian ngắn ngủi, ba bóng người đã nhanh chóng lướt tới.

   Liền nghe nhào nhào tiếng vang, lần lượt phục chế thể Đường Kiếp nổ tung, lại không một người là chân thân.

   "Tiên sư nó, vẫn để cho hắn chạy!" Nhìn sở hữu phục chế thể đều đã chết đi, Đường Kiếp cũng đã không biết đang ở phương nào, Hà Xung phẫn nộ điên cuồng gào thét lên, quay đầu lại liếc nhìn trong cốc, thay đổi sắc mặt: "Cự Thần Huyết Quả khiến hắn đắc thủ."

   "Được rồi vật ấy, Đường Kiếp thực lực lại đem tăng vọt." Đặng Ngọc Khánh lo âu buồn phiền nói.

   Hà Xung hừ nói: "Này đến không sợ, mấu chốt là đến như vậy một cái, hắn lại có thể ngủ đông thật lâu rồi. Phải chờ hắn lần sau ra tay, cũng không biết phải chờ tới khi nào."

   "Nếu không chúng ta liền thủ tại chỗ này?" Đoàn lão tứ nói.

   Đặng Ngọc Khánh cười khổ: "Vậy thì có cái gì dùng? Còn không phải sững sờ. Hắn không qua được, chúng ta cũng không ra được."

   ". . ." Đoàn lão tứ không nói gì.

   Không phải là bọn hắn muốn cho Đường Kiếp cơ hội, mà là không cho Đường Kiếp cơ hội, bọn hắn liền chính mình không có cơ hội.

   Vấn đề là Đường Kiếp ra tay cẩn thận, cho tới bây giờ đã từ nơi này trong cốc mò được vài dạng vật phẩm, bọn hắn vẫn còn cái gì đều không đạt được.

   Hết cách rồi, ai bảo bọn hắn không có Phục Chế thuật đây này.

   Chim lửa khổng lồ kia cường hãn vô cùng, cho dù Hà Xung cũng không cách nào ngang hàng, nếu muốn mạnh mẽ xông tới đi vào đơn giản, nếu muốn đi ra lại cơ hồ không khả năng. Bọn hắn đã từng đã nếm thử mỏi mệt địch phương pháp, nhiều lần ra vào kích thích chim lửa khổng lồ, kết quả chỉ được cái chim khổng lồ phát điên, trực tiếp đuổi theo ra cốc đuổi giết bọn hắn.

   Các loại phương pháp đều thử hết, nhưng thủy chung không cách nào đạt được trong cốc Linh vật, biện pháp duy nhất chính là Đường Kiếp Phục Chế thuật, có thể đã lừa gạt chim lửa khổng lồ, trộm được kỳ thảo.

   Cho dù như vậy, cũng cần Đường Kiếp nhiều lần vấn vương.

   Hắn so với người khác còn không may chút, theo Binh chủ tính toán, đã lừa gạt chim khổng lồ là được, mà ở Đường Kiếp tính toán bên trong, còn phải đem Hà Xung bọn hắn cân nhắc đi vào.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp cũng là dễ dàng không dám ra tay, một lần ra tay nhất định phải bảo đảm thành công. Bốn năm qua, hắn tổng cộng ra tay ba lần, thành công ba lần. Hai lần trước đem miệng cốc chung quanh quét sạch sẽ, cũng làm cho hắn Ngọc Thạch chi thể Đại Thành, lần này phí hết tâm tư cũng chỉ được như thế, nhưng cũng là có giá trị nhất một cái.

   Giống như Đường Kiếp vừa nãy hành động nhìn như đơn giản, kỳ thực từng bước kinh tâm, hơi có sai lầm liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

   Binh chủ truyền xuống phục chế chi thuật, đem hắn sao chép được mục tiêu đều coi làm vật thể mà không phải sinh mệnh, bản thân không tồn tại về số lượng hạn chế, chân chính phiền toái là đồng thời khống chế nhiều cần phân tâm đa dụng năng lực.

   Trí Tuệ đạo hỗn tạp đa dạng, kỳ thực đến là bao gồm phân tâm đa dụng năng lực, đáng tiếc Đường Kiếp trước đó chưa bao giờ có chăm chú quá điểm này, phân tâm nhị dụng tam dụng hắn hay là còn có thể làm được, nhiều thêm thì không được. Bởi vậy Đường Kiếp cũng không cách nào đồng thời khống chế đông đảo phục chế thể, mà chỉ có thể từng nhóm khống chế, cũng thiết kế một bộ đầy đủ phương án khổ sở luyện tập, từng bước thích ứng, trong đó mấu chốt nhất chính là hai cái ẩn giấu phục chế thể, bọn hắn không cầu có thể đã lừa gạt Chim Lửa, chỉ cầu có thể mượn cái khác phục chế thể tại miệng cốc cùng Huyết Quả trong lúc đó hình thành hai cái đặc thù điểm, lại tăng thêm Đường Kiếp chính mình, do đó hình thành ba cái đặc thù điểm vị.

   Này ba cái đặc thù điểm liền giống như trong hồ nước ba khối cung người đạp chân cục đá, đem Cự Thần Huyết Quả cùng ngoài cốc liên tiếp đồng thời, thông qua cấp độ lan truyền phương pháp hoàn thành trộm lấy.

   Về phần kim tuyến là Đường Kiếp nhàn rỗi không chuyện gì lúc tại chiến trường thượng cổ toái binh đoạt được, tuy rằng những kia pháp bảo mạnh mẽ hắn tạm thời nát tan không được, nhưng luôn có thể tìm tới một ít cấp thấp.

   Vì lần hành động này, Đường Kiếp chuẩn bị hai năm dài đằng đẵng, chỉ là một lần nhìn như đơn giản đột phá, kỳ thực liền để hắn rèn luyện hàng trăm hàng ngàn lần, sớm tính toán quá vô số biến hóa cùng khả năng, đối với hắn mà nói, lần hành động này là chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại, dù sao mỗi một lần tay đều là một lần to lớn mạo hiểm.

   Này mạo hiểm không chỉ có đến từ chim khổng lồ, càng đến từ Hà Xung.

   Mà theo Cự Thần Huyết Quả thu được, tới gần cốc đầu bảo vật cũng càng ngày càng ít, lấy được độ khó cũng là càng lúc càng lớn.

   Cũng may Cự Thần Huyết Quả vốn là Đường Kiếp trong kế hoạch khâu mấu chốt nhất.

   Hắn từ lâu nhìn ra Binh chủ ý tứ, đối mặt vậy ngay cả Hà Xung nhìn thấy đều quay đầu bước đi chim lửa khổng lồ, muốn thắng nó là đừng hy vọng, chân chính có thể ỷ lại vẫn là Ly Kinh cùng Phục Chế thuật.

   Binh chủ nếu ở nơi này để lại tất cả những thứ này, liền chắc chắn sẽ không không cho người đến sau cơ hội, chỉ là ngươi cần biết giải đề phương pháp ở nơi nào.

   May mắn là, kỳ thực sớm tại rất nhiều năm trước, Đường Kiếp liền đã biết rồi cái phương pháp này —— ở phía xa mảnh kia thiêu đốt lửa cháy hừng hực bên dưới ngọn núi, nở đầy như ngọn lửa nở rộ hoa tươi.

   Chúng nó chính là tăng lên hỏa diễm kháng tính then chốt, giống nhau lúc trước Đường Kiếp đối phó những kia Lôi Điểu.

   Có chỗ bất đồng là, Hỏa Diệm sơn trên Hỏa Diễm Hoa đồng dạng không tốt hái, mãnh liệt nhiệt độ cao cho dù Ngọc Thạch chi thể Đại Thành Đường Kiếp cũng không thể chịu đựng.

   Bất quá tại dùng quá viên này Cự Thần Huyết Quả sau, tu thành kim cương thân thể sau, thì có thể thâm nhập phía sau núi đi thu thập Hỏa Diễm Hoa rồi. Khó khăn sơ kỳ cuối cùng rồi sẽ sống quá, chờ đợi Đường Kiếp chú định chính là ánh bình minh.

   Khoảng cách sơn cốc hai mươi dặm bên ngoài một chỗ trong rừng rậm, Đường Kiếp chính từng miếng từng miếng mà đem này Cự Thần Huyết Quả ăn trong bụng. Vật ấy không thể so cái khác, không cần sử dụng Ly Kinh phương pháp, bản thân liền là trực tiếp dùng ăn sau tăng cường thể chất.

   Từng luồng từng luồng dòng nước ấm tại Đường Kiếp trong cơ thể tràn ngập, kích thích hắn huyết khí sôi trào, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới có dùng không hết khí lực, Đường Kiếp biết đây là dược lực tác dụng, bình tâm tĩnh khí, theo Ly Kinh phương pháp dẫn khí đạo nguyên, đem dược tính toả ra đến toàn thân, từ trong ra ngoài không ngừng trui luyện tăng lên chính mình.

   Tràn đầy huyết khí lan ra ánh đỏ mờ mờ, nguyên bản ngọc thạch giống như lộng lẫy thân thể, dần dần mà lại có một chút như kim loại màu sắc, hiện ra cường tráng nam nhân đặc hữu màu đồng cổ, bắp thịt toàn thân càng là khối khối nổi lên.

   Cho người kinh ngạc chính là, liền ngay cả Đường Kiếp thể hình đều xuất hiện biến hóa, hắn nguyên bản chính là cường tráng cao lớn thanh niên, chỉ là tướng mạo vẫn không tính quá mức thoát ly đại chúng. Bây giờ lại là thân thể phát triển, dần dần càng dài đến chừng hai mét thân cao, đồng thời bắp thịt toàn thân kiên cố, cứng dày dùng chùy nện cũng chưa chắc nện động, cả khuôn mặt đều bởi vậy hơi biến hình.

   Nếu như thời điểm này sẽ đem phân thân Đường Kiếp cùng bản thể Đường Kiếp đặt tại đồng thời xem, liền sẽ phát hiện bọn hắn đã không phải như nguyên lai giống như không khác nhau chút nào, mà chỉ là hơi có tương tự, nhìn lên càng giống như một đôi huynh đệ, mà không là cùng một người hai cái thân thể.

   Này cường tráng có thể so với tiểu cự nhân thân thể tích chứa sức mạnh như có như thực chất theo hô hấp hướng ra phía ngoài gồ lên, liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng có chút không dám tin tưởng chính mình biến hóa.

   Hắn sờ sờ cánh tay của mình, còn có cơ ngực, hồi lâu mới nói: "Mới sơ giai kim cương thân thể cứ như vậy, này nếu như lại tăng cấp cao làm sao bây giờ?"

   Tu luyện tới hiện tại, Đường Kiếp dĩ nhiên rõ ràng, lúc trước hai cái giai đoạn, kỳ thực đều chẳng qua là phàm nhân hướng về thể tu chuyển hóa căn cơ, kim cương thân thể mới thật sự là phát huy thể tu cường hãn bản chất vị trí.

   Không nghĩ tới chính là mới chỉ một cái sơ giai, liền như thế khác với tất cả mọi người, Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến Binh giám bên trong chính mình nhìn đến cái kia vạn trượng thân thể, lại nên cỡ nào uy mãnh.

   Đúng lúc này, Đường Kiếp tâm thần hơi chấn động một cái, bật thốt lên: "Lên cấp Tử Phủ phương pháp?".