Chương 14: Tẩy Nguyệt phái

Chương 14: Tẩy Nguyệt phái

   Thê lương phong triều rốt cục tiêu tan.

   Hư Mộ Dương trên người linh khí biến mất, người đã tầng tầng ngã xuống.

   Quang Huy qua đi, là vô tận Linh Vũ từ trên trời giáng xuống, đây là Hư Mộ Dương hấp thu hết thảy linh khí trở về tự nhiên biểu hiện.

   Tiên giả trôi qua, Bách Linh sinh.

   Tiên giả sinh, Bách Linh tiêu tan.

   Đây là Tu Tiên giới chân lý từ xưa đến nay đều không đổi thay.

   Tu Tiên giới cùng thiên nhiên quan hệ, liền như là ban ngày cùng đêm tối, sinh diệt Luân Hồi, tuần hoàn không thôi.

   Mỗi khi một tên người tu Tiên chết đi, liền mang ý nghĩa đại Lục Thượng một mảnh linh quang Tịnh Thổ sinh ra. Đồng dạng, mỗi khi một tên cường đại tu tiên giả quật khởi, tất nhiên cũng kèm theo lượng lớn tư nguyên tiêu hao, thậm chí là vô số núi sông non sông biến mất.

   Nhưng mà đối với Hư Nhược Cốc tới nói, linh khí có thể tuần hoàn, mất đi sinh mệnh nhưng lại không thể trở về. Linh Vũ rơi vào trên người hắn, trên vai, trên mặt, làm ướt đầy mặt, hóa làm nước mắt chảy xuống.

   "Đệ đệ. . ." Hư Nhược Cốc không hề có một tiếng động khóc rưng rức.

   "Khốn nạn!" Thích Vô Niệm cũng phẫn nộ rống lên.

   Hư Mộ Dương lần này Thiên Tâm tự bạo, tại Càn Khôn tráo thủ hộ dưới dù chưa đối với hắn tạo thành bao lớn thương tổn, nhưng đối với hắn tôn nghiêm đã tạo thành nghiêm trọng nhục nhã, tựa như là ở trên mặt hắn mạnh mẽ xáng một bạt tai.

   Tử Phủ Chân Quân thì lại làm sao?

   Hắn Hư Mộ Dương như thường có thể cho ngươi không thu hoạch được gì.

   Sau một khắc Hà Xung đã lao ra, tìm kiếm Hư Mộ Dương thân thể, nhưng là không thu hoạch được gì.

   Sắc mặt đã là hoàn toàn trắng bệch, hắn nhìn lại Thích Vô Niệm, run rẩy nói: "Nguyện chủ. . . Binh giám không ở trên người hắn. . ."

   Thích Vô Niệm hít vào một ngụm khí lạnh.

   Hắn trước chuyến này đến chính là muốn thu hồi Huyền Binh giám, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới Huyền Binh giám khả năng không ở Hư Mộ Dương trên người.

   Dù sao đây là hiếm thấy báu vật, là mở ra đại trận then chốt chi thược, ai nắm bắt tới tay cũng sẽ không cam lòng ly khai chính mình giây lát, thẳng đến thời khắc này Hư Mộ Dương nói ra khỏi miệng, hắn mới ý thức tới chính mình sợ là phạm vào cái sai lầm lớn.

   Hư Mộ Dương lời vừa mới nói không phải nói ngoa, thời gian nửa năm, đã đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện!

   "Sưu! Đây là Thiên Thần cung thịnh vượng chi cơ, coi như là trên trời dưới đất, cũng nhất định phải đem Binh giám tìm cho ta trở về!" Thích Vô Niệm đã là không để ý phong độ thê âm thanh gào thét lên, thời khắc này hắn khuôn mặt dữ tợn, càng là không nói ra được khủng bố.

   Theo hắn la lên, Hà Xung đã nhảy vào phế tích bên trong trắng trợn lục lọi lên.

   Hắn đường đường Thiên Tâm cảnh chân nhân, thời khắc này tại trong phế tích cuồng trở mình đại trở mình, sống giống như một con Độn Thổ Thử, không hề chú ý hình tượng, có thể coi là như vậy, lại nơi nào tìm được.

   Mắt thấy Hà Xung đem trọn cái phế tích đều lật ra một cái, cũng không tìm tới Binh giám bóng dáng, Thích Vô Niệm trong mắt sát khí đã là càng ngày càng nặng.

   Hắn quay đầu lại căm tức Hư Nhược Cốc: "Của ngươi hảo Tam đệ!"

   Hư Nhược Cốc trong lòng khiếp sợ, biết Hư Mộ Dương đã triệt để đem vị này Vô Niệm Nguyện chủ làm tức giận, vội vàng cúi đầu nói: "Nguyện chủ minh giám, việc này cùng ta Hư gia không quan hệ! Hư Nhược Cốc nguyện đại biểu Hư gia, phát động tất cả mọi người tay, đem hết toàn lực tìm ra Binh giám tung tích!"

   "Tìm? Làm sao tìm được?"

   Hư Nhược Cốc hít sâu một hơi trả lời: "Ta sẽ giải thích ta Tam đệ, hắn nếu nói rồi đã có sắp xếp, chỉ sợ Binh giám thực sự liền không ở nơi này. Bất quá ta vừa nãy lúc tiến vào, xem nơi này đình viện sạch sẽ, giống có người trường kỳ quét tước. Ta Tam đệ xưa nay tại trên sinh hoạt lôi thôi lếch thếch, ngoại trừ một thân quần áo, cái khác căn bản lười quản lý. Đặc biệt là này gặp rủi ro thời khắc, càng không thể có tâm sự thu dọn đình viện rồi, chỉ sợ là mặt khác có người phụ trách nơi này vệ sinh. Mặt khác ta vừa nãy nhìn trên bàn đá, bày có bốn màu ăn sáng. Tam đệ đối với thế tục ẩm thực xưa nay không thích, bây giờ mang lên rượu này món ăn, quá nửa là cùng người cộng ẩm. Tuy rằng hắn đem bát đũa triệt hồi, nhưng ta vẫn là có thể thấy, trước hắn sợ không là một người ở đây."

   "Ngươi nói là. . ."

   "Hắn nhất định đem Binh giám giao cho người khác rồi!" Hư Nhược Cốc như chặt đinh chém sắt địa trả lời: "Chỉ cần tìm được người này, có thể tìm về Binh giám. Nếu là rượu và thức ăn mới nhiệt [nóng], vậy người này đi thời gian cũng không dài lắm, chỉ cần chúng ta tra ra người này là ai, liền nhất định có thể cầm lại Thiên Thần cung muốn lấy đồ vật. . ."

   Thích Vô Niệm ánh mắt sáng lên: "Hà Xung, lập tức tra một chút khoảng thời gian này Hư Mộ Dương cùng người nào cùng nhau."

   Nhìn thấy Thích Vô Niệm tán thành, Hư Nhược Cốc rốt cục thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cũng là thầm nói: Đệ đệ, chung quy là phụ lòng khổ tâm của ngươi rồi.

   Tại Hư Mộ Dương trong mắt, Thiên Thần cung mỗi người đều là không thể tin. Cứ việc Thích Vô Niệm luôn mồm luôn miệng không giết người diệt khẩu ý tứ, nhưng người nào biết hắn nói thật hay giả? Có lẽ chỉ là vì hống trụ Hư gia. Một khi Binh Giám Chân đến tay, nói không chắc liền muốn đại khai sát giới. Hư gia nếu đã tham dự, cho dù không biết toàn bộ nội tình, chí ít cũng biết can hệ trọng đại, vậy thì có bị diệt khẩu khả năng.

   Nhưng Thiên Thần cung nếu như không chiếm được Binh giám, diệt khẩu liền không có ý nghĩa, hơn nữa thêm vào để lộ bí mật uy hiếp, Hư gia liền có thể không lo.

   Nhưng mà này chỉ là Hư Mộ Dương cách nhìn, hắn tiếp xúc, khi sơ phá trận lúc ám hoài quỷ thai Thiên Thần cung người, hắn thị giác quyết định hắn không thể lại tin tưởng Thiên Thần cung bất luận người nào.

   Hư Nhược Cốc cũng không nghĩ như vậy.

   Bất kể nói thế nào, Hư gia cũng là Mạc Khâu một trong bốn dòng họ lớn nhất, địa vị hiển hách, danh vọng cực cao, giao thiệp càng là trải rộng toàn quốc. Thiên Thần cung một khi diệt Hư gia, tất nhiên tại Mạc Khâu gây nên đại rung chuyển, liên lụy tất [nhiên] rộng rãi, gợi ra nội loạn cũng khó nói. Thiên Thần cung tuy mạnh, nhưng cuối cùng là cắm rễ tại Mạc Khâu trên vùng đất này, dựa vào với phàm nhân cùng rất nhiều phổ thông người tu Tiên xây dựng lên siêu phàm địa vị, sẽ không dễ dàng làm loại này tự loạn trận cước chuyện. Giết một người Hư Mộ Dương, ảnh hưởng chỉ là Hư gia, diệt một cái Hư gia, ảnh hưởng nhưng là toàn bộ quốc gia, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

   Bởi vậy Hư Nhược Cốc tin chắc, cho dù Thiên Thần cung cầm lại Binh giám, cũng sẽ không thật tiêu diệt Hư gia, trái lại có thể mượn cơ hội lấy lòng, phân Hư gia một ít chỗ tốt, tiêu tan hiềm khích lúc trước.

   Đây không phải không thể nào, dù sao Hư Mộ Dương không phải Thiên Thần cung giết chết, mà là tự sát, tính chất trên muốn cho Hư gia tốt tiếp thu nhiều lắm.

   Thế nhưng ngược lại, nếu như không thể cầm lại Binh giám, Thiên Thần cung ghi hận trong lòng, thầm chèn ép Hư gia, khiến cho từ đỉnh cao vị trí rơi xuống, suy yếu, cuối cùng vô tật mà chấm dứt khả năng so với diệt Hư gia cả nhà càng lớn.

   Người chết suy tính là sinh tồn, người sống muốn suy tính nhưng là như thế nào mới có thể sống được càng tốt hơn, để gia tộc huy hoàng kéo dài.

   Vì lẽ đó hắn càng muốn toàn lực trợ giúp Thích Vô Niệm tìm về Binh giám, tranh thủ lượng giải.

   Cái này hai huynh đệ tại đồng nhất sự kiện trên cách nhìn, nhưng là có trên bản chất bất đồng.

   Hư Mộ Dương tính tình hơi có chút cực đoan, Hư Nhược Cốc thì lại thận trọng rất nhiều. Nhưng Hư Mộ Dương biết rõ Binh giám tầm quan trọng, Hư Nhược Cốc đối với cái này nhưng là không biết gì cả.

   Đến cùng ai ý nghĩ chuẩn xác hơn, sự tình chưa phát sinh, liền không cách nào phân biệt đúng sai.

   Tựu tại suy tính thời điểm, một tiếng to rõ gầm rú đột nhiên từ phía trên một bên truyền đến: "Người nào ở chỗ này phóng thích linh uy, quấy nhiễu thế nhân, khi ta Tẩy Nguyệt phái không người sao?"

   "Tẩy Nguyệt phái người đến rồi!" Hà Xung kêu lên.

   Thích Vô Niệm nhưng là hừ một tiếng: "Hà Xung, làm chuyện của ngươi. Hư Nhược Cốc, ngươi theo ta ra nghênh đón, ta muốn nhìn Tẩy Nguyệt phái có thể làm gì được chúng ta?"

   Quỳnh Châu xa xôi nơi, Tẩy Nguyệt phái cho dù phái người chủ trì, nghĩ đến cũng không phải đại nhân vật. Chỉ cần Tẩy Nguyệt phái đại lão cấp nhân vật không đến, ai có thể ngăn trở hắn Thích Vô Niệm?

   Thời khắc này xa xa mấy bóng người bay tới, một người cầm đầu áo bào đen râu dài, hai mắt hữu thần, sau lưng còn đeo một thanh trường kiếm.

   Thời khắc này xa xa nhìn thấy Thích Vô Niệm, đang muốn thét ra lệnh, đột nhiên tâm thần run lên, dụi dụi con mắt, nhìn kỹ lại, dọa thật lớn nhảy một cái, từ không trung trực tiếp ngã xuống, hai tay ôm một cái kêu lên: "Tẩy Nguyệt phái Nam Bách Thành, gặp Vô Niệm Đại Nguyện Chủ, không biết Đại Nguyện chủ pháp giá đích thân tới, kính xin thứ tội!"

   Thích Vô Niệm nhìn cái kia Nam Bách Thành một chút: "Tiểu tử ngươi đến là có chút kiến thức."

   Cái kia Nam Bách Thành đã cười nói: "Đại Nguyện chủ Thiên nhân phong thái, tại hạ Nam Bách Thành thẹn làm Tẩy Nguyệt phái An Dương phủ phân đường chủ sự, may mắn lĩnh Vạn Tiên phổ, gặp Nguyện chủ đồ dung, cuối cùng là không có mạo phạm."

   Này cái gọi là Vạn Tiên phổ, nói trắng ra chính là Tu Tiên giới Hộ Thân Phù.

   Trong Tu Tiên giới các loại kỳ hoa rất nhiều, có lão nào đó không biết điều, thích làm nhất phàm nhân thái trò chơi phong trần. Nếu như ai có mắt không tròng đụng phải cao nhân, vậy thì thực sự là chính mình muốn chết.

   Cũng không ai biết chính mình lúc nào liền đụng với một cái như vậy mặt hàng, bởi vậy đã có người làm ra này Quần Tiên phổ, vẽ có các nơi Thiên Tâm cảnh trở lên chân nhân Chân Quân hình tượng, lấy tư phân biệt.

   Đương nhiên này Vạn Tiên phổ không thể thật sự đem tất cả đại năng chi sĩ đều bao quát đi vào, một ít cường giả càng chuyên về thay hình đổi dạng thuật, nhưng có dù sao cũng hơn không có tốt.

   Phát triển đến lúc sau, này Vạn Tiên phổ lại thêm cái công năng, chính là Tu Tiên giới xếp hạng, phân cái gì Tân Tú bảng, Chân Quân bảng, trên căn bản chính là thực lực phân chia.

   Tiên Thai cảnh đến là không có xếp hạng, vừa đến vốn là ít người, ai cũng không làm rõ được. Thứ hai Tiên Nhân cũng không phải phàm nhân có thể tùy ý phân chia, vạn nhất không cẩn thận chọc giận vị nào Tiên Nhân, vậy thì thật là bị chết oan.

   Thích Vô Niệm là Thiên Thần cung tứ đại Thần quân một trong, thành danh rất sớm, từ nhỏ tại Tu Tiên giới cũng là uy danh hiển hách, bởi vậy tướng mạo của hắn, Vạn Tiên phổ trên nhưng là có. Hơn nữa lòng hắn tính kiêu ngạo, từ xem thường thay đổi bộ mặt "Ủy tỏa chi hành", bởi vậy Nam Bách Thành đến là một chút liền nhận ra hắn.

   Ngược lại là Hư Nhược Cốc cùng Hà Xung, Vạn Tiên phổ trên có bọn họ, nhưng xếp hạng rất là thấp, mà lại hoạ sĩ rất hỏng bét, Nam Bách Thành vẫn chưa nhận ra. Đương nhiên, cho dù nhận ra, tại Thích Vô Niệm tôn đại thần này trước, cũng sẽ không có cái gì nhưng tại ý.

   Nam Bách Thành là An Dương phủ một vùng chủ sự, tuy rằng không ở quan phủ không nắm giữ thực quyền, nhưng thân là Thoát Phàm cảnh Bách Luyện kỳ Linh sư, phụ cận chư quan, các lộ tiên tu, cái nào thấy hắn không phải một mực cung kính, phụng một tiếng Tiên sư?

   Không nghĩ tới thời khắc này thấy Thích Vô Niệm lại như con chuột thấy mèo, rắm cũng không dám hừ một cái, sợ đến hắn một đám người sau lưng cũng mỗi người ngậm miệng, không biết đối phương ra sao lai lịch.

   Bọn họ nhưng là liền Vạn Tiên phổ cũng không có tư cách nhìn một chút.

   Thời khắc này Nam Bách Thành tiến lên, cúi người chào nói: "Không biết Vô Niệm Đại Nguyện Chủ pháp giá vì sao lại đích thân tới Quỳnh Châu tiểu địa? Có chuyện gì, Đại Nguyện chủ chỉ cần dặn dò một tiếng, tại hạ định vì Nguyện chủ ra sức trâu ngựa."

   Thích Vô Niệm hừ lạnh một tiếng: "Không cần, chúng ta ở đây làm chút chuyện, các ngươi rời đi là được rồi."

   Nam Bách Thành sắc mặt lập tức trở nên lúng túng.

   Bất quá chỉ là muốn nghĩ, Nam Bách Thành đã chắp tay nói: "Đại Nguyện chủ lời này liền nói được không đúng, này An Dương phủ là ta Tẩy Nguyệt phái quản hạt địa phương, chúng ta mới là chủ nhân của nơi này. Nguyện chủ tuy là Tử Phủ Chân Quân, cuối cùng là khách, há có khách nhân để chủ nhân đi đạo lý?"

   "Ngươi nói cái gì?" Thích Vô Niệm trong mắt đã thả ra Thần Quang, trừng trụ Nam Bách Thành, một cổ vô hình linh áp làm sợ hãi Nam Bách Thành, Nam Bách Thành chỉ cảm thấy phảng phất có ngọn núi lớn đặt ở chính mình bả vai, càng là không thể động đậy.

   Hắn khổ sở chống đỡ, vẫn như cũ gian nan trả lời: "Đại Nguyện chủ muốn làm việc, ta Nam Bách Thành đương nhiên ngăn trở không được, bất quá tại hạ thân phụ môn phái giám sát chi trách, nhưng cũng không thể cứ như vậy rời đi, kính xin Đại Nguyện chủ thứ lỗi."

   Hắn nhìn thấy Thích Vô Niệm đầu tiên nhìn lúc vạn phần hoảng sợ, trở lại tâm thần sau nhưng là cấp tốc trấn định lại, thời khắc này lại cũng là bất cứ giá nào.

   Trước khi tới, hắn nhìn thấy xa xa linh khí trùng thiên, kỳ thế kinh người, liền biết hơn nửa không phải là mình có thể đối phó phiền phức, vì lẽ đó rất sớm liền bóp nát truyền lệnh tin tức phù, thông tri môn phái. Đang nhìn đến là Vô Niệm Nguyện chủ đích thân tới sau, càng là lại bóp nát một khối kịch liệt mật lệnh, này kịch liệt mật lệnh không chỉ có thể báo nguy, càng là có thể đưa ra chút ít nội dung. Chuyện xảy ra vội vàng, hắn chỉ kịp tại trong tay áo viết xuống Nguyện chủ tự thân tới, mặc dù lời nói mơ hồ, nhưng nghĩ đến Tẩy Nguyệt phái đã có thể hiểu được.

   Tẩy Nguyệt phái hiện tại phái tới người đã ở trên đường, mà chính mình cần phải làm là trong khoảng thời gian này đem đối phương lưu lại.

   Nếu như Thích Vô Niệm câu nói đầu tiên đem mình đánh đuổi, để môn phái cường viện nhìn thấy, vậy sau này chính mình tại Tẩy Nguyệt phái cũng không cái gì tiền đồ có thể nói.

   Ngược lại, nếu như có thể đẩy Thích Vô Niệm áp lực, cùng hắn đối lập, làm môn phái cường viện đến kéo dài thời gian, nhưng là làm môn phái dựng lên một đại công.

   Hắn tất nhiên là không ngăn được Thích Vô Niệm dù cho một giây đồng hồ, nhưng nơi này dù sao cũng là Tẩy Nguyệt phái địa bàn, Thích Vô Niệm dám ở chỗ này giết Tẩy Nguyệt phái người, đó là đánh Tẩy Nguyệt phái mặt, chỉ cần hắn còn không điên, hẳn là còn không đến mức làm như vậy.

   Nam Bách Thành cái này cũng là liều mạng, đánh cuộc!

   Tu Tiên giới vì tiền đồ mà có can đảm liều mạng nhưng cho tới bây giờ không ít.

   "Nói như vậy ngươi là nhất định phải giám thị ta?"

   Nam Bách Thành cười theo trả lời: "Nguyện chủ đã hiểu lầm, Nguyện chủ ở xa tới là khách, tại hạ chỉ là muốn tận tình địa chủ. Bất kể nói thế nào, ta An Dương phân đường cũng coi như thổ địa của nơi này, Nguyện chủ có cái gì phải xử lý chuyện, đại khái có thể thông báo một tiếng, Nam Bách Thành nguyện suất thủ hạ ra sức trâu ngựa."

   Bên cạnh một đám người tu Tiên cũng là có ánh mắt, thời khắc này đồng thời ôm quyền đáp lại: "Nguyện làm Nguyện chủ ra sức trâu ngựa!"

   Thích Vô Niệm đâu có thể nào để cho bọn họ giúp mình tìm kiếm Đường Kiếp, một khi tìm tới người, chỉ sợ cái thứ nhất trước hết chính mình nhốt lại tinh tế thẩm vấn đến cùng là chuyện gì.

   Có thể làm cho Chân Quân điều động, cũng sẽ không là chuyện nhỏ!

   Chính muốn nói một câu không cần, không nghĩ tới Nam Bách Thành con mắt hơi chuyển động, đã chú ý tới bên cạnh phế tích. Chỉ là liếc mắt nhìn, đã trầm giọng nói: "Khất Nan, tra một chút nơi này nguyên lai trụ là người nào?"

   Nghe nói như thế, Thích Vô Niệm lập biết không được, lấy Tẩy Nguyệt phái đối với nơi này quen thuộc, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đem tất cả điều tra được rõ rõ ràng ràng, nhất thời nổi lên giết người diệt khẩu tâm tư, nhưng nghĩ lại Nam Bách Thành khẳng định đã xem tin tức truyền quay lại, nơi đây lại là chuyện xảy ra nơi, người tuy rằng có thể giết, cái này nhưng là diệt không xong rồi.

   Trong lòng phẫn nộ, chỉ có thể thầm mắng Hư Mộ Dương sắp chết trả lại cho hắn gây cái phiền toái lớn.

   Tự sát phương pháp có rất nhiều, hắn càng muốn tự bạo Thiên Tâm, chỉ sợ là vì dẫn Tẩy Nguyệt phái tham gia.

   Nam Bách Thành không biết Tử Thần đã tại đỉnh đầu bọn họ quay một vòng, bên cạnh một tên tu giả đã nhanh chóng lui ra, một lát sau trở về, trong tay đã cầm một quyển sách, tỉ mỉ giở qua đi nói: "Tìm tới rồi, nửa năm trước nhà này trạch viện bán ra, là cái nơi khác thiếu niên mua này chỗ ở."

   "Nơi khác thiếu niên?" Nghe nói như thế, Thích Vô Niệm trong mắt đã thả ra Thần Quang: "Hắn tên gọi là gì?"

   Cái kia tu giả đang muốn trả lời, không nghĩ tới Nam Bách Thành nhanh tay, đã đoạt lấy sách, không thèm nhìn liền đem hắn phá huỷ.

   "Ngươi. . ." Thích Vô Niệm giận tím mặt, đang muốn động thủ, Nam Bách Thành tay một đáp, đã đặt tại cái kia tu giả cái trán tay, linh kình ám bao hàm, cất giọng nói: "Đại Nguyện chủ nếu đến rồi, nào có nói đi là đi đạo lý, sau này truyền đi, ta Tẩy Nguyệt phái thậm chí ngay cả Nguyện chủ đến rồi đều không chiêu đãi một cái, thật sự là ném bộ mặt. Về phần tòa nhà này chủ nhân tin tức, bất quá việc rất nhỏ, chỉ cần Nguyện chủ chịu lưu lại, Tẩy Nguyệt phái thì sẽ đem tin tức hai tay dâng."

   Xem dáng dấp như vậy, chỉ cần Thích Vô Niệm không đáp ứng, sau một khắc Nam Bách Thành sẽ linh kình thôi thúc, bể mất cái kia tu giả đầu, cũng là quyết định thật nhanh cực điểm.

   Thích Vô Niệm giận dữ cười: "Ngươi cho rằng đôi này : chuyện này đối với ta hữu dụng sao?"

   "Đương nhiên vô dụng. Tử Phủ Chân Quân, Thần Niệm Thông Thiên địa, nhất niệm sinh vạn pháp, thi pháp trong vô hình trong lúc đó, ta điểm này trò mèo, làm sao có khả năng chống đỡ được Chân Quân." Nam Bách Thành cười nói.

   Hắn lời này vừa ra, mọi người giờ mới hiểu được trước mặt đứng đấy càng là Tử Phủ cảnh cao nhân, trong lúc nhất thời toàn bộ sợ hãi đến tê liệt.

   Nam Bách Thành nhưng là tiếp tục nói: "Bất quá Nguyện chủ muốn giết ta dễ dàng, muốn ngăn trở ta nhưng khó. Nguyện chủ ở xa tới nơi đây, nghĩ đến không phải là vì giết ta Tẩy Nguyệt phái người chứ?"

   Thích Vô Niệm lập tức trệ trụ.

   Sáu đại phái trong lúc đó cũng không hoà thuận, lẫn nhau trong lúc đó có bao nhiêu ta ác, nhưng mâu thuẫn cũng không công khai hóa, chỉ có ngầm ám đấu, nhưng không có ở bề ngoài minh tranh, tới cửa vẽ mặt chuyện như vậy, đối với bọn họ người như thế tới nói, là sẽ không dễ dàng đi làm, không duyên cớ chọc giận đối thủ, đối với mình nhưng là không có chỗ tốt gì.

   Thời khắc này Nam Bách Thành đã tiếp tục nói: "Vẫn là thỉnh Nguyện chủ ở đây chờ chốc lát đi."

   Thích Vô Niệm hừ một tiếng: "Hảo tiểu tử! Đã bao nhiêu năm, đã không biết bao nhiêu năm nhìn thấy như vậy có đảm lượng tức giận tiểu bối rồi, Tẩy Nguyệt phái gần nhất cũng thật là nhân tài bội xuất ah. Bất quá đáng tiếc, cuối cùng là kiến thức nông cạn chút."

   Nói xong Thích Vô Niệm đã hơi giương tay.

   Tay hắn khẽ nhếch, Nam Bách Thành đã sợ đến mặt như màu đất, nghĩ thầm chẳng lẽ Thích Vô Niệm thật muốn liều mạng cùng Tẩy Nguyệt phái kết thù kết oán cũng muốn giết mình.

   Không nghĩ tới Thích Vô Niệm chỉ là hướng về trước người hắn không trung chỉ tay, chỉ thấy lúc trước cái kia bị hắn một chưởng đập vỡ tan sách không ngờ dồn dập kết hợp với nhau, phục hồi như cũ thành lúc trước sách, bay thẳng vào trong tay hắn, thậm chí ngay cả số trang đều dừng lại tại lúc trước vị trí.

   "Đây là. . . Phản Bản Quy Nguyên Pháp?" Nam Bách Thành kêu lên sợ hãi.

   "Không, là Thời chi đạo niệm. Phản Bản Quy Nguyên Pháp mặc dù có thể phản bản quy nguyên, nhưng cần trước đó đối với quy nguyên đồ vật có đầy đủ hiểu rõ. Thời chi đạo niệm thì lại khác, nó chỉ là để mục tiêu trở về một cái chỉ định thời gian trước bộ dáng." Thích Vô Niệm mỉm cười trả lời.

   "Đạo niệm. . . Chưởng đạo Thiên Tôn?" Nam Bách Thành ngơ ngác.

   Chân Quân cùng Thiên Tôn, tuy rằng đều là Tử Phủ, thế nhưng giữa hai người lại sai biệt đừng.

   Thuật, pháp, thần thông, đạo, người tu Tiên năng lực tứ đại biểu hiện, chỉ có chưởng đạo người mới có thể xưng Thiên Tôn.

   Nếu không có chưởng đạo, vậy cho dù vào Tử Phủ, cũng chỉ có thể xưng Chân Quân.

   Thời khắc này Thích Vô Niệm nhưng là tiếc nuối lắc lắc đầu: "Tiểu đạo mà thôi, nơi nào xưng được chân chính chưởng đạo, chỉ có thể dùng cho như vậy vật chết, đại đạo vô cương, ai có thể chưởng? Coi như là Thiên Tôn, Địa Tiên đều không làm được. . ."

   Nói xong hắn đã mở sách trang, ánh mắt dừng lại tại lúc trước tờ kia trên, rất nhanh tìm được chính mình cần tin tức.

   "Đường Kiệt, mười hai tuổi. . ." Thích Vô Niệm lẩm bẩm phun ra danh tự này.

   Đang lúc này, Hà Xung chạy tới, chính muốn nói gì, Thích Vô Niệm đã phất phất tay: "Ta đã biết người này là ai, chúng ta đi thôi."

   Mắt thấy hắn phải đi, Nam Bách Thành khẩn trương: "Đại Nguyện chủ xin dừng bước, phái ta tam thúc tổ nghe nói Đại Nguyện chủ pháp giá đích thân tới, đã tự mình tới rồi nghênh tiếp, cũng mệnh tiểu nhân : nhỏ bé dù như thế nào muốn mời Đại Nguyện chủ chờ đợi không ít, lão nhân gia người lập tức tới ngay. . ."

   "Tiêu Biệt Hàn cái kia người điên muốn đi qua?" Thích Vô Niệm nghe được danh tự này sắc mặt đột nhiên đại biến, tức giận hừ nói: "Lão tử không rảnh thấy hắn!"

   Tẩy Nguyệt Kiếm Si Tiêu Biệt Hàn, đó là nổi danh người điên vì võ, cuộc đời tối thị cùng người chiến đấu. Hàng này lại đây nhất định là bất chấp tất cả trước phải tìm chính mình đánh nhau một trận được rồi.

   Muốn chiến, Thích Vô Niệm tự nhiên không sợ hắn, nhưng hắn hiện tại trên người chịu trọng trách, nào có cái kia tâm tư cùng Tiêu Biệt Hàn đánh.

   Vấn đề là hắn không muốn đánh, có người cũng không buông tha hắn.

   Lời này mới ra, chỉ nghe xa xa hét dài một tiếng đột nhiên nổi lên, sau đó một đạo kiếm khí trùng mây xanh, tỏa ra ánh sáng, uy lực càng so với trước kia Hư Mộ Dương tự bạo Thiên Tâm lúc to lớn hơn, càng có một luồng sắc bén kiếm ý tùy ý tung hoành, cho dù xa cuối chân trời, phế tích nơi Thích Vô Niệm Hư Nhược Cốc cũng có thể cảm nhận được cái kia ác liệt chiến ý.

   "Khốn nạn!" Thích Vô Niệm mắng một câu.

   Tiêu Biệt Hàn tới nhanh như vậy, hiển nhiên là vận dụng Truyền Tống trận chạy qua tìm đến mình.

   Sáu đại quốc cảnh nội đều phố có Truyền Tống trận, thuận tiện bên trong vãng lai, thường thường một chỗ gặp nạn, chính là bát phương đến cứu viện. Thế nhưng Truyền Tống trận bản thân cùng hắn nước cũng không tương thông, muốn quá cảnh phải trèo non lội suối, hơn nữa sử dụng một lần tiêu hao Linh thạch to lớn, không phải chuyện quan trọng nghi không thể dùng đến.

   Thích Vô Niệm không nghĩ tới Tiêu Biệt Hàn sẽ như vậy điên, vừa nghe đến chính mình tới hay dùng Truyền Tống trận lại đây đánh nhau.

   Chỉ thấy xa xa vừa đến Hàn Quang Kiếm ảnh đã cao tốc xẹt qua, đầu tiên nhìn lúc đối phương còn tại chân trời, tiếp theo mắt đã xông đến phụ cận.

   Một đạo kiếm ảnh huyễn ra Xung Thiên kiếm mang, quay về Thích Vô Niệm đánh xuống, đồng thời truyền đến còn có một âm thanh phóng đãng tiếng gào: "Thích Vô Niệm, ngươi tới thật tốt, cùng lão tử đánh một trận lại nói!"

   "Tiêu Biệt Hàn, bản thân này tới là vì đuổi bắt một tên môn hạ kẻ phản bội, cùng ngươi Tẩy Nguyệt phái không quan hệ!" Thích Vô Niệm nói xong đối không xa xa nhấn một cái, đã xem chiêu kiếm này hóa thành vô hình.

   "Chỉ cần là phát sinh ở ta Tẩy Nguyệt phái chuyện, nào có chuyện có thể nói cùng ta Tẩy Nguyệt phái không quan hệ? Ít nói nhảm, đánh nói tiếp!"

   Theo này quát ầm thanh âm, một tên thân hình cao lớn tóc dài người đàn ông trung niên đã ở phong vân bên trong xuất hiện, tiện tay vừa bổ, lại là một cái sắc bén ánh kiếm khai thiên phách địa giống như chém tới.

   "Hà Xung, Nhược Cốc, các ngươi đuổi theo người, người này giao cho ta!" Thích Vô Niệm hét lớn một tiếng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã hiện ra màu vàng giáp trụ, cùng lúc trước Đường Kiếp tại Thúy Vi sơn nhìn thấy không khác nhau chút nào, chỉ là ánh vàng càng tăng lên, thời khắc này đấm ra một quyền, đảo ra uy thế ngập trời, chỉ là linh áp liền chấn động chu vi một đám người chân đứng không vững, sợ đến dồn dập tránh lui.

   Cái kia Tiêu Biệt Hàn nhưng là rất không hài lòng, kêu gào nói: "Ngươi tạm thời nắm Thiên Thần giáp đến lừa gạt lão tử, lấy ra ngươi Đại Nguyện thần thông đến!"

   Một kiếm càng hơn một kiếm điên cuồng đánh xuống, trong nháy mắt trên bầu trời đã che kín vô tận kiếm ảnh, ánh kiếm chỗ khắp nơi, Tiểu Nguyên sơn đầu tận thành bình địa, chỉ là kiếm khí dư âm liền làm cho một đám người tu Tiên dồn dập chạy trối chết.

   "Khốn nạn! Khốn nạn! Khốn nạn!" Thích Vô Niệm bị hắn tức giận đến cực kỳ, nhưng là biết có gia hoả này dây dưa, chính mình muốn truy sát cái kia Đường Kiệt đã không nữa khả năng, duy kim kế sách, chỉ có trước tiên đánh bại đối phương lại đồ hậu sự.

   Sau một khắc người khác đã bay về phía Thiên Không, thét dài nói: "Ta phát ý nguyện vĩ đại, diệt thế giữa tất cả có vì pháp. . .".