Chương 42: Truy đào (hạ)

Chương 42: Truy đào (hạ)

   Tuy rằng Đồ Đồ bản lãnh khác không ra sao, nhưng bàn về tốc độ phi hành này, vẫn đúng là không có người nào so với được với nó.

   Thời khắc này cưỡi mây đạp gió, Đồ Đồ trên không trung điên cuồng gấp phi.

   Nó đã làm rõ tình huống, biết phía sau là một vị Địa Tiên tại truy, nào còn dám bay chậm rãi, tựa như một tia điện * trực hướng về phương xa lao đi, càng là so với Hỏa Thiên Tôn ánh lửa cũng không chậm hơn bao nhiêu.

   So với Hỏa Thiên Tôn không chậm hơn bao nhiêu, vậy là nói vẫn còn chậm hơn 1 chút.

   Cứ việc rất ủ rũ, Đường Kiếp nhưng không thể không chấp nhận sự thực này —— chính là mặc dù là lấy tốc độ tăng trưởng Đồ Đồ, cũng không thể thoát khỏi Hỏa Thiên Tôn truy sát.

   Chỉ có điều tình thế đã không còn như lúc trước như vậy để Hỏa Thiên Tôn một thoáng liền đuổi kịp, mà đã là Đường Kiếp ngồi ở trên lưng thỏ, nhìn ánh lửa từng điểm từng điểm tiếp cận. . .

   Thật mẹ nhà hắn!

   Nộ quy nộ, Đường Kiếp cũng không có cách nào. Hơn nữa hắn biết Đồ Đồ cũng là tận lực. Hết cách rồi, Đồ Đồ mới vừa mới Phân Thần, Hỏa Thiên Tôn lại đã là Địa Tiên đỉnh phong, giữa hai người cách biệt thực sự là quá xa.

   Đúng, Địa Tiên đỉnh phong.

   Đường Kiếp vừa nãy ngăn cản cũng không hoàn toàn là ngăn cản, cũng là đang mò Hỏa Thiên Tôn sâu cạn. Bởi từng cùng Vân Thiên Lan trường kỳ tiếp xúc, Đường Kiếp đối với lực lượng của tầng thứ Tiên Đài sớm đã không còn xa lạ. Chỉ có điều trước đây chỉ tiếp xúc Vân Thiên Lan một người, khuyết thiếu so sánh, lần này tiến vào Vạn Giới Vương Đình sau, nhìn thấy Tiên Đài tăng nhiều, tầm mắt rộng mở, đối với Tiên Đài đã lý giải mấy phần. Hắn vừa nãy liên tục ra tay, kéo dài quan sát, chính là muốn sờ ra sâu cạn của Hỏa Thiên Tôn, xem xem lão già chết tiệt này đến cùng có bao nhiêu thực lực.

   Sự thực chứng minh, hàng này sợ là đã đến đột phá biên giới, Địa Tiên cấp độ đã tại đỉnh phong.

   Chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn thời khắc này một đường túng quang chạy như bay đã biết hắn khí mạch dài lâu, tiên khí chất phác, không dễ dàng tiêu hao hết.

   Mặc dù như thế, vị Địa Tiên đỉnh phong Tiên Đài đại nhân này cũng vẫn bị Đường Kiếp ba cái thần trân nổ thành mặt mày xám xịt, chỉ là trong mắt hắn hận ý không giảm, truy Đường Kiếp càng là truy được như kẻ si tình truy người trong mộng vậy.

   "Bám dai như đỉa gia hỏa, ngươi muốn chơi đúng không? Được, lão tử chơi với ngươi!" Đứng ở trên lưng Đồ Đồ, nhìn xa xa ánh lửa kia từng điểm từng điểm tiếp tục truy theo, Đường Kiếp cũng thẳng thắn không vội.

   Hắn tiện tay lấy ra một vật, liền như thế cầm trong tay, chờ Hỏa Thiên Tôn tới gần.

   Mắt thấy hắn càng ngày càng gần, Đường Kiếp tay giương lên, đã là một vật ném ra.

   Hỏa Thiên Tôn kêu to một tiếng, toàn thân tiên khí hộ tráo khuấy động, liền nghe phốc một tiếng, vật thể kia nổ xuất ra một mảnh quang diễm, đánh vào trên tiên khí hộ tráo, nhưng liền cái gợn sóng đều chưa từng nổi lên.

   Hỏa Thiên Tôn ngẩn người, lúc này mới phát hiện Đường Kiếp vứt tới bất quá là một món pháp bảo.

   Tên khốn kiếp đáng chết này, lại đang trá bản thân!

   Bất quá loại trá thuật này hẳn không có tác dụng gì, vì tiết kiệm tiên khí, Hỏa Thiên Tôn rút lui hộ tráo đang định lại lần nữa đuổi theo, đã thấy xa xa ầm ầm ầm liên tục mấy quyền đập tới.

   Hỏa Thiên Tôn không nghĩ tới Đường Kiếp mặt sau còn có ngón này, bị một quyền bắn trúng, dù hắn tiên thể cường hãn, nhưng đến cùng không thể cùng thể tu so lực lượng, bị đánh cho đảo ngược bay trở về.

   "Đường Kiếp ngươi đê tiện!" Hỏa Thiên Tôn phẫn nộ kêu to.

   Đường Kiếp thu hồi nắm đấm, lẩm bẩm nói: "Đã thật lâu không ai để ta đê tiện quá."

   Đúng a.

   Từ sau khi lên cấp Tử Phủ, đối thủ rất ít, làm việc đều có thể lấy đường đường chính chính nghiền ép mà qua, đã bao nhiêu lâu rồi không có ai để Đường Kiếp đê tiện quá, cho tới rất nhiều người đều muốn quên Đường Kiếp lập nghiệp thủ đoạn là âm mưu, là tính toán, là chiến thuật!

   Cùng ngươi liều mạng?

   Ta không phải là đối thủ.

   Nhưng ta có thể dùng các loại phương pháp suy yếu ngươi, mệt mỏi ngươi, tiêu hao ngươi, lơ là ngươi, mãi đến tận ngươi mất đi phong độ, thực lực hạ thấp, sẽ cùng ngươi liều chết quyết đấu!

   Chính là vì nguyên nhân này, Đường Kiếp không có dùng Phù Sinh Vạn Tượng.

   Hắn muốn cùng Hỏa Thiên Tôn chiến một hồi, lại sáng cái Xuất Khiếu diệt Tiên Đài kỳ tích.

   Đã từng, Hóa Hồn thắng Tử Phủ chính là thiên cổ không có kỳ tích, nhưng ít ra còn có người thử nghiệm.

   Xuất Khiếu chiến Tiên Đài, cái đó liền để cho người nghĩ cũng không dám nghĩ tới, bình thường Xuất Khiếu tu giả đối mặt Địa Tiên, liền ngay cả run cho tử tế đều run không nổi, còn nói cái gì đến chiến đấu.

   2 cái đại giai này, đều là Tinh La Đại Thiên Giới ngàn vạn năm qua lạch trời tuyệt bích, không người nào có thể vượt qua!

   Thế nhưng Đường Kiếp ngày hôm nay, lại có tâm muốn sáng tạo một thoáng cái kỳ tích mới này.

   Đương nhiên, cái kỳ tích này không phải xây dựng ở trên công bằng quyết đấu.

   Đường Kiếp còn không có tự đại đến cho rằng công bằng quyết đấu có thể lật tung Tiên Đài, hơn nữa hắn hiện tại cũng hoàn toàn không phải đỉnh phong kỳ. Hắn bất quá mới vừa vào Xuất Khiếu, thể tu cũng chỉ ở Tiên Linh trung kỳ, năm đó vượt cấp chiến Linh Lung, cũng phải song Hóa Thần cấp bậc mới chiến, bây giờ chiến Tiên Đài, coi như muốn sáng tạo kỳ tích, chí ít cũng phải là Xuất Khiếu đỉnh phong thêm Tiên Linh đỉnh phong mới có thể thử nghiệm.

   Nhưng nếu như chỉ là giết chết đối phương mà nói, liền không cần cân nhắc đến nhiều như vậy.

   Không ngừng mệt mỏi, tiêu hao cùng suy yếu đối thủ.

   Trước tiên đem đối phương kéo đến cùng mình đồng nhất trình độ, lại dùng bản thân kinh nghiệm phong phú đánh bại đối thủ.

   Đây chính là Đường Kiếp ý nghĩ.

   Thời khắc này một quyền Oanh lùi Hỏa Thiên Tôn, Đường Kiếp niệm động pháp sinh, giữa bầu trời đã là tảng lớn đao luân đánh xuống, chính là Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao tái hiện.

   Đường Kiếp lại là muốn tái hiện lúc trước đối phó Tư Anh một màn.

   Hỏa Thiên Tôn không biết Đường Kiếp muốn coi hắn là yêu vật chơi thả diều lưu đả, bất quá hắn cũng không phải Tư Anh, há lại là dễ đối phó như vậy, cười lạnh một tiếng: "Hạt gạo ánh sáng, cũng toả hào quang."

   Cong chỉ bắn ra, một cái biển lửa đã tự sinh thành, đón không trung đao vũ phóng đi, biển lửa đối đầu ánh đao, lại là một vòng kịch liệt va chạm mạnh.

   Không nghi ngờ chút nào, Đường Kiếp thảm bại.

   Biển lửa lấy đốt sạch bầu trời tư thế bao phủ Càn Khôn, đem Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao đốt sạch sành sanh, dư thế bất tận hướng về Đường Kiếp đuổi theo.

   Đường Kiếp sau đầu thăng xuất ra một cái to lớn hình ảnh, chính là tự thân hư ảnh, hướng tới phía trước xa xa nhấn một cái, lại đem biển lửa kia đè lại, chính là đại Ma La Thiên Vương chú pháp. Chỉ là đã từng đại tiêu hao pháp thuật bây giờ với Đường Kiếp mà nói từ lâu đã thành hạ bút thành văn tiểu kĩ, uy lực lại lớn gấp trăm lần. Như núi cự ảnh vũ động thương khung, đem biển lửa kia bức lui về.

   Như đổi thành lúc trước, Hỏa Thiên Tôn chỉ cần tiếp một chút lực liền có thể làm cho biển lửa tiếp tục bao phủ, triệt để áp đảo đối thủ.

   Nhưng giờ khắc này hai người lại là đang tại cao tốc phi hành chiến đấu, thời cơ chớp mắt là qua. Kim thân cự thủ mới vừa ép lùi biển lửa, Đồ Đồ mang theo Đường Kiếp đã là phi được xa.

   Hỏa Thiên Tôn không thể không lại giá ánh lửa đuổi theo, nghênh tiếp hắn nhưng là Đường Kiếp lại một vòng Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao, liền lúc trước phát sinh một màn lại lần nữa trình diễn.

   Song phương liền như thế trốn trốn đánh đánh, Hỏa Thiên Tôn phát hiện mình trong lúc nhất thời càng không làm gì được Đường Kiếp.

   Chủ yếu con thỏ kia chạy trốn thực sự quá nhanh, dẫn đến Hỏa Thiên Tôn cùng Đường Kiếp hầu như không cách nào bình thường giao thủ, mỗi lần đều là vừa hợp đã phân. Xuất Khiếu so với Tiên Đài có yếu hơn nữa, chặn lại một hai chiêu vẫn là có thể, đặc biệt là Đường Kiếp không còn giống như trước kia, trường kỳ tuỳ tùng Vân Thiên Lan sớm thích ứng Tiên Nhân uy thế, bình thường chấn nhiếp không áp chế được tâm thần hắn.

   Dẫn đến kết quả liền là song phương đấu pháp tiếp, tuy rằng mỗi lần Hỏa Thiên Tôn đều có thể đè lên Đường Kiếp đánh, nhưng vì con thỏ chết dẫm chạy trốn nhanh, liền đều là chỉ được ưu thế không đắc thắng thế.

   Hỏa Thiên Tôn kỳ thực cũng là có vật cưỡi, nhưng vật cưỡi vật này, không ngoài 2 loại tác dụng. Một là thay đi bộ, hai là tốc độ. Nếu như vật cưỡi tốc độ còn không sánh được chủ nhân, vậy thì chỉ còn thay đi bộ tiêu dao tác dụng, tại chiến đấu là không có tác dụng gì.

   Hỏa Thiên Tôn vật cưỡi chính là như vậy, tuy tốc độ cũng không chậm, nhưng so với Đồ Đồ lại kém xa lắm, dùng còn không bằng không cần.

   Thời khắc này mắt thấy Đường Kiếp ỷ vào vật cưỡi cước lực nhanh như trêu chọc bản thân * cùng mình đối tiêu hao, Hỏa Thiên Tôn trong lòng tức giận càng sâu.

   "Tiểu nhi, thật sự cho rằng không có cách nào bắt được ngươi sao?" Hỏa Thiên Tôn hít một hơi dài, mãnh liệt biển lửa kia cuốn ngược mà quay về, tiến vào Hỏa Thiên Tôn thân thể, Hỏa Thiên Tôn thân thể bắt đầu không ngừng phồng lớn, dần dần càng biến thành một tôn cự nhân đỉnh thiên lập địa, uy phong lẫm lẫm, bễ nghễ tứ phương, toàn bộ thế giới với hắn cũng bất quá một quả cầu nhỏ.

   Nhìn về phía tại trước chạy vội Đường Kiếp, Hỏa Thiên Tôn phát xuất ầm ầm thanh âm: "Nghiệp chướng, có thể chạy đi đâu!"

   Đã là giơ chân lên, liền như thế hướng tới Đường Kiếp đạp xuống.

   Một cước này, vượt qua thiên sơn vạn thủy, không nhìn tất cả trở ngại cùng khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Đường Kiếp đỉnh đầu, như núi non cự nhạc đè xuống, nhìn đến Đường Kiếp cũng mục hiện tinh quang: "Ngươi cho rằng. . . Chỉ có ngươi biết biến lớn sao?"

   Hắn ngửa đầu gào rống lên một tiếng, hai tay hướng phía dưới rung lên.

   Ầm ầm ầm ầm!

   Ba đầu sáu tay lại nổi lên, thân thể đã là đồng thời biến thành cự nhân, tuy không có Hỏa Thiên Tôn như vậy cao lớn vĩ đại, nhưng cũng là ngưng thực dày nặng, mắt thấy cự cước kia đạp xuống, Đường Kiếp sáu tay đã đồng thời hướng lên phía trên kháng lại, 6 cánh tay đồng thời đánh vào Hỏa Thiên Tôn lòng bàn chân, sức mạnh khổng lồ va chạm, đã chấn động lên ngập trời kình khí.

   Gánh vác Đường Kiếp Đồ Đồ kia lại không thể chịu đựng khủng bố cự lực này, kêu thảm một tiếng ngã ra, Đường Kiếp từ trên trời giáng xuống, 2 cước ầm ầm đạp trên mặt đất. Sức mạnh khổng lồ dọc theo Đường Kiếp thân thể truyền đến mặt đất, liền thấy toàn bộ mặt đất đều rung động xuất ra to lớn gợn sóng, đại địa trở nên như đất ruộng tơi xốp vậy, chuyển động, nổi lên sóng lớn, nhấc lên dòng lũ!

   Đường Kiếp thân thể hướng về mặt đất lún vào, cánh tay nhưng thủy chung giơ lên cao, càng vững vàng nâng đỡ Hỏa Thiên Tôn cự cước, nhìn đến Hỏa Thiên Tôn cũng hơi ngẩn ra.

   Đường Kiếp đã dùng sức hướng lên trên đột nhiên nâng lên một chút, đem Hỏa Thiên Tôn tung hướng không trung, Đường Kiếp đã thừa cơ nhảy lên, 6 cánh tay họa ra ngàn vạn đạo ảo ảnh, trong nháy mắt đó phảng phất Thiên Thủ Quan Âm *, chồng chất đan dệt tí ảnh tại cuối cùng hóa thành một đạo tí ảnh.

   Một cánh tay phải!

   Tại thời khắc đó toàn lực đảo xuất ra.

   "Luân Hồi Kích!"

   Cuồng dã lực triều mãnh liệt mà ra, đánh vào trên người Hỏa Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn phát hiện mình càng không chống đỡ được!

   Hắn, đường đường Địa Tiên, dĩ nhiên không ngăn được tiểu tử này một quyền!

   Nộ quyền thiên uy, mang thế mà đến, đập ầm ầm trên người hắn, tiên khí hộ tráo tại dưới một quyền này vỡ tan, Tiên Nhân thân thể tại dưới một quyền này cũng bạo liệt phấn toái.

   Hỏa Thiên Tôn bàng đại như thiên thần hỏa diễm thần khu kia tại dưới một quyền này dĩ nhiên tan xương nát thịt, bạo liệt xuất ra một mảnh hỏa sắc yên vân, mãnh liệt xuất ra kinh thiên sóng lửa.

   Một màn kinh người này nhìn đến Đường Kiếp cũng hơi ngẩn ngơ.

   Hắn biết mình Luân Hồi Kích mạnh mẽ, một quyền vừa nãy kia càng là ngưng tụ Chiến Thần Quyết tất cả sức mạnh phát xuất một đòn toàn lực, lại không nghĩ rằng có khả năng đánh ra hiệu quả như thế.

   Cho tới một khắc đó hắn cũng ngây người, lập tức là mừng như điên.

   Có thể đem Tiên Đài thân đều nát tan một quyền!

   Đây là cỡ nào uy lực.

   Một khắc đó Đường Kiếp tựa hồ có hơi rõ ràng, làm như một lần nữa lại tìm tới thể tu tồn tại ý nghĩa.

   Chỉ vì một quyền này, thể tu liền không phải rác rưởi!

   Trong mắt của hắn lại lần nữa hiện lên ánh sáng hy vọng.

   Bất quá sau một khắc, biển lửa bốc lên, sóng lửa nghịch quyển, Đường Kiếp nhìn thấy tại nơi hư không phá diệt kia, Hỏa Thiên Tôn đã một lần nữa đi ra.

   Trên mặt mang theo hừng hực sát khí, trong mắt lóe bất khả tư nghị.

   Thành tựu Tiên Nhân, bất tử bất diệt!

   Cho tới giờ khắc này, Đường Kiếp mới thật sự hiểu lời này ý nghĩa.

   Nếu như nói thành tựu Tử Phủ, niệm động pháp sinh, mang ý nghĩa năng lực công kích đề thăng ngàn vạn lần, như vậy thành tựu Tiên Đài, bất tử bất diệt, liền mang ý nghĩa sinh tồn năng lực đề thăng ngàn vạn lần!

   Đây chính là khác biệt!

   Đây chính là chênh lệch!

   "Hảo quyền!" Hỏa Thiên Tôn ngoại lệ tán thưởng một câu.

   Mặc kệ thế nào, có thể đem một vị tiên nhân Oanh đến phá diệt quyền pháp, đều đáng giá tán thưởng một tiếng.

   Bất quá sau một khắc, Hỏa Thiên Tôn sắc mặt đã là lại lần nữa trầm xuống: "Đáng tiếc hảo quyền như vậy, nhưng nhất định phải tiêu vong ở đây, từ đây không còn tái hiện nhân gian."

   "Chết đi cho ta!"

   Hỏa diễm cự thủ đã lại lần nữa đập xuống..