Chương 79: Huyền Võ tinh huyết

Chương 79: Huyền Võ tinh huyết

   Không trung xoáy vũ Thập Nhị Đạo Đồ bay tán loạn ra đại lượng đồ án, nguyên bản khó bề phân biệt không người lý giải, nhưng thời khắc này rơi vào trong mắt Đường Kiếp, lại lộ vẻ đại đạo hoa văn, nhìn xem như ngộ chân lý, làm người tâm thần hiểu rõ, rất nhiều trước kia không giải được lý không rõ gì đó, bây giờ cũng rộng mở trong sáng đứng lên.

   Tàng Thanh Phong mười hai đại đạo, nguyên bản là bất chính thức pháp thuật, mà là bằng vào đạo niệm giả thiên địa chi quy dùng ra oai, là vì đạo pháp, lại là trình tự nông cạn nhất.

   Ở trước đó, Đường Kiếp thậm chí không nghe nói qua có đạo pháp loại này trình tự, chỉ biết là pháp thuật, thần thông, mà bây giờ Tàng Thanh Phong không thể nghi ngờ hướng hắn mở ra thần thông sau lại một lĩnh vực.

   Nếu như chính thức có thể nhập đạo, thậm chí còn chưởng đạo, tắc đạo pháp chi uy băng thiên liệt địa, thậm chí càng tại trên thần thông.

   Về phần hiện tại, thoạt nhìn mười hai đại đạo điều điều nắm, kỳ thật bất quá hình thức ban đầu mà thôi, so với có chút thần thông đều có vẻ không bằng. Cuối cùng, còn là Tàng Thanh Phong không có chiều rộng mà không chiều sâu nguyên nhân.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp như trước thấy say sưa có vị.

   "Đường Kiếp, ngươi còn đang chờ cái gì?" Hà Trường An phẫn nộ quát.

   Hắn ba cái đầu đã bị Tàng Thanh Phong oanh nát một cái, cánh tay cũng cắt đứt một cây. Thời khắc này cái khác đầu đang điên cuồng phun hỏa, trong tay chiến kích vũ ra từng mảnh hắc triều, nó cánh tay của hắn cũng oanh ra lôi đình Trọng Quyền, mặc dù như thế, nhưng vẫn là bị Tàng Thanh Phong áp không thở nổi.

   Thập Nhị Đạo Đồ tựu giống mười hai toà núi lớn đặt ở đỉnh đầu của hắn, Hà Trường An thần lực cái thế có thể bạt sơn, lại bạt không được mười hai toà, mắt thấy sắp chống đỡ hết nổi.

   Đường Kiếp thu liễm lực chú ý, một lần nữa nhìn về phía Tàng Thanh Phong, khắp thanh nói: "Đa tạ Hà thiên vương chỉ điểm sai lầm, Đường Kiếp đối giết chóc hủy diệt hai đạo đã có sơ ngộ."

   "Vậy thì giết hắn! Hiện tại chỉ có ngươi dung nhập hủy diệt chi đạo binh chủ Đế Nhận mới có thể chính thức uy hiếp được hắn!"

   "Đương nhiên." Đường Kiếp thét dài.

   Trong tay kim đao vũ ra một mảnh hoa quang, lại lần nữa chém về phía Tàng Thanh Phong.

   Lúc này đây Tàng Thanh Phong nếu không dám ngạnh kháng, kêu to nhảy lên tránh né.

   Nhưng là trên kim nhận ánh đao sáng lên, ngưng tụ ra một cái sắc bén quang hoa lao thẳng tới Tàng Thanh Phong, lại làm cho Tàng Thanh Phong phát lên một tia không cách nào chống cự cảm giác.

   "Đao ý!" Tàng Thanh Phong kinh thân thét chói tai lấy, thân hình tại trong nháy mắt hóa yên.

   Đối mặt vô kiên bất tồi binh chủ Đế Nhận, đây là duy nhất giải quyết phương pháp.

   Nhưng là sau một khắc, Đường Kiếp cổ tay có chút khẽ hừ, kim nhận đột nhiên hướng phía phía dưới nồng đậm cột khói chỗ lao đi, tại xuyên qua cột khói sát na bộc phát một mảnh kim mang. Sau một khắc chợt nghe Tàng Thanh Phong ngao hét thảm một tiếng, đã theo trong sương khói một lần nữa hiện hình, hắn bụng đã trúng Đường Kiếp cực kỳ hung ác một đao, máu tươi chảy dài, hắc màu xám khí tức quanh quẩn hạ, lại là sinh mệnh chi vực cũng vô pháp khép lại.

   "Ngươi!" Tàng Thanh Phong nộ gọi.

   Đường Kiếp chậm rãi thu nói: "Dưới động sát, không chỗ che dấu."

   Sương mù mặc dù có thể lẩn tránh, lại chạy không khỏi động sát pháp nhãn.

   Đế Nhận vô kiến bất tồi, đao ý truy tác khó tránh, hủy diệt sinh mệnh khó ngăn cản, động sát không chỗ che dấu.

   Khi cái này tứ giả kết hợp lại giờ, Đường Kiếp công kích trong lúc vô hình đã mang lên không thể địch nổi thuộc tính, thế cho nên coi như là Tàng Thanh Phong như vậy vạn năm lão yêu quái cũng là bị một kích trọng thương.

   Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người hưng phấn lên, đồng thanh hô to: "Giết hắn!"

   Đường Kiếp cũng không vội vã ra tay, chỉ là yên lặng tính.

   Đối với hắn mà nói, Tàng Thanh Phong cố nhiên là muốn đối phó, Thiên Thần cung đám người này lại có thể nào không đề phòng.

   Giết Tàng Thanh Phong không có vấn đề, nhưng ở trước đó, nhất định phải trước tiên đem người của Thiên Thần cung cũng tiêu hao hết.

   Bây giờ Hà Trường An còn tồn, Chu Vận Ngạo Sí Hổ hai Đại Cao Thủ chưa chết, Hư Minh Nguyệt Nam Ngưng Giang đã ở, những người này, ngoại trừ một cái Hư Minh Nguyệt ngoài, cái khác đều phải chết.

   Nếu như thế, thì không thể bức Tàng Thanh Phong quá đáng, mà là được cho Tàng Thanh Phong một ít cơ hội.

   Cho nên tại bổ ra một đao kia sau, hắn ra vẻ mình cũng hao hết tất cả khí lực, sắc mặt trắng nhợt, đại khẩu thở dốc vài cái.

   Tàng Thanh Phong quả nhiên không hổ là vạn năm không chết cáo già, hiển nhiên cũng ý thức được lại tiếp tục như vậy mình chỉ sợ thật đúng là không phải đối thủ, hung dữ nhìn mọi người liếc, âm thanh hung dữ nói: "Là các ngươi bức ta!"

   Nói tay hắn một chiêu, tựu gặp không trung một ít thẳng treo lấy Vô Lượng kiếm đột nhiên bay vào trong tay hắn.

   Cái này Vô Lượng kiếm bởi vì một mực vô dụng nguyên nhân, thậm chí rất nhiều người đều xem nhẹ sự hiện hữu của nó.

   Nhưng sự thật là thanh kiếm này một mực tại thả ra huyết sắc sương mù, không chỉ có như thế, thậm chí còn hấp thu chết đi người máu huyết khí, mà không trung đạo đó huyết sắc vết nứt cũng bởi vậy càng lúc càng lớn.

   Thời khắc này Tàng Thanh Phong cầm kiếm nơi tay, đối với không trung vẽ một cái, tựu thấy kia trong không khí huyết sắc vết nứt đột nhiên thành lớn, như cự chủy loại loại mở ra, sau đó Tàng Thanh Phong đã mấy pháp ấn đánh lên đi, tựu thấy kia vết nứt đã ở trong nháy mắt biến thành một cái huyết sắc đại môn, bay ở không trung.

   Đại môn kia tựu giống dùng huyết tương đúc thành, máu tươi còn đang phía trên lưu động, bày biện ra nguyên một đám yêu ma hình tượng.

   Tàng Thanh Phong đã lớn hô nói: "Xuất hiện đi, Huyết Hà chi yêu!"

   Theo hắn kêu gọi, tựu thấy kia sau đại môn truyền đến mảng lớn thê lương thanh âm, lần lượt toàn thân đỏ tươi quái vật theo đại môn kia trung leo ra.

   Bọn chúng thoạt nhìn tựu giống bị bới một lớp da nhân loại, huyết nhục mơ hồ trên người chảy xuôi theo đại lượng huyết thủy, từng giọt rơi trên mặt đất, lại phát ra hủ thực tiếng vang.

   Tàng Thanh Phong giơ lên cao Vô Lượng kiếm, chỉ mọi người: "Giết chết bọn họ!"

   Những huyết yêu kia từ trong kẽ nứt đi ra đã đều hô rầm rĩ nhào tới.

   Một màn này thấy mọi người cũng chấn động, chợt nghe đại môn kia trong truyền ra hắc hắc tiếng cười: "Huyền Vũ lão đệ, ngươi rốt cục vẫn phải muốn mượn dùng lực lượng của ta sao?"

   Thanh âm này mênh mông, bàng bạc, giống như thiên thần nổ vang, chấn đắc nhân tâm rung động dao động.

   Mà ngay cả Hà Trường An đều hơi bị biến sắc, bật thốt lên nói: "Huyết Hà Chi Chủ!"

   Cái này Huyết Hà Chi Chủ đúng là một trong những tồn tại cường đại nhất trong Huyết Hà giới, thực lực cường hoành, hung uy ngập trời, chính là không biết sống bao lâu lão ma. Tàng Thanh Phong lịch muôn đời, du lịch vô số, ngoại trừ hiểu pháp thuật nhiều, ngộ đại đạo nhiều, hội kỹ năng nhiều, còn có một thuộc loại trâu bò địa phương chính là nhận thức cường nhân nhiều.

   Huyết Hà Chi Chủ, chính là một trong những lão bằng hữu của Tàng Thanh Phong.

   Thời khắc này Tàng Thanh Phong đã kêu lên: "Gặp được chút ít phiền toái, bất quá ta có thể giải quyết, chỉ cần mượn nhờ Huyết Hà yêu có thể. ngươi chỉ cần dựa theo hiệp nghị, giúp ta khuất phục Vạn Tiên đỉnh cùng Táng Thần diễm!"

   "Vô Lượng kiếm đâu?"

   Tàng Thanh Phong đã đem Vô Lượng kiếm vứt ra ngoài.

   Huyết sắc sau đại môn bắn ra một con bàn tay khổng lồ, một phát bắt được Vô Lượng kiếm.

   Bất quá sau một khắc, Huyết Hà Chi Chủ tựu phát ra phẫn nộ tiếng hừ lạnh: "Vì cái gì chỉ có mũi kiếm?"

   "Ta tìm khắp thiên hạ, chỉ thấy mũi kiếm!"

   "Hiệp nghị là đầy đủ Vô Lượng kiếm, chỉ có mũi kiếm chưa đủ!"

   "Ta tìm khắp Tê Hà giới, cũng chưa thấy qua vỏ kiếm!"

   "Không, nó chính ở nơi đó, ta biết rõ!" Huyết Hà Chi Chủ thanh âm ù ù truyền đến: "Đi tìm đến còn lại bộ phận, nếu không ngươi chỉ có thể được đến Táng Thần diễm cùng Vạn Tiên đỉnh trung một cái."

   "Được rồi!" Tàng Thanh Phong cắn răng một cái đáp ứng.

   Nói đại thủ đã hướng về trong điện Táng Thần diễm bay tới.

   Huyết thủ duỗi tới thời điểm, Táng Thần diễm đột nhiên phát ra rực sáng quang diễm, thiêu đốt ở đằng kia huyết thủ trên, này tạo thành huyết sắc đại thủ khôn cùng huyết thủy lập tức hóa thành huyết sắc khói khí biến mất. Chính là càng nhiều Huyết Hà nước tại dũng mãnh vào, chèo chống huyết sắc đại thủ tồn tại. Sau đó tựu thấy kia đại thủ đẩy lấy Táng Thần diễm khôn cùng uy năng, một tay bắt lấy thần diễm hướng về phía sau cửa thối lui, duy lưu lại Vạn Tiên đỉnh.

   "Vạn Tiên đỉnh trên cấm chế ta đã lau đi, vi Vô Lượng kiếm nhận thù lao. Táng Thần diễm ta mang đi, khi nào mang đến vỏ kiếm cùng chuôi kiếm, liền khi nào đem Táng Thần diễm cho ngươi!" Phía sau cửa truyền đến Huyết Hà Chi Chủ ù ù tiếng hô, nói đã nhanh chóng biến mất tại phía sau cửa.

   "Không thể nhường nó đắc thủ!" Ngạo Sí Hổ kêu lên.

   Đáng tiếc bọn họ lại làm sao có thể chống đỡ được Huyết Hà Chi Chủ, trên thực tế bọn họ hiện tại cũng đã tự thân khó bảo toàn.

   Đại lượng Huyết Hà yêu chen chúc mà đến, những này Huyết Hà yêu mặc dù quan dùng yêu danh, kỳ thật lại là địa đạo ma vật.

   Huyết Hà giới cùng Hồng Mông giới đồng dạng, là yêu ma hội tụ chi địa, mỗi một lần Hồng Mông xâm lấn, Huyết Hà giới cũng phất cờ hò reo giúp đỡ một trong, đây chính là vì cái gì Hà Trường An bọn họ ngay từ đầu nghe nói mở ra Huyết Hà giới sắc mặt đại biến nguyên nhân.

   Những ma vật này trời sinh tính hung tàn, Thị Huyết tàn nhẫn, thời khắc này vừa xuất hiện tựu chen chúc đánh về phía mọi người. Sắc bén ánh đao theo trên người chúng nó xẹt qua, những kia Huyết Hà yêu dường như vô sự vậy.

   Bọn chúng vốn là Huyết Hà nước cấu thành ma vật, công kích bọn chúng tựu giống như là tại công kích Huyết Hà, hoàn toàn vô dụng.

   "Dùng pháp thuật! Thổ có thể khắc hỏa!" Hà Trường An gọi to.

   Mỗi ba ngàn năm một lần Hồng Mông đại kiếp nạn, sớm bảo Tinh La Đại Thiên Giới tích lũy vô số đối kháng ma vật kinh nghiệm, Huyết Hà Yêu Đao kiếm khó làm thương tổn, chỉ có hỏa diễm cùng thổ hệ pháp thuật có thể gây tổn thương cho hại đến nó.

   Sau một khắc Ngạo Sí Hổ trong tay trọng kiếm đã vung lên một mảnh hỏa diễm, chém vào một con Huyết Hà yêu trên, này Huyết Hà yêu quả nhiên khóc thét hóa thành một cổ huyết khí tiêu vong, bất quá trước khi chết đại lượng huyết dịch ở tại trọng kiếm trên, lại hủ thực này trọng kiếm thử a lên tiếng, làm cho Ngạo Sí Hổ cũng đau lòng không thôi.

   Cùng lúc đó, Tàng Thanh Phong cũng đã cười hắc hắc điện thiểm phóng ra.

   Tá trợ ở Huyết Hà yêu kiềm chế, hắn áp lực giảm nhiều, thời khắc này bỗng nhiên mà tới, trực tiếp xuất hiện ở Nam Ngưng Giang bên người, một trảo đột tập.

   Nam Ngưng Giang biết không hảo, hắn chứng kiến Đường Kiếp đánh tới, hiển nhiên là phải cứu hắn, mà lúc này tay hắn cánh tay tại sử dụng qua dược vật sau dĩ nhiên khôi phục, tâm vừa xoay ngang, dứt khoát hai tay lại lần nữa hóa ra vô số chưởng ảnh phong cách.

   Song chưởng tương giao, Nam Ngưng Giang bạo rống một tiếng, điều hành ra tất cả lực lượng, linh khí trong người bộc phát, như nước lũ tuôn ra, Nam Ngưng Giang lại sinh sinh ngăn lại một chưởng này, hai người đồng thời giằng co xuống. Cùng lúc đó Đường Kiếp cũng lao đến, nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại có chút đình trệ một chút không động, sau một khắc Tàng Thanh Phong cánh tay lại tiến, đánh vỡ Nam Ngưng Giang phong ngăn, đơn chưởng như đao, đâm vào hắn hộ thể pháp khoác lên, chích một kích liền đem nát bấy, sau đó đưa bàn tay hung hăng đâm vào Nam Ngưng Giang lồng ngực.

   Ánh đao tái khởi, hướng về Tàng Thanh Phong cánh tay, Tàng Thanh Phong thê lương tiêm gào thét thối lui.

   Tựu tại thối lui đồng thời, trong tay cầm lấy rõ ràng là Nam Ngưng Giang trái tim.

   Nam Ngưng Giang cúi đầu nhìn xem ngực, thân thể rung vài cái, rốt cục vô lực quỳ xuống.

   Hắn chứng kiến Đường Kiếp đuổi theo Tàng Thanh Phong mà đi.

   Hắn biết rõ, Đường Kiếp là cố ý.

   Hắn cố ý yếu mình chết ở Tàng Thanh Phong trong tay.

   Hắn muốn cho mọi người cẩn thận, chỉ là miệng mở ra, lại cái gì đều nói không nên lời.

   Rất nhiều Huyết Hà yêu phun lên, trong nháy mắt liền đưa hắn bao phủ.

   Tàng Thanh Phong còn đang nhanh chóng thối lui, vì đánh chết Nam Ngưng Giang, hắn cánh tay cũng bị Đường Kiếp chém một đao. Liên tục ba tờ lá bùa bay ra, hóa thành đao, thương, kiếm thẳng bức Đường Kiếp, đồng thời Tàng Thanh Phong lại tế ra một tấm kim quang phù ngăn cản, thân hình lại chuyển, đã đánh về phía Ngạo Sí Hổ.

   Ngạo Sí Hổ thực lực so với Nam Ngưng Giang cường rất nhiều, mắt thấy Tàng Thanh Phong vọt tới cũng không sợ hãi, quanh quẩn hừng hực hỏa diễm trọng kiếm nổi giận chém ra, mạnh mẽ công kích mặc dù là đối mặt cao mình nhất giai đối thủ cũng không chút nào hiển yếu thế.

   Tàng Thanh Phong lại là cười lớn liên tục bay ra mấy cước. Ba con Huyết Hà yêu bị hắn đá hướng Ngạo Sí Hổ, phong bế hắn chung quanh đường lui, đồng thời đón Ngạo Sí Hổ công kích mà lên.

   Đường Kiếp công kích bởi vì hủy diệt chi đạo nguyên nhân, không đếm xỉa sinh mệnh lĩnh vực, Ngạo Sí Hổ công kích lại làm không được điểm ấy. Vì tốc sát cường địch, Tàng Thanh Phong lại lần nữa liều mạng dùng thương đổi thương.

   Oanh!

   Thiên hỏa trọng kiếm chém vào trên vai trái của Tàng Thanh Phong, nếu không hắn phòng ngự cường hãn, cơ hồ đem cả cánh tay trái của hắn đều muốn tháo xuống.

   Đồng thời Tàng Thanh Phong trong tay cũng đột ngột địa nhiều ra một kiện pháp luân, hung ác địa cắt nhập Ngạo Sí Hổ lồng ngực. Tựu tại cắt nhập trong nháy mắt, này pháp luân thả ra mảng lớn ánh sáng, ầm ầm tự bạo.

   Mạnh mẽ nổ mạnh vô tình xé mở Ngạo Sí Hổ lồng ngực, đưa hắn một kích nổ bay đi ra ngoài.

   Bất quá thằng nhãi này cũng là mãnh nhân, làm cho như thế cũng là không chết, ngược lại hét giận dữ cường điệu kiếm lại bổ: "Thiên toàn cửu sát kiếm!"

   Trọng kiếm chém ra từng đạo nước chảy xiết, trực chỉ Tàng Thanh Phong. Cùng lúc đó Chu Vận liệt ngọc trảo cùng Hư Minh Nguyệt Nam Thiên kiếm cũng trước sau đã rơi vào trên lưng Tàng Thanh Phong.

   Sinh tử tồn vong thời khắc, mỗi người đều biết liều mạng, nếu không lý những kia Huyết Hà yêu, toàn lực hướng Tàng Thanh Phong đoạt công, mà ngay cả Đường Kiếp cũng không lại giấu tay, đem tất cả cương thi đều phóng ra dùng ngăn cản Huyết Hà yêu, chỉ có Kim Ngọc Đường rón ra rón rén về phía ngoài điện đi đến, xem bộ dáng là yếu mở ra đại môn chạy trốn.

   Tử chiến đến cùng loại sự tình này, đối với hắn mà nói là từ đến đều khó có khả năng.

   "Ngao!" Tàng Thanh Phong phát ra thống khổ gọi, xoay tay lại một khuỷu tay đập bể bay Chu Vận, trở tay lại là một kiếm bức lui Hư Minh Nguyệt, lại đâm Ngạo Sí Hổ. Ngạo Sí Hổ tay trái giương lên, đã bắt lấy trường kiếm.

   Kiếm kia trong tay hắn lại bạo, một cánh tay bị tại chỗ nổ bay.

   Lúc này Ngạo Sí Hổ trong thân thể bộ cũng đã không, phảng phất một cái trống rỗng, một con tay trái cũng không, có thể hắn còn sống, thậm chí còn tại chiến đấu. Tay phải trọng kiếm tiếp tục bổ xuống, lại lần nữa chém vào lúc trước trên vết thương.

   Mặc dù là sinh mệnh chi vực cũng không có khả năng không hạn chế chữa trị, này đánh xuống thoáng cái lại thoáng cái trọng kiếm, làm cho Tàng Thanh Phong cánh tay trái cơ hồ triệt để mất đi nâng lên khả năng. hắn thê thanh thét chói tai lấy, tay phải lại giương, lần này là một bả chiến đao chém vào Ngạo Sí Hổ trên cánh tay phải, lại bạo.

   Ngạo Sí Hổ cánh tay phải đoạn, hắn quơ quơ thân thể, nhưng như cũ không ngã, đối với Tàng Thanh Phong lại nhổ ra một ngụm hỏa diễm.

   Ngọn lửa này cháy sạch Tàng Thanh Phong oa oa thẳng gọi, đồng thời ngón tay bắn ra, nhất trương phù giấy bay ra, chính rơi vào Ngạo Sí Hổ trên mặt. Ngạo Sí Hổ không có cánh tay, chỉ có thể nhìn lá bùa kia dán tại trên mặt mình, sắc mặt rốt cục biến đổi nói: "MK."

   Oanh!

   Lá bùa nổ mạnh, Ngạo Sí Hổ cả đầu đều bị oanh thành mảnh nhỏ.

   Cái này kiên cường không ngã thân hình rốt cục ngã xuống.

   Đồng thời Đường Kiếp chiến đao cũng lại lần nữa vung đến, rơi vào trên người Tàng Thanh Phong, tại Tàng Thanh Phong trên người thêm nữa một đạo miệng vết thương.

   Đáng tiếc Tàng Thanh Phong đối với hắn phòng nghiêm mật, Đường Kiếp muốn tạo thành vết thương trí mệnh lại là rất khó.

   Dưới xuống một khắc Tàng Thanh Phong đã ở tung bay trung lại nuốt vào một hạt dược hoàn.

   Hắn cật cũng không biết là cái gì thần dược, bản thân tựu thần hiệu vô cùng, lại thêm sinh mệnh lĩnh vực, song trọng dưới tác dụng, coi như là Đường Kiếp dùng hủy diệt chi đạo tạo thành thương thế, cũng xuất hiện nhanh hơn khôi phục xu thế.

   Đồng thời Tàng Thanh Phong đã lớn cười lại lần nữa công kích, lần này hắn đuổi giết mục tiêu lại là Hư Minh Nguyệt.

   Hư Minh Nguyệt điều động tất cả lực lượng vũ động trường kiếm, toàn lực phủ kín.

   Nhưng là đối mặt Tàng Thanh Phong công kích, loại trình độ này phòng ngự có vẻ là như thế tái nhợt vô lực. Tàng Thanh Phong cánh tay trực tiếp xuyên qua lưới kiếm đặt tại lồng ngực của nàng, chích một kích liền đem nàng đánh bay đi ra ngoài.

   Nàng không chết là vì Đường Kiếp tới kịp thời, bởi vì Hư Mộ Dương quan hệ, Đường Kiếp ít nhất tại cứu của nàng thời điểm không có lười biếng, càng không có coi hắn làm mồi nhử. Điều này khiến cho Hư Minh Nguyệt tránh được một kiếp, thực sự khiến cho Đường Kiếp bỏ lỡ lại bổ một đao cho Tàng Thanh Phong cơ hội.

   Vừa lúc đó, nguyên bản đóng cửa cửa điện bỗng nhiên mở ra.

   Là Kim Ngọc Đường, hắn rốt cục mở ra phong bế đại môn.

   Ngoại giới ánh sáng xông tới thời khắc đó, Kim Ngọc Đường cũng không quay đầu lại về phía ngoài chạy tới.

   Nghênh đón hắn là một đạo kiếm quang.

   Xoạt!

   Đâm vào cổ họng của hắn.

   Kim Ngọc Đường không dám tin địa bụm lấy cổ, hướng lui về phía sau mấy bước, đứng ở trước mắt hắn là vài đạo tịnh lệ thân ảnh.

   "Lâm trận lùi bước giả, chém a!" Một cái nũng nịu thanh âm truyền đến.

   Một con thon thon tay ngọc đặt tại trước ngực của hắn, mềm mại bàn tay truyền đến lại là dữ dằn năng lượng, trong nháy mắt dũng mãnh vào trong cơ thể hắn, tập trung hắn trái tim.

   Nó bạo.

   Máu tươi từ Kim Ngọc Đường thất khiếu chảy ra, hắn loạng choạng thân thể quỳ xuống, làm như như thế nào cũng không nghĩ đến đối phương hội giết mình.

   "Bất kể thế nào nói, cám ơn ngươi giúp chúng ta mở cửa." Thu về bàn tay, Hứa Diệu Nhiên lãnh khốc nói.

   Cái này đại môn từ bên ngoài không tốt lắm mở, các nàng đã đợi đã nửa ngày. Nếu không Đường Kiếp truyền tin tức nói sẽ có người giúp các nàng mở cửa, các nàng thật đúng là chẳng biết lúc nào mới có thể tiến đến.

   "Tiểu thư, giết ai?" Tiên Đào hỏi.

   "Tàng Thanh Phong." Hứa Diệu Nhiên trả lời.

   "Ta xem hắn dường như nhanh không được, vạn nhất Tàng Thanh Phong chết rồi, Hà Trường An theo Thập Nhị Đạo Đồ hạ giải thoát đi ra, không may có thể chính là chúng ta."

   Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Hắn không có dễ dàng như vậy không được, loại này vạn năm không chết lão rùa đen, vĩnh viễn không cần phải đánh giá thấp năng lượng của hắn. Y Y, Tiên Đào, Hồng Uyển, Quỷ Vệ đối phó Huyết Hà yêu, thanh lý ma vật. Thạch Tịnh Trai, ngươi theo ta đối phó lão rùa đen."

   Đồ Đồ kinh ngạc mà nhìn xem Tàng Thanh Phong, đột nhiên quát to lên: "Thiếu gia, đó là thiếu gia nhà ta!"

   "Thiếu gia tiền nhiệm." Đã được đến Đường Kiếp đưa tin, biết rõ hết thảy Hứa Diệu Nhiên không khách khí bắt lấy Đồ Đồ nói: "Thiếu gia hiện tại của ngươi là Đường Kiếp."

   "Ta không thể đối thiếu gia động thủ!" Đồ Đồ hô to.

   "Vậy thì một bên đợi, dù sao ngươi cũng không cái gì sức chiến đấu." Hứa Diệu Nhiên bắt lấy nó thuận tay nhét vào bên hông, cứ như vậy bay thẳng hướng Tàng Thanh Phong, đồng thời vung tay lên, mảng lớn cây đậu rơi vãi ra, vô số đậu binh đã chen chúc xông lên, thẳng hướng những kia Huyết Hà yêu.

   Tình thế nhất chuyển lại chuyển, quân đầy đủ sức lực trợ giúp thoáng cái làm cho Tàng Thanh Phong lại lạc hạ phong.

   Mắt thấy đột nhiên nhiều ra tới giúp đỡ, Tàng Thanh Phong trên mặt hiện ra hung ác tuyệt vọng biểu lộ.

   Hắn rống lớn nói: "Hỗn đản, hỗn đản, hỗn đản! Là các ngươi bức ta! ! ! Đốt ta thánh thú chi huyết, Huyền Vũ Chân Thân ”Hiện!” "

   Hắn ngửa mặt lên trời, lên tiếng điên cuồng hét lên đứng lên.

   Nương theo lấy cái này tiếng hô, Tàng Thanh Phong trong cơ thể hồng quang đại phóng, sau lưng lại hiện ra Long Quy hư ảnh, chỉ là lần này trở nên ngưng thực rất nhiều, tựu giống như một con cự đại thiết bối Long Quy, cái đuôi là một cái dữ tợn cự mãng, rõ ràng là lúc trước Tàng Thanh Phong dùng cho chiến đấu cái kia cự mãng.

   Đây chính là Huyền Vũ hình tượng, một loại linh vật tạo thành từ quy và xà.

   Hư ảnh này mới vừa xuất hiện, liền rơi vào trên người Tàng Thanh Phong, vì vậy Tàng Thanh Phong cả người bỗng nhiên tràn ngập ra một luồng năng lượng bàng bạc mênh mông, trong nháy mắt đó làm cho người ta cảm giác tựu giống vừa rồi Huyết Hà Chi Chủ buông xuống loại, sợ đến mọi người đồng thời biến sắc.

   "Cẩn thận, tên này muốn phải liều mạng!" Đường Kiếp cũng uống nói, hai mắt lại là nhìn chằm chằm Tàng Thanh Phong, lẩm bẩm nói: "Bất quá kỳ quái. . . Đã vào luân hồi, tại sao thánh huyết? Chẳng lẽ nói Huyền Võ tinh huyết còn có thể theo luân hồi chạy?"

   Cái gọi là luân hồi, chính là sống lại mang theo ký ức đã qua.

   Không quản xa xôi kiếp trước là ma là thú, tại trong quá trình chuyển thế luân hồi, nó sinh mệnh thuộc tính đều chỉ có thể dùng hiện hữu chủng tộc mà không phải là trong trí nhớ chủng tộc quyết định.

   Vậy sợ Tàng Thanh Phong là Huyền Vũ chuyển thế, hắn đã đầu thai nhân loại, dùng nhân thân xuất hiện, đó chính là triệt để nhân loại, nhiều nhất chỉ là có Viễn cổ Huyền Vũ trí nhớ, cũng không nên còn có được cái gì thánh thú máu huyết.

   Bởi vậy vô số lần luân hồi tại gây cho hắn phong phú kinh nghiệm đồng thời, cũng nên làm cho hắn mất đi chính thức Huyền Vũ huyết thống.

   Từ nơi này phương diện nói, Tàng Thanh Phong kỳ thật sớm cùng Huyền Vũ không có quan hệ gì, hắn duy nhất có được chỉ là Huyền Vũ trí nhớ, Huyền Vũ công pháp, nhiều nhất chính là Huyền Vũ chi hồn a.

   Nhưng hiện tại xem ra, Đường Kiếp ý thức được ý nghĩ của mình còn là sai rồi.

   Chuyển thế chi Huyền Vũ lại y nguyên có được một ít Huyền Vũ chân huyết.

   Hắn không biết Tàng Thanh Phong là làm sao làm được, nhưng hắn biết rõ lần này sự tình đại điều.

   Chính thức thượng cổ thánh thú, vậy cũng đều là siêu việt Tiên Đài tồn tại, mặc dù là trong đó máu huyết lực lượng, cũng vượt qua xa thường nhân có thể bằng! Coi như là trong đó yếu nhất Huyền Vũ, tại lúc kia cũng đồng dạng là siêu việt Tiên Đài tồn tại. nó gông cùm xiềng xích là tại lần đầu tiên chuyển thế, mất đi Huyền Vũ Chân Thân sau mới xuất hiện, mà lại theo không ngừng chuyển thế mà tăng mạnh. Nếu như hắn hiện tại sử dụng là Huyền Vũ Chân Thân thánh huyết, như vậy Tàng Thanh Phong cho dù là khôi phục đã từng thực lực một phần trăm, chỉ sợ đều có thể diệt sát ở đây tất cả mọi người..