Chương 37: Thu hoạch (thượng)

Chương 37: Thu hoạch (thượng)

   Dọc theo con đường một đường tiến lên, Đường Kiếp mang theo Hứa Diệu Nhiên tránh khỏi trên đường tất cả khả năng tồn tại nguy hiểm, cẩn thận từng li từng tí một đi tới.

   Bởi vì đã hiểu rõ quá trận pháp duyên cớ, Đường Kiếp tuy còn không làm được dễ dàng phá trận, nhưng chí ít đã biết nơi nào nguy hiểm, nơi nào an toàn, tại bên trong Đa Bảo Cung này tất nhiên là tiến lên như thường.

   So sánh với đó, những tu giả kia tại dưới tình huống không rõ trận pháp dĩ nhiên cũng có thể tại trong trận này tự do lui tới, chỉ có thể nói thực lực của những tu giả này thực sự là quá mạnh mẽ.

   Liền xem Đa Bảo Cung bên trong thỉnh thoảng rồi sẽ bốc lên từng trận lang yên hỏa diễm, lôi minh sương tuyết, sau đó là các loại thần thông uy năng mãnh liệt, bao phủ xuất ra các loại quang diễm.

   Đường Kiếp rất cẩn thận mang theo Hứa Diệu Nhiên đi tới một chỗ trước hoa đình, cũng không thấy hắn có động tác gì, chính là hướng tới hoa đình kia chỉ chỉ chỏ chỏ một phen, đánh ra từng đạo từng đạo kình khí, một lát sau, hoa đình kia liền tự thu nhỏ lại, biến thành một cái lẵng hoa bay đến trong tay Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cầm cái kia lẵng hoa cũng không nhìn, thuận lợi hướng về bên trong đồ ném đi, lại là ném cho Y Y. Đa Bảo Cung này bên trong bảo bối lại là không thể so dĩ vãng, vật nào cũng là thần trân, Y Y ngồi ở đồ bên trong, liền nhìn thấy một cái thần trân từ trên trời giáng xuống, tiện tay nhận lấy nhẹ nhàng một vũ, liền thấy đầy trời cánh hoa bay lên, những cánh hoa này mỗi cánh đều chất chứa vô hạn sát cơ, xem ra lại là đẹp vô cùng, đã là mừng đến cười khanh khách không ngừng.

   Hà Xung đám người thấy, cũng là trong lòng không nói gì.

   Băng Hoàng trong lòng không phục, con mắt hơi chuyển động, đã là lôi kéo Y Y nói: "Y Y em gái ngoan, giúp tỷ tỷ cũng cầu một cái bảo bối đi."

   Nàng vốn là người cũng như tên, tính tình cao lạnh nữ nhân, nhưng sau khi Nhập ma tính tình đại biến, một luồng ma tính kia để cho nàng trở nên quyến rũ, phong tao, càng nhiều hơn mấy phần mặt dày, muốn có được cái gì, liền trực tiếp đi cầu, xin xỏ.

   Vốn đã làm tốt quấn quýt một phen chuẩn bị, không nghĩ tới Y Y nhưng gật đầu nói: "Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn không quấy rối làm phiền ca ca, cầu kiện thần trân có cái gì khó? Vật này tại trong mắt người khác giá trị liên thành, tại ca ca ta nhưng trong lòng chỉ đến như thế. Hắn bên trong cái vạn bảo đồ kia đã có hơn chục kiện thần trân, hiện tại bên trong Đa Bảo Cung này càng là thần trân cúi tay có thể lấy được, vấn đề chỉ ở chỗ ngươi có nghe lời hay không. Ngươi như nghe lời, không chừng ca ca thả ngươi đi ra cũng là có thể, đỡ phải ta đây ở chỗ này ấm ức."

   Băng Hoàng đại hỉ, vội nói: "Tự nhiên là nghe lời."

   "Vậy thì tốt, ta sẽ đem ngươi lời này chuyển cho ca ca nghe." Y Y lão khí hoành thu (như ông cụ non) trả lời.

   Bên này Đường Kiếp thu lấy lẵng hoa, cùng Hứa Diệu Nhiên tiếp tục một đường tiến lên, lại trước sau đi mấy chỗ địa phương, phân biệt thu lấy một mảnh đất vàng, một cái chén ngọc cùng một chiếc trâm cài.

   Hoàng thổ kia gọi Xuân Thu Thổ, liền giống như Thương Vân Thánh Hỏa vậy, chính là Thổ đạo tinh hoa, chén ngọc nhưng là Huyền Nguyên Bôi, mỗi ngày tự sinh có thể tự mình từ thiên địa bên trong đề luyện ra một chén Huyền Nguyên thủy, chính là làm thuốc thần thủy, diệu dụng vô song.

   Cái kia trâm cài nhưng là một nhánh kiếm trâm, có thể hóa thành một thanh thần kiếm, uy lực cường hãn, ác liệt vô cùng. Hứa Diệu Nhiên nguyên lai kiếm tuy cũng không tệ, nhưng so với thanh Lăng Hư Kiếm này lại kém rất nhiều. Đã có Lăng Hư kiếm trâm này, lại thêm lúc trước Tử Hà Y, Lưỡng Nghi Kính, Hứa Diệu Nhiên bây giờ cũng đã là đầy người thần trân, như truyền đi thật không biết muốn ghen tị chết bao nhiêu người.

   Hai người tự nhiên vẫn chưa hài lòng, tiếp tục dạo loạn, xem có thể lại được chút bảo bối gì.

   Bên này chính đi tới, chợt thấy đến phía trước một người chính tại bên trong 1 chỗ hồ nước chuyển loạn. Cái kia hồ nước xem ra rất nhỏ, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện bên trong tựa hồ có càn khôn khác, ẩn nhiên không phải hồ nước, mà là một phiến đại dương biển rộng, bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có kinh thiên sóng lớn tại đập đánh tới.

   Người trong biển kia không ngừng dùng linh khí dựng lên tường cao chống đỡ, tả xung hữu đột nhưng chính là không xông ra được, đã từ từ không chịu nổi.

   Nhìn kỹ lại, rõ ràng chính là lúc trước trào phúng Đường Kiếp ngọc phiến công tử kia.

   Ở trước mặt hắn là một viên trôi nổi hạt châu, nước biển kia chính là châu này đưa tới không ngừng công kích ngọc phiến công tử, nếu như ngọc phiến công tử kia có thể thu lấy châu này, tất hải triều tức lui, làm sao hắn chính là không làm được.

   Thời khắc này ngọc phiến công tử kia nhìn thấy Đường Kiếp, kêu lên: "Nhanh nhanh giúp ta!"

   Hứa Diệu Nhiên muốn nói không cần để ý tới, Đường Kiếp liếc mắt nhìn lại nói: "Đây là Thất Hải Châu, cùng Thiên Huyền Trọng Thủy kết hợp sử dụng, có thể có kỳ hiệu."

   Thiên Huyền Trọng Thủy chính là năm đó Đường Kiếp giết Lôi Đao yêu hoàng thời điểm đạt được bảo vật, sau đó giao cho Tiểu Tam sử dụng, trở lại Tê Hà sau, Đường Kiếp liền đem vật ấy cầm trở về, bỏ vào bên trong Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận đồ. Tuy rằng Vạn Bảo Đại Trận Đồ cũng có thể phát huy Thiên Huyền Trọng Thủy uy lực, nhưng chung quy bởi trận đồ hạn chế mà bị trình độ nhất định suy yếu uy lực, có chút đáng tiếc.

   Thất Hải Châu này cũng là có thể nạp bách xuyên chi bảo, cùng Thiên Huyền Trọng Thủy kết hợp, nhưng có thể sinh thành càng nhiều diệu dụng. Đường Kiếp cũng từng nỗ lực tìm kiếm, không nghĩ tới ở đây gặp được vật này.

   Thời khắc này thấy liền muốn thu hồi, nhìn về phía ngọc phiến công tử kia nói: "Ta có thể cứu ngươi đi ra, nhưng ngươi cần đáp ứng bảo vật này quy ta."

   Ngọc phiến công tử kia hoảng không ngừng đáp ứng.

   Đường Kiếp liền đưa tay hướng về Thất Hải Châu chộp tới.

   Bảo vật này lấy thực lực của hắn tự nhiên không cách nào phá trận, thế nhưng có ngọc phiến công tử này tại, lại là có thể thử xem. Thời khắc này Đường Kiếp liên tục ra tay, từng đạo từng đạo chỉ phong đánh vào trong nước các nơi, khuấy động trận văn, khiến sóng nước lăn tăn, vô biên vô hạn biển rộng kia biến mất không còn tăm hơi.

   Đường Kiếp liền hướng về Thất Hải Châu kia chộp tới.

   Nhìn Đường Kiếp trảo hướng mình muốn lấy bảo châu, ngọc phiến công tử kia thấy tình hình này, vừa nghĩ tới bản thân nhọc nhằn khổ sở liền mệnh đều suýt chút nữa liên lụy, lại vì người khác may áo cưới, trong lòng thầm hận.

   Mắt thấy Đường Kiếp liền muốn bắt được, đột nhiên trong tay ngọc phiến vung lên, một luồng âm phong đã thổi hướng về Đường Kiếp.

   Hứa Diệu Nhiên thấy thế biến sắc: "Phu quân cẩn thận!"

   Ngay tại cỗ âm phong này thổi tới đồng thời, Đường Kiếp trước người đã là vô số đạo tia sáng lít nha lít nhít xuất hiện, ngưng kết thành một mảnh trọng ảnh quang tường, chính là Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Đạo pháp này thi được nhanh như vậy, cố nhiên có Đường Kiếp tu vi lại tăng lên nữa duyên cớ, càng nhiều nguyên nhân nhưng vẫn là Đường Kiếp đã sớm chuẩn bị. Hắn cũng mặc kệ đối phương dùng thủ đoạn gì, trực tiếp chính là một cái Vạn Cổ Trọng Lâu thả ra ngoài, ngăn trở hết thảy công kích, đồng thời đã đem Thất Hải Châu kia nắm ở trong tay, hừ một tiếng: "Tặc tử lang tâm, liền biết không phải thứ gì tốt, vậy cho ngươi chút giáo huấn!"

   Nói hắn ra quyền, một quyền đánh về ngọc phiến công tử kia.

   Ngọc phiến công tử trên mặt lệ khí lóe lên: "Muốn chết!"

   Đã là một phiến vung ra.

   Một phiến này vung ra, mang theo một mảnh rộng lớn phong khiếu, phảng phất toàn bộ thế giới đều tao ngộ đại phong tai ương, lại giống như lúc trước quần tu dũng xông hộ giới cương phong vậy, phong triều ác liệt, thế không thể đỡ.

   Phong này chính là ngọc phiến công tử kia tại hộ giới trong cương phong vặt hái ngàn năm mà luyện thành Quỷ Sát Âm Phong, Âm Tuyệt cực kỳ. Lúc trước là Thất Hải Châu vô tận đại dương che đậy, không phát huy ra uy lực, thời khắc này nhưng chân chính thể hiện ra bá đạo quân luân một mặt. Bất quá ngược lại giảng, có thể lấy âm phong này chống lại Thất Hải Châu vô tận thủy lực lượng, bản thân liền là uy năng mạnh mẽ biểu hiện, dù sao nơi này hết thảy bảo vật đều là chịu đến Đạo Trận bổ trợ, tựa như là Tiên Đài đại năng đang sử dụng.

   Tại ngọc phiến công tử kia xem ra, bản thân một phiến này xuất ra, coi như không đem Đường Kiếp thực cốt tiêu cơ, cũng có thể đem hắn trọng thương, đến lúc đó bản thân tùy thời đoạt bảo, thuận tiện đem bên cạnh hắn Dục Anh kỳ mỹ nhân kia cũng đoạt đến, mới là tuyệt diệu. Không nghĩ tới Đường Kiếp không thèm để ý chính là một quyền oanh tới, khi một quyền này Oanh tới thì, ngọc phiến công tử kia cảm nhận được một luồng không thể ngăn cản mạnh mẽ kinh khủng lực lượng hướng mình kéo tới, một khắc đó hắn niệm động pháp sinh, đã tại trên người chính mình tráo trên tầng tầng linh khí hộ tráo.

   Nhưng khi nắm đấm kia đánh tới thì, hộ tráo tựa như vỏ trứng * phá nát, vỡ tan, tan rã, đã thành vô số linh khí mảnh vỡ tiêu tan ở trong gió.

   Sau đó ngọc phiến công tử nổ lớn bay lên, rơi xuống tới bên trong hồ nước xa xa, nhưng chính xúc động một chỗ khác mắt trận cơ quan, liền thấy vô tận phong lôi lại nổi lên, đem cả người hắn đều bọc lại.

   Đường Kiếp một quyền này càng là sớm đã tính được vị trí của hắn.

   Cái kia Quỷ Sát Âm Phong cũng thổi tới trên người Đường Kiếp, thực cốt âm phong thổi đến mức Đường Kiếp thân thể từng mảnh từng mảnh khô héo suy tàn, nhưng chỉ phá hủy bộ phận ngoài da xong liền cấp tốc ngừng lại, tái sinh da thịt đã một lần nữa nhanh chóng khôi phục toàn thân, liền Sinh Mệnh Chi Đạo cùng khôi phục pháp thuật đều không cần, chỉ trong thời gian một hơi thở liền đã khôi phục hoàn thiện.

   "Không! Cứu ta!" Ngọc phiến công tử kia liều mạng kêu thảm.

   Hắn liền lúc trước Thất Hải Châu đều không kháng nổi, Phong Lôi Bình này mang đến vô tận thiên lôi thì càng thêm không đỡ nổi.

   "Bão nguyên thủ nhất, ngự khí ngưng thần, dĩ thổ chi lực kháng lôi chi uy." Ngoài ý muốn, Đường Kiếp bỗng nhiên xuất ngôn chỉ điểm ngọc phiến công tử kia kháng phong lôi phương pháp.

   Ngọc phiến công tử kia ngạc nhiên, nhưng vẫn là nghe theo. Nguyên bản bị sét đánh cho trong sống ngoài khê thân thể rốt cục đã có một tia cơ hội thở lấy hơi, nhưng cũng chỉ là thở dốc mà thôi. Sau một khắc liền thấy Đường Kiếp dĩ nhiên ra tay, hướng tới cái kia xa xa Phong Lôi Bình hoặc trảo hoặc điểm, từng đạo từng đạo chỉ phong kình khí điểm ra, phong tỏa trận văn, trở tắc bát môn, khiến cho dần dần ảm đạm mất linh.

   Ngọc phiến công tử kia thấy, rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ, buột miệng kêu lên: "Nguyên lai ngươi đang lợi dụng ta thu bảo!"

   Đường Kiếp tuy hiểu trận pháp, nhưng mà Đạo Trận mạnh mẽ, coi như hắn lấy Xuất Khiếu tu vi cũng khó mà phá giải, quay một vòng Đa Bảo Cung cũng chỉ có thể phá lẻ tẻ vài cái, chân chính bảo bối tốt đại thể uy lực cường hãn, hắn phá không được.

   Nhưng có ngọc phiến công tử này tại, tất cả liền không còn giống như trước, Đường Kiếp trực tiếp lấy là mồi nhử, để hắn đi kháng trận pháp, hắn thì nhân cơ hội thu bảo.

   "Ngươi tự tìm." Đường Kiếp lạnh lùng trả lời.

   Thời khắc này từng làm hết thảy chuẩn bị sau, thuận tay vồ một cái, đã đem Phong Lôi Bình nắm ở trong tay, thu đến bên trong túi giới tử.

   Phong Lôi Bình vừa thu, phong lôi liền hoàn toàn biến mất, ngọc phiến công tử kia tưởng chính mình có thể nhân cơ hội thoát thân, không nghĩ tới Đường Kiếp lại là một quyền Oanh đến.

   Vẫn như cũ là không gì địch nổi một quyền, đem ngọc phiến công tử kia lại lần nữa nổ ra, càng là lại rơi vào một chỗ mắt trận.

   Ngọc phiến công tử kia vừa tức vừa giận, một mực lại không có cách nào, vì tự cứu chính mình, chỉ có thể tiếp tục vì Đường Kiếp chống lại trận pháp tai hoạ. Đáng thương hắn đóng vai này nửa điểm chỗ tốt cũng không có, hết thảy đau khổ đều là hắn chịu, Đường Kiếp lại liền một điểm đánh đổi cũng không cần đưa, liền nhẹ lấy đi một cái lại một cái bảo vật.

   Mỗi khi lấy đi bảo vật sau, chính là một cái Chiến Hoàng Quyền đem ngọc phiến công tử kia đánh tới dưới một chỗ. Dù là ngọc phiến công tử kia dùng hết thủ đoạn, đối mặt Chiến Hoàng Thập Nhị Kích này chính là không một chút biện pháp, hơn nữa đang ở trong trận chịu đủ chà đạp, thụ thương càng ngày càng nhiều, linh khí tiêu hao cũng càng lúc càng lớn, cùng Đường Kiếp chênh lệch liền càng kéo càng xa.

   Chờ đến lúc sau, ngọc phiến công tử kia đã là thoi thóp, lại không đỡ nổi, lúc này hắn đã vì Đường Kiếp chống lại tám lần trận pháp, giúp Đường Kiếp lấy đi tám cái thần trân trọng bảo. Tại dưới các loại trận pháp thần trân chà đạp, đã lại không cách nào kiên trì.

   Mắt thấy một mảnh ánh đao bóng kiếm kia rơi xuống, ngọc phiến công tử kia hạ quyết tâm, thẳng thắn không cần chống lại, cho phép vô tận kiếm khí kia đem chính mình xuyên thấu.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp rốt cục thu tay lại.

   Hắn đứng ở một bên, lạnh lùng nhìn ngọc phiến công tử kia.

   Hắn nói: "Sinh mệnh thời khắc cuối cùng, ngươi rốt cục biểu hiện có chút cốt khí."

   Không có ngọc phiến công tử kia làm mối, chuôi Vạn Tiên Kiếm này nhưng cuối cùng không cách nào lấy đi.

   Ngọc phiến công tử kia mạnh mẽ trừng mắt hắn, miệng phun máu tươi nói: "Ngươi dám trêu chọc Thiên Dạ Môn ta, trưởng giả trong chúng ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

   "Thiên Dạ Môn?" Đường Kiếp méo xệch đầu: "Chưa từng nghe nói."

   Ngọc phiến công tử kia đã là a một tiếng, ngã xuống đất chết đi.

   Ngay tại hằn chết đồng thời, thể nội thần hồn xuất hiện, oán độc nhìn về phía Đường Kiếp, càng là hóa thành tro tiêu tan không còn hình bóng, cùng lúc đó, Đường Kiếp cảm thấy thật giống có thứ gì đó bám vào trên người mình.

   Đường Kiếp hơi hơi ngạc nhiên một thoáng: "Dĩ nhiên không tiếc thần hồn câu diệt, cũng phải tại trên người ta hạ một cái trớ chú, để cho người trong môn phái tìm tới ta , cần thiết sao? Khí lượng hẹp như vậy, chẳng trách lại tìm đường chết."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được vừa căng thẳng: "Hắn ở trên thân thể ngươi hạ chú? Vậy làm sao bây giờ?"

   "Giết nhiều mấy kẻ thôi." Đường Kiếp trả lời.

   Nhìn ngọc phiến công tử kia chết, hắn xa xôi thở dài một tiếng.

   Hứa Diệu Nhiên cho rằng hắn đang thở dài vì bị nguyền rủa một chuyện, liền nghe Đường Kiếp nói:

   "Thật đáng tiếc, chuôi Vạn Tiên Kiếm này tuy rằng riêng lẻ uy lực bình thường, nhưng là phi thường thích hợp Tinh Thần Vạn Bảo đại trận đồ. . . Làm sao lại không chống đỡ lâu một chút nữa đi.".