Chương 51: Nhục mạ

Chương 51: Nhục mạ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-10 08: 00: 02 số lượng từ: 3672

   Quang diễm cuồng triều hình thành cự lực trong khoảnh khắc đó liền thiên địa lao tù đều đánh vỡ.

   Hai bóng người đột nhiên tách ra, đồng thời hướng về hai bên bay đi.

   Thái Quân Dương trên không trung lăn lộn rơi xuống đất, liền như trên mặt nước tung bay cục đá, vừa ra dưới liền vừa trơn bay ra hơn mười mét.

   "Quân Dương!" Tẩy Nguyệt phái một đám học sinh đã dồn dập xông lên ôm lấy Thái Quân Dương gào thét lên.

   Thái Quân Dương nhào phun ra một ngụm máu lớn, đầy mặt dữ tợn cười to nói: "Ha ha, sảng khoái! Sảng khoái! Là ai thắng?"

   Hắn lúc này toàn thân là thương, quần áo bị luyện hổ bới ra được nát bét, thịt đều bị cắn đi vài khối.

   Bất quá kinh người nhất vẫn là trước ngực, vỡ vụn áo khoác dưới, một cái chiến giáp đen hiển lộ ra, cái kia chiến giáp khắp nơi tổn hại, đều là hổ yêu gây nên, bất quá nghiêm trọng nhất vẫn là trung gian cái khe kia, cơ hồ là dọc theo Thái Quân Dương thân thể bị toàn bộ cắt ra, chính là Thiên Y Đao kia gây nên.

   Nếu là không có chiến giáp này, Thái Quân Dương hiện tại chỉ sợ đã là cái người chết rồi, đáng tiếc dùng đến bước này, bộ chiến giáp này cũng triệt để phế bỏ.

   Thấy hắn còn sống, tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm, Diệp Thiên Thương ngẩng đầu nhìn một chút xa xa, trả lời: "Thế hoà, ngươi và Hách Liên Hổ đồng thời xuống lôi đài."

   Xa xa Hách Liên Hổ chính từ dưới đất đứng lên, hắn chịu thương rõ ràng so với Thái Quân Dương nhỏ, nhưng sắc mặt nhưng là khó nhìn hơn nhiều.

   Trận chiến này Hách Liên Hổ không có thể thắng không nói, thậm chí ngay cả hai con trọng yếu nhất luyện hổ cũng bị chính mình một đao giết, trả giá nặng nề mà không thu hoạch được gì, tâm tình thống khổ có thể tưởng tượng được.

   Một khắc đó nhìn phía Tẩy Nguyệt phái bên này, Hách Liên Hổ trong mắt đã tràn đầy sát ý.

   "Thật sao, cái kia thật đáng tiếc rồi." Thái Quân Dương đến là không để ý. Dùng nhiều như vậy tâm tư, liền mệnh đều bồi lên rồi, cuối cùng cũng vẫn không thể nào thắng Hách Liên Hổ nha. Quả nhiên thực lực chênh lệch mới là căn bản, mặc ngươi làm sao thủ xảo, cũng chỉ có thể rút ngắn, muốn thắng lợi, muôn vàn khó khăn ah.

   Hắn chính thổn thức ở giữa, xa xa Hách Liên Hổ nhưng là hướng về bên này đi tới.

   Từng bước từng bước, hướng đi Tẩy Nguyệt các học sinh.

   Cử chỉ này để tất cả mọi người là rất gấp gáp, liền ngay cả Thú Luyện môn các học sinh đều dồn dập hô: "Đại sư huynh mau trở lại, võ đài chi tranh đã kết thúc, không thể lại đánh rồi!"

   Mặc kệ Tẩy Nguyệt phái cùng Thú Luyện môn cừu hận làm sao, chưa cho phép lén lút tranh đấu đều là không cho phép, chí ít tại loại này trường hợp công khai không cho phép, bằng không chính là nhấc lên chiến tranh.

   Thời khắc này xem Hách Liên Hổ đi tới, Tẩy Nguyệt các học sinh cũng là rất gấp gáp, mấy người càng là dồn dập đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

   Chỉ là Hách Liên Hổ nhưng cũng không có muốn động thủ ý tứ.

   Hắn trực tiếp đi tới Thái Quân Dương trước người, liếc mắt nhìn hắn, Thái Quân Dương đang muốn nói chuyện, Hách Liên Hổ ánh mắt cũng đã nhảy qua hắn, dừng lại ở Đường Kiếp trên người.

   Hắn nói: "Cái kia tại ta lúc chiến đấu, tại dưới đài chít chít méo mó chính là ngươi chứ?"

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Bất quá là trợ uy mà thôi."

   Võ đài luận võ, người ở dưới đài ngôn ngữ chỉ điểm cũng không tính phạm quy, này đến không phải nói sáu đại phái phát triển đến bây giờ liền này cũng không nghĩ đến, mà là không chặn nổi.

   Một hồi thi đấu, chỉ cần có người bàng quan, liền khó tránh khỏi nhiều người nhiều miệng, cũng khó tránh khỏi có thêm dầu trợ uy âm thanh.

   Tại đây thêm dầu trợ uy trong tiếng, có người kích động tình cờ hô lên một đôi lời liên quan đến ứng biến lời nói cũng cực bình thường, cũng không thể một phương bên trong có ai hô một câu "Đánh hắn mặt" "Đá hắn cái mông", liền phán định một phương này thua chứ?

   Bởi vậy trừ phi cấm chỉ nói chuyện, bằng không nếu muốn để xem người không ra chủ ý, hoàn toàn là cũng không khả năng cũng không thực tế việc. Lại tăng thêm tu giả tranh đấu chớp mắt thiên biến, khả năng ngươi bên này ra chủ ý, bên kia đã mấy chiêu đi qua, lạc hậu tính nghiêm trọng, có thể tạo được tác dụng cực nhỏ, nói không chắc còn lên tác dụng ngược lại.

   Cho nên giống như vậy võ đài luận võ bản thân không cấm chỉ phía dưới chỉ điểm.

   Thế nhưng ai có thể nghĩ tới, Đường Kiếp một mực liền lợi dụng điểm ấy đây này.

   Hắn có thể lợi dụng, một mặt là bởi vì toàn bộ chiến thuật từ vừa mới bắt đầu chính là hắn bày kế, các loại khả năng ứng biến đều đã nghĩ tới, một mặt khác là hắn có Động Sát Thiên Mục tại. Có thể quan trọng nhất là, chỉ điểm của hắn kỳ thực cũng tận khả năng tránh được trong nháy mắt ứng biến.

   Tỷ như hắn để Thái Quân Dương rùa rụt cổ góc, lợi dụng Thiên Địa lao tù, đây là tranh thủ địa lợi, cùng trong nháy mắt phản ứng không liên quan, lúc nào cũng có dùng; hắn để Thái Quân Dương dùng Phách Ngạn Thủ công kích Hách Liên Hổ, đồng dạng là chiến thuật lựa chọn, cũng cùng trong nháy mắt phản ứng không liên quan, sớm chút muộn chút đều không ảnh hưởng.

   Chỉ có cuối cùng ôm đầu ngồi xổm phòng, lợi dụng luyện hổ, tính là chân chính trong nháy mắt phản ứng, cũng là Đường Kiếp duy nhất một lần sớm phán đoán, dự làm phòng bị, cho dù như vậy hắn cũng vẫn là rối loạn, cuối cùng hô lên cái "Cùng hắn liều mạng" đến, ở đằng kia thế ngàn cân treo sợi tóc, hắn đã tới không kịp tổ chức ngôn ngữ, suy nghĩ ứng biến rồi.

   Thời khắc này Hách Liên Hổ trừng mắt Đường Kiếp nói: "Vấn đề là ngươi mỗi lần trợ uy, đều mang đến cho ta phiền phức. Cái kia Cấm Linh Phù Trận chủ ý, xem ra cũng là ngươi ra rồi."

   So với Thái Quân Dương, Hách Liên Hổ càng hận hơn vẫn là cái kia sau lưng nghĩ kế người, nếu như không có người này, chính mình chắc chắn sẽ không rơi xuống loại này mức độ, chính bởi vậy hắn muốn đi qua tìm chứng cứ một phen.

   Đường Kiếp cười cười: "Nha, ngươi nói cái kia phù ah, đó là Danh Dương huynh làm."

   Hắn chỉ chỉ Thư Danh Dương nói.

   Thư Danh Dương ngạc nhiên.

   Bùa này đích thật là hắn làm, nhưng là Đường Kiếp ủy thác hắn chế luyện, hơn nữa cuối cùng hình thành phù trận một ít thủ pháp cùng hắn không bất kỳ quan hệ gì, chỉ có thể là Đường Kiếp chính mình làm ra tới, nhưng bây giờ Đường Kiếp nhưng là toàn bộ toàn bộ đẩy lên hắn trên đầu, điều này cũng không khỏi quá không nghĩa khí đi à nha?

   Ngươi liền dứt khoát như vậy địa bán đứng ta?

   Thư Danh Dương hữu tâm giải thích, Đường Kiếp đã nói: "Ta Tẩy Nguyệt môn nhân xưa nay đồng tâm hiệp lực, làm kháng cường địch làm hết năng lực, Hách Liên huynh nếu như không phục, đại khái có thể để cho các ngươi môn nhân cũng đoàn kết lại, cộng đồng đối phó chúng ta nha."

   Hắn nhẹ nhàng đem dưới đài trợ "Miệng" nói thành là trong phái đoàn kết, tức giận Hách Liên Hổ cũng là bất đắc dĩ, bất quá này dưới đài chỉ điểm xác thực không có cấm chỉ, hắn cũng không cách nào. Đáng tiếc cho dù hắn có tâm muốn học, lại đến nơi nào tìm như thế một cái ánh mắt sắc bén người đến?

   Thư Danh Dương nguyên bản có tâm cãi lại, nhưng Đường Kiếp đều nói Tẩy Nguyệt môn nhân đồng tâm hiệp lực, hắn lúc này đùn đẩy trách nhiệm, chẳng phải là ra vẻ mình không đồng lòng, chỉ có thể yên lặng cõng này hắc oa.

   Hách Liên Hổ nhất thời tức điên bất đắc dĩ, liền nghe hậu phương một thanh âm vang lên: "Hổ Nhi, trở về."

   Thanh âm này vừa vang lên, Thú Luyện môn bên kia tiếng ầm ĩ lập tức dừng, Hách Liên Hổ cũng chỉ có thể mạnh mẽ trừng Đường Kiếp cùng Thư Danh Dương một mắt, không cam lòng địa trở lại.

   Chỉ thấy một tên trên người mặc da thú đại hán đột ngột xuất hiện tại giữa trường, nhìn về phía Thái Quân Dương, một luồng vô hình khí thế đã di cuốn toàn trường, kinh sợ một đám học sinh đều không thể động đậy.

   Phía trên Minh Dạ Không khẽ nhíu mày, đang muốn hành động, con thú kia da hán tử đã nói: "Minh huynh an tâm chớ gấp, ta chỉ là muốn hỏi một chút, tên tiểu tử này mặc chiến giáp là từ chỗ nào tới."

   Tay hắn một chiêu, Thái Quân Dương trên người phá nát chiến giáp dĩ nhiên bay lên, rơi xuống cái kia da thú đại hán trong tay, chỉ là liếc mắt nhìn, liền là hừ nói: "Quả nhiên là Thiên Thần giáp."

   Thái Quân Dương trên người xuất hiện đồ vật như thế nào đều không kỳ quái, duy độc xuất hiện Thiên Thần giáp khiến người ta kinh ngạc, liền ngay cả xa xa người của Thiên Thần cung cũng không khỏi kinh ngạc ngây ra, không nghĩ ra đồ vật của bọn họ làm sao sẽ đến Thái Quân Dương trên người.

   Thời khắc này nghe cái kia da thú đại hán nói như vậy, Đường Kiếp lập tức nói: "Bằng hữu đưa."

   "Cái nào bằng hữu?" Cái kia da thú đại hán lập hỏi.

   Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Chuyện không liên quan ngươi."

   "Làm càn!" Da thú đại hán biến sắc mặt: "Biết ngươi tại cùng ai nói chuyện sao? Dám như thế trương cuồng?"

   Đường Kiếp cười gằn: "Cuồng Thú Hằng Vô Địch, Thú Luyện môn Hồng Hoang bảy trận chiến thú một trong, Thiên Tâm đỉnh cao, nửa bước Tử Phủ đại nhân vật, cho ta Tẩy Nguyệt phái tất sát bảng trên xếp hạng thứ mười sáu vị. Thủ hạ ngươi có ít nhất ta Tẩy Nguyệt phái hơn trăm đệ tử sinh mệnh, ta nói không sai chứ?"

   Da thú đại hán đầu tiên là ngây cả người, lập tức cười ha hả: "Biết lão tử là ai, còn dám như thế cùng lão tử nói chuyện, hiện tại tiểu bối thực sự là càng ngày càng có loại rồi."

   "Ngớ ngẩn." Đường Kiếp trong miệng lạnh lùng phun ra hai chữ này.

   Hai chữ này thanh âm không lớn, nhưng vẫn là trong khoảnh khắc đó truyền khắp toàn trường.

   Hằng Vô Địch sắc mặt đột biến: "Ngươi nói cái gì?"

   Đường Kiếp bĩu môi: "Ta nói ngươi là cái ngớ ngẩn ngu ngốc, thật sự cho rằng lộ ra danh hào liền tất cả mọi người đều nhường ngươi? Tiểu gia không phải ngươi cha, không có hứng thú nuông chiều ngươi. Bất quá nói đi nói lại, Hằng Vô Địch, cha ngươi cũng là ngốc tàn chứ? Trong đầu hắn được trang bao nhiêu phân mới có thể cho ngươi lấy như vậy tiện cách danh tự. Năm đó ngươi bởi vì cái này danh tự nhất định không ít bị đánh. Ngươi có thể sống đến bây giờ quả thực là cái kỳ tích!"

   Đường Kiếp miệng lại tổn hại lại độc, nói chuyện tốc độ vừa nhanh, lập tức nghe được tất cả mọi người đều choáng váng.

   Đồng thời nhìn về phía Đường Kiếp, quả thực không thể tin vào tai của mình.

   Hắn lại dám đang tại một tên Thiên Tâm đỉnh phong mặt trắng trợn nhục mạ đối phương, hơn nữa chửi đến hung ác như thế, như thế cay nghiệt, tiểu tử này quả thực điên rồi.

   Hằng Vô Địch run rẩy mấy lần, rốt cuộc quát: "Tiểu tử ngươi muốn chết!"

   Toàn thân hắn khí thế biểu dương, chiến ý lửa giận giống như thực chất doanh quấn toàn thân, trong giây lát hét lớn một tiếng, cánh tay phải hướng phía trước chỉ tay, một luồng cuồng dã khí lưu đã hướng về Đường Kiếp phóng đi, không chỉ có đem Đường Kiếp cuốn vào, liền ngay cả Bành Diệu Long, Thái Quân Dương, Diệp Thiên Thương các loại một đám học sinh đều dồn dập đặt ở một quyền này của hắn oai dưới.

   Vào giờ phút này, hắn chỉ muốn đem Tẩy Nguyệt phái tất cả mọi người đều giết sạch sành sanh vừa mới giải hận.

   Nhưng mà sau một khắc, theo hừ lạnh một tiếng, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại Đường Kiếp đám người trước người, một tay đối với cái kia phấp phới phong triều nhấn một cái, đã đem cái này khổng lồ sức gió hóa giải thành vô hình.

   Chính là Minh Dạ Không, đỡ lấy một chưởng này, hắn nói: "Hằng Vô Địch, lục phái hẹn ước, võ đài ở ngoài không được động thủ, ngươi làm như vậy đã phá hoại quy củ, huống hồ còn lấy lớn ép nhỏ, dĩ nhiên đối tiểu bối ra tay."

   Hằng Vô Địch giận dữ hét: "Minh Dạ Không, ngươi tạm thời mẹ hắn tới đây bộ, các ngươi Tẩy Nguyệt phái chính là như vậy dạy đệ tử? Ngươi nghe thấy hắn làm sao mắng lão tử?"

   Minh Dạ Không lắc đầu: "Quy củ chính là quy củ, có lý do gì không trọng yếu, quan trọng là phá hoại quy củ, phải bị phạt!"

   "Đánh rắm!" Hằng Vô Địch nhảy nhót hô to: "Quy củ chó má gì, cho lão tử cút sang một bên. Quy củ chính là dùng để đánh vỡ, lão tử tu luyện ngàn năm, không phải là vì bị mấy cái phá quy củ liền cuốn lấy không thể động thủ! Dám nhục mạ lão tử thì phải chết!"

   Nói xong hắn đã xông tới đối với mọi người lại là đấm ra một quyền, một quyền này uy thế lại trướng, uy lực so với trước kia lại lớn không biết mấy phần.

   Minh Dạ Không lên tiếng nói: "Quy củ hay là luôn có đánh vỡ thời điểm, nhưng ít ra không phải là do ngươi Hằng Vô Địch đến phá."

   "Minh huynh nói đúng lắm, bất quá nếu Hằng huynh có nhã hứng, vậy cũng không ngại đánh một trận, vì mọi người trợ trợ hứng." Lần này nói chuyện, nhưng là Thiên Thần cung một tên kim bào lão giả.

   Thiên Thần cung cùng Thú Luyện môn đồng khí liên kết, tự nhiên là phải giúp Thú Luyện môn nói chuyện.

   Hằng Vô Địch phá hoại quy củ đây là sự thực, nếu như thế, liền thẳng thắn đem Minh Dạ Không cũng kéo vào, diễn biến thành hai vị đại nhân vật luận bàn, cũng tốt bàn giao.

   Thiên Nhai Hải Các bên kia, một người trung niên mỹ phụ cũng cười nói: "Nói thì nói như thế, nhưng cũng đừng quấy rầy bọn nhỏ."

   Nói xong vừa ra tay, một đạo vô hình cái lồng khí đã chụp hướng phía dưới.

   Cái kia kim bào lão giả nói dài: "Hà phu nhân nói đúng lắm, nếu như thế ta cũng đến trợ một chút sức lực."

   Đồng dạng đối với phía dưới chỉ tay.

   Thiên Tình tông cùng Thất Tuyệt môn hai bên người cầm đầu lẫn nhau nhìn nhìn, cũng là đồng loạt ra tay.

   Tứ đại phái Thiên Tâm đỉnh cao cộng đồng ra tay, toàn bộ sân bãi lập tức bị một mảnh cái lồng khí bao lại, xem như là tạm thời bảo vệ.

   Bên này Minh Dạ Không cũng đã lần thứ hai hóa giải Hằng Vô Địch công kích, đồng thời về phía trước đạp xuống, đạp chân không trung, chỉ thấy cái kia trong không khí đã là tạo nên một mảnh gợn nước y hệt gợn sóng, hướng về bốn phía tản ra.

   Dựa vào điểm này, Minh Dạ Không thân hình trên không trung hơi lóe lên, không ngờ xuất hiện tại Hằng Vô Địch sau lưng, đối với hắn gáy một chỉ điểm tới.

   Hằng Vô Địch làm như sớm có cảm giác giống như, gầm dữ dội một tiếng, sau đầu đột nhiên xuất hiện một con màu xanh đầu rắn, đối với Minh Dạ Không bỗng nhiên táp tới.

   Minh Dạ Không thu tay lại, lần thứ hai bước ra một bước.

   Bước đi này rõ ràng là về phía trước bước ra, thế nhưng thân thể của hắn lại Hằng Vô Địch phía bên phải xuất hiện, phảng phất Hằng Vô Địch sau lưng cùng bên cạnh người không gian có một cái liên đồng con đường giống như, Minh Dạ Không chỉ là cất bước liền bước đi qua, tay trái nhẹ nhàng loáng một cái, một đạo sắc bén ánh sáng đã lướt về phía Hằng Vô Địch cái cổ.

   Hằng Vô Địch hét quái dị hướng về không trung tháo chạy, Minh Dạ Không thì đã hướng về bên cạnh bước ra một bước, bước đi này bước ra, lại là xuất hiện ở không trung cao mấy chục mét địa phương, chính che ở Hằng Vô Địch bay lên thế, kỳ thân hình chi quỷ mị cho người chấn động.

   Hằng Vô Địch điên cuồng gào thét nói: "Cút ngay!"

   Toàn thân đột nhiên nổ ra một mảnh hung hăng khí mang, một cái to lớn Thanh Xà lần thứ hai ở trên người hắn lao ra, tại xung phong trong quá trình xuất hiện biến hóa, càng là mọc ra giác, trảo, hình tượng biến hóa cao chót vót, do Thanh Xà hóa thành Thanh Long đối với Minh Dạ Không nhổ ra..