Chương 26: Tứ ngược (3)

Chương 26: Tứ ngược (3)

Nghe được Đường Kiếp lên tiếng, Nguyên Dục Ma Quân cười quái dị nói: "Còn dám mạnh miệng! Ta thừa nhận Đế Nhận của ngươi quả nhiên sắc bén, một chiêu hắc động tiên thuật này cũng là uy năng cường đại, bản nguyên địa lợi càng tại tay ngươi, nhưng vậy thì thế nào? Dẫu ngươi có mạnh hơn nữa, lại sao có thể mạnh đến mức vượt quá một đám bọn ta? Vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ, nhập ma đạo ta đi. Chỉ cần ngươi đem Bình Hải Đại Trận còn có Đế Nhận, còn có bản nguyên cảm ngộ cùng tiên pháp hố đen này cùng nhau giao cho ta, ta liền để ngươi trở thành phó thủ của ta."

Trước hắn đã nói chỉ cần Đường Kiếp đem Bình Hải Đại Trận cùng Đế Nhận giao cho hắn, liền để Đường Kiếp làm phó thủ của bản thân, bây giờ mắt thấy Đường Kiếp còn nắm giữ bản nguyên cảm ngộ cùng hố đen đại tiên thuật, thấy hàng là sáng mắt, liền tiện đường đem hai thứ này cũng làm điều kiện bỏ thêm vào.

Đường Kiếp cười nói: "Không bằng như vậy, ngươi đem cái môn ma công thôn phệ cánh tay kia truyền cho ta, ta sẽ suy nghĩ lưu ngươi một bộ toàn thây, thế nào?"

"Lớn mật!" Nguyên Dục Ma Quân sầm mặt lại, tuy rằng ngươi không nhìn thấy mặt của hắn, trong hắc vụ nhưng vẫn là thẩm thấu ra sát khí bức người.

Một cỗ hắc vụ phồn thịnh đã lại lần nữa cuốn về Đường Kiếp, theo hắn đồng thời cuốn tới còn có ba tên Tiểu Ma Chủ cùng với hơn hai mươi tên ma đầu kia.

Đường Kiếp thấy thế, tay trái lật một cái, đã lại là một cái hắc động nho nhỏ thành hình.

Chúng ma đã biết Diệt Thế Hắc Động này khủng bố, mắt thấy Đường Kiếp lại là một cái Diệt Thế Hắc Động muốn ra tay, hết thảy ma đầu đồng thời gào thét tránh lui, lại là không dám tiếp tục tiến lên.

Đối mặt tuyệt thế đại tiên thuật này, có thể ngạnh kháng đại khái cũng chỉ có một đại ba tiểu bốn vị Ma Chủ.

Lâu Già kia đã gầm thét lên: "Tứ phương vây công, kéo dài đánh giết!"

Tám cánh tay bị Diệt Thế Hắc Động giảo diệt đã tại trong tiếng gầm thét một lần nữa mọc ra, tám căn cự thủ đối không một trảo, đã đem vô biên ma khí ngưng tụ thành từng nhánh từng nhánh hắc ám ma thương, hướng về Đường Kiếp ném mạnh tới.

Phong Nha kia cũng phốc phốc khạc ra từng luồng từng luồng phong đoàn, phiêu diêu va về phía Đường Kiếp, trong mỗi một cái phong đoàn đều bao bọc năng lượng ám hắc cường đại. Những năng lượng hắc ám này nắm giữ năng lực chuyển hoán cực mạnh, có thể đem sinh vật nhỏ yếu hóa thành ma vật. Đáng tiếc Đường Kiếp có chuẩn bị, trước khi chiến đấu đã đem hết thảy sinh mệnh bên trong Hoàng Đình thế giới dịch chuyển, thế giới này sớm thành không giới, vì vậy không có sinh vật nào bị chuyển hóa. Mặc dù như thế, những phong đoàn này cũng có lực sát thương cường đại.

Bên kia Vạn Nô cũng lại phun ra một đám ma nô. Hấp thụ giáo huấn lúc trước, lần này số lượng hắn phun ra rõ ràng ít hơn rất nhiều, hơn nữa bậc thang phân bố, xếp thành hàng tiến lên.

Nguyên Dục Ma Quân thì vẫn như mọi khi, ẩn nấp tại trong hắc ám, liền chân thân cũng không thấy. Tuy rằng hắn vẫn không có cùng Đường Kiếp chính diện giao thủ quá, lại là duy nhất mang cho Đường Kiếp trọng thương chi ma, khi hắn du tẩu tại phía sau Đường Kiếp thì, liền ngay cả Đường Kiếp cũng cảm thấy sởn cả tóc gáy.

"Rốt cục bắt đầu giảng chiến thuật sao?" Đường Kiếp mỉm cười.

Tại sau khi liên tục ăn mấy lần thiệt thòi, đám gia hỏa này rốt cục thu hồi sự coi thường, bắt đầu cẩn thận đối mặt Đường Kiếp.

Đối với tuyệt đại đa số Ma tộc mà nói, đây cơ hồ là sỉ nhục không thể tiếp thu!

Nhiều như vậy Ma Chủ liên hợp lại không thể nghiền ép được một kẻ loài người, ngược lại bị hắn đánh cho phải cẩn thận từng li từng tí.

Đây là thất bại!

Là sỉ nhục!

Giết hắn!

Chỉ có giết chết hắn, ăn đi hắn, mới có thể rửa đi sỉ nhục này!

Thời khắc này trong lòng mỗi một cái ma đầu cường đại đều quanh quẩn tâm tư này.

Trong thiên không ma vân dập dờn, ngoại vi là không gian phong bạo mãnh liệt tạo thành lốc xoáy đoàn, bên trong liền là một đám đại năng tại thảo phạt lẫn nhau. Vậy là liền thấy phong vân biến ảo, một chốc là ma diễm ngập trời, tứ ngược trương cuồng, một chốc là kim quang chói mắt, hắc động hung dũng.

Quần ma càng đánh liền càng hoảng sợ, đối thủ vốn tưởng rằng dễ dàng liền được bắt, triển hiện ra chiến lực mạnh đến đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn chúng.

Trước đó, chưa từng có một người có thể lấy một đối chúng chống lại đông đảo ma đầu như vậy, ngược lại là những ma đầu đã từng xâm lược quá thế giới loài người kia, đến không chỉ một lần từng tao ngộ nhân loại vây công.

Tới nay đều là mệnh bị người vây công, đột nhiên vây công một kẻ nhân loại nhưng đánh mãi không xong, một ít trong đó thậm chí còn ngược lại bị kẻ nhân loại này giết chết mấy lần, tâm tình gay go có thể tưởng tượng được.

Ma tộc tới nay đều là ác mộng của nhân loại, có lần Hồng Mông Đại Kiếp nào mà không phải Ma tộc xâm nhập lãnh thổ nhân loại trắng trợn làm ác, nhân loại chỉ có thể dựa vào không gian du tẩu tác chiến, mượn sự phồn hoa của nhân loại phân tán ma quân, tập trung ưu thế binh lực giảo diệt ma quân mới là cách làm nhất quán của bọn hắn. Bây giờ tại Tê Hà Giới này nhưng đụng tới cái đinh cứng, nửa năm thẩm thấu chiến vô công, quy mô lớn xâm lấn nhưng không cách nào đột phá thiết bích phòng tuyến, hiện tại liền ngay cả kết phường bắt nạt một kẻ loài người càng là cũng đã làm không được.

Không phải Ma tộc vô tri, thực sự là thế giới này biến hóa quá lớn, khiến quần ma chấn kinh.

Bất quá mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn là dần dần rơi xuống hạ phong.

Diệt Thế Hắc Động của hắn tuy mạnh, nhưng không thể vô hạn sử dụng, quần ma đã có phòng bị, liền sẽ không để cho hắn một lần dẹp yên hết thảy. Vì vậy chiến đến lúc sau, Đường Kiếp chân chính dựa dẫm vẫn là hắn tiên pháp man lực giao tương vận dụng.

Dù là như vậy, mỗi một quyền mỗi một thế mỗi một cái ý niệm của hắn cũng đều tràn ngập lực lượng cường đại, vô biên huyền ảo, mang cho quần ma áp lực khủng bố.

"Ta không tin, thế gian sao có kẻ cường đại như vậy được!" Một tên ma đầu không nhẫn nại được nữa hét lên, xông tới nhắm Đường Kiếp chính là một búa.

Ầm!

Phủ toái, Đế Nhận còn chưa kịp thu hồi, Đường Kiếp trực tiếp một cước đá ra, một cước có chứa lực lượng khủng bố trực tiếp nghiền nát thân thể ma đầu kia, để hắn tiến nhập lại một lần phục sinh. Đường Kiếp thuận tay tế khởi Vạn Vật Âm Dương Lô, bảo quang xoay chuyển, ngăn trở một vòng công kích, lại nổ ra một cái Chiến Hoàng Đồ Lục, bức lui một tên Tiểu Ma Chủ.

Nguyên Dục Ma Quân kia nhìn thấy tâm hỉ, nói: "Đem Bình Hải Đại Trận, Đế Nhận, bản nguyên cảm ngộ, hố đen tiên pháp còn có bảo lô cùng quyền pháp này đều giao ra đây, ngoan ngoãn nhập ma đạo ta, bản tôn có thể cho ngươi một cái cơ hội làm phó thủ."

Lại bỏ thêm hai cái điều kiện.

Đường Kiếp cười ha ha: "Ta như lại thi chút thủ đoạn, ta sợ cái đầu lưỡi này của ngươi liền uốn không tới rồi."

"Không tệ, không tệ, ngươi tiểu tử này quả nhiên thủ đoạn nhiều, bảo bối nhiều. Ta bắt đầu không muốn thu ngươi, đến không bằng để ta giết ngươi, ăn đi ngươi, lại đạt được tất cả của ngươi, trái lại càng đẹp hơn." Nguyên Dục Ma Quân không cho là nhục, trái lại nghiêm túc lên tiếng, nghe khẩu khí của hắn, lại là thật sự đang suy nghĩ từ bỏ ý niệm để Đường Kiếp nhập ma.

Đường Kiếp liền nói: "Nhưng ta như không nhập ma, thì lại làm sao đem Bình Hải Đại Trận giao cho ngươi? Đây không phải là bảo vật, mà là toàn bộ một cái Tiên trận, cần phải tốn hảo một phen thủ cước mới có thể chuyển giao, không phải dễ dàng kế thừa mà được a."

"Cái này đến cũng đúng." Nguyên Dục Ma Quân lập tức bắt đầu do dự, nghĩ tới trên người Đường Kiếp này bảo bối tuy rằng không ít, nhưng giá trị Bình Hải Đại Trận càng phi phàm hơn. Như vậy mình rốt cuộc là giết hắn ăn đi hắn mới tốt? Vẫn là để cho hắn nhập ma mới tốt đây?

A, đã có, trước tiên để cho hắn nhập ma, chờ hắn giao ra đại trận xong lại ăn đi hắn không phải là được?

Nguyên Dục Ma Quân nghĩ tới đây, tự nghĩ giải quyết một cái vấn đề lớn, liền cũng yên lòng, chỉ là như vậy thì, bản thân lúc trước nói chỉ cần nhân loại này chịu nhập ma lại giao ra bảo vật công pháp liền cho hắn cái vị trí phó thủ liền đã thành nuốt lời bội tín. A, không sao, đến lúc đó lại cấp cho hắn cái tội danh, nói hắn phản bội tộc ta không phải không tính nuốt lời?

Nguyên Dục Ma Quân này nghĩ đến rất nhiều, trong nháy mắt đem cách làm sau khi Đường Kiếp đầu hàng đều suy nghĩ tới, tâm tình lập tức tốt đẹp.

Chính gặp lúc này Đường Kiếp đối mặt quần ma công kích, mắt thấy không chống đỡ nổi, đột nhiên hừ một tiếng, bối cảnh Sơn Hà Xã Tắc Đồ đồng thời thả ra thiên quang, lại là đã kích phát bản nguyên lực lượng, Đường Kiếp thu được chống đỡ, lại là đã chặn lại một chiêu quần ma hợp kích này, thuận tay phản kích một cái, lại đem một tên tiểu ma đầu cũng diệt một lần.

Ánh mắt Nguyên Dục Ma Quân lại sáng lên, nghĩ đến bản thân làm sao lại đem Tiểu Thế Giới này quên đi, đây nhưng cũng là đồ tốt a.

Liền nói: "Giao ra Bình Hải Đại Trận, Đế Nhận, bản nguyên cảm ngộ, hố đen tiên pháp, bảo lô, quyền pháp cùng Tiểu Thế Giới này, ngoan ngoãn nhập ma đạo ta, bản tôn có thể cho ngươi một cái cơ hội làm phó thủ!" Trong lòng thì nghĩ, tiểu tử này không phải lại vẫn còn có tân bảo vật tiên pháp chứ?

Vậy là sau một khắc, một vòng thánh quang đương không lượng khởi.

Tru Tà Ấn!

Môn ấn pháp này là Đường Kiếp năm đó tại Minh Giới sáng chế, chuyên vì đối phó tà mị mà sinh, chuyên khắc Minh vật. Hồng Mông Ma tộc cũng là ô uế sinh mệnh, tuy không minh quỷ chi âm lãnh, nhưng có Hồng Mông chi hắc ám tà ác, bởi vậy cũng thuộc về đối tượng Tru Tà Ấn trấn áp.

Thời khắc này Tru Tà Thần Ấn một khi tế khởi, quang minh đại phóng, xua tan mù mịt, chiếu tới quần ma lui tránh, đồng thời kêu thảm.

Nguyên Dục Ma Quân thấy thế tâm động, đang muốn đem Tru Tà Thần Ấn này cũng thêm vào trong điều kiện, đột nhiên nghĩ đến pháp này chính là thần thánh ấn pháp, bản thân có cũng vô dụng, đành từ bỏ, chỉ cuốn động vô biên hắc vụ, tiếp tục giấu ở chỗ tối xâm thực Đường Kiếp.

Lúc này song phương chiến đến chỗ sảng khoái, đã giao thủ vô số hiệp. Quần ma kia cố nhiên là bị Đường Kiếp phản phản phục phục giết chết vô số lần, một ít thực lực kém chút thậm chí bị Đường Kiếp giết bảy, tám lần, liền ngay cả ba tên Tiểu Ma Chủ cũng bị giết chết hai hồi, Đường Kiếp cũng là toàn thân đẫm máu, trước sau trúng vô số lần công kích của mấy chục tên ma đầu bốn tên Ma Chủ.

Công kích của những ma đầu cùng Tiểu Ma Chủ kia thì cũng thôi, then chốt vẫn là công kích của Nguyên Dục Ma Quân quá mức nham hiểm, mỗi một lần ra tay tất nhiên chỉ nhằm vào một bộ phận của hắn.

Bây giờ Đường Kiếp mượn bản nguyên chi lực đề thăng bản thân, lại toàn diện kích phát Hoàn Mỹ Chi Thể, Nguyên Dục Ma Quân chính diện đã không cách nào áp chế Đường Kiếp, nhưng hắn chỉ nhằm vào một bộ phận của Đường Kiếp xuất thủ, tỷ như nhất thủ nhất cước, dốc toàn lực vào lại là có thể áp chế lại nhất thời chốc lát. Mà mỗi một lần áp chế, tất nhiên sẽ mang cho Đường Kiếp rất lớn thương tổn.

Bởi vậy thời khắc này vạn trượng thần khu của Đường Kiếp đã là bị cắn thương tích khắp người, một cánh tay chỉ còn lại nửa đoạn, một cánh tay khác cũng bị cắn đi mất đại lượng huyết nhục, hai chân thì thẳng thắn bị cắn đi mất một cái, chỉ còn dư lại một cái mang theo huyết nhục miễn cưỡng đứng thẳng. Lỗ tai cùng con mắt của hắn mỗi thứ bị cắn mất một bên, mũi bị tước mất, trên mặt cùng trên người càng bị cắn đến lồi lồi lõm lõm khắp nơi hố động phảng phất bồn địa, bụng một cái lỗ thủng to, thậm chí ngay cả nội tạng đều thấy được. Chỉ là Nguyên Dục Ma Quân muốn nhân cơ hội ăn trái tim của hắn, lại bị nội phủ Đường Kiếp kích phát năng lượng trực tiếp tại trên mặt hắn đốt ra một lỗ thủng.

Đây cũng là thương tổn duy nhất Nguyên Dục Ma Quân chịu đến cho tới nay.

Tên Đại Ma Chủ giảo hoạt này trước sau ẩn nấp trong bóng tối, lợi dụng thực lực của thủ hạ đến phân tán sự chú ý của Đường Kiếp, bản thân thì không ngừng từng bước ăn dần Đường Kiếp.

Tuy rằng những ma đầu ma chủ kia mỗi một kẻ đều bị giết vô số lần, thần hồn Đế Nhận của Đường Kiếp càng là đối với Ma hồn của chúng nó cũng có thể tạo thành thương tổn, nhưng những Hồng Mông ma vật này lại mỗi một kẻ đều không phải tầm thường, mỗi một kẻ đều có thủ đoạn ép đáy hòm của bản thân, càng không ít kẻ có thể trực tiếp hấp thu năng lượng từ trong hắc ám ma khí, nhanh chóng chữa trị thần hồn thụ thương, đến nỗi mãi đến tận hiện tại, Đường Kiếp vẫn chưa thể chân chính trên ý nghĩa giết chết bất luận một tên ma đầu nào.

Không thể khiến đối thủ thân hồn câu diệt, như vậy hết thảy sát lục liền đều không có ý nghĩa.

Mà lúc này, Đường Kiếp thậm chí ngay cả pháp lực huyết khí đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Hắn chung quy chỉ là một người, đối mặt rất nhiều ma đầu như vậy, dù có thủ đoạn thông thiên, cũng có lúc phải kiệt lực.

Đám Ma đầu cuồng tiếu, dữ tợn, gầm thét, rít gào lao về phía Đường Kiếp.

Vào giờ phút này, Đường Kiếp tận lực huyết chiến, nhưng chung quy vẫn là dần dần không chống đỡ nổi.

Hắn hết thảy cường đại đối mặt số lượng đối thủ đông đảo, đều trở nên không có ý nghĩa , liên đới hết thảy chiến quả cũng đồng thời không có ý nghĩa.

Tiểu Ma Chủ Lâu Già kia đã nói: "Đường Kiếp, vẫn là ngoan ngoãn nhập ma đạo ta đi. Chỉ cần ngươi giao ra hết thảy tất cả, liền có thể để ngươi làm phó soái tộc ta!"

Nguyên Dục Ma Quân trong lòng cười thầm, tên tiểu tử này, lại là thay mình nói một hồi rồi, lại là so với lúc trước đếm tên từng thứ tốt hơn nhiều.

Đường Kiếp liền nói: "Hết thảy tất cả? Ta sợ khi ta dốc hết tất cả ra thì, các ngươi ăn không vô a!"

Lâu Già cười to nói: "Có ăn được hay không, cuối cùng ngươi cũng phải lấy ra mới biết a!"

Đường Kiếp liền gật đầu, nghiêm túc trả lời: "Nói vậy cũng đúng, nếu như thế, vậy liền làm theo ý ngươi đi. Thiên Đạo Lĩnh Vực, Khai!".