Chương 149: Cạm bẫy

Chương 149: Cạm bẫy

Tê Hà Giới, Xuất Vân Sơn.

Đứng tại đỉnh tháp Trích Tinh Tháp, phảng phất đứng tại đỉnh cao nhất của thế giới.

Đường Kiếp chắp tay nhìn hướng không trung.

Mặc dù không có Vô Song Thiên Mục, Đường Kiếp vẫn như cũ có thể nhìn thấy, tại hộ giới cương phong kia nơi sâu xa, một đoàn lại một đoàn ánh lửa chính đang thoáng hiện. Liền như là từng cái từng cái hỏa cầu cháy hừng hực, hay hoặc là thiên ngoại bay tới lưu tinh.

Đó là kẻ xâm nhập tại chịu đựng cương phong thử thách, hộ thân pháp tráo cùng cương phong ma sát sinh thành vô biên liệt diễm.

Liệt diễm này tiêu thiết lưu kim, nhưng không đả thương được những đại năng kia mảy may, chỉ ở chân trời hình thành một phiến xán lạn huy hoàng.

Tại trung tâm của những lưu tinh này, là từng đạo từng đạo thô to hắc sắc quang trụ.

Những cột sáng này từ thiên không trực tiếp thông đến mặt đất, đem tất cả cương phong đều ngăn cách ở bên ngoài. Bên trong hắc sắc quang trụ, lại là to to nhỏ nhỏ vô số yêu vật theo trong trụ thông qua, hướng về mặt đất hạ xuống, lượng lớn hắc khí thông qua hắc sắc quang trụ tuôn ra, mịt mờ tại trên mặt đất Tê Hà, rất nhanh liền mang đến một phiến hắc ám khu vực.

"Đây chính là Hắc Ám Thiên Thê sao? Quả nhiên danh bất hư truyền, có thể sáng tạo ra thần thông như thế, có thể thấy được trong yêu tộc cũng không thiếu hạng người thiên tư tuyệt đại a." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

Hắc Ám Thiên Thê này chính là Thần Nguyên Giới một vị yêu tộc đại năng đặc biệt vì hậu bối lang bạt giới hạn tinh hà sáng tạo vô thượng thần thông, chỉ cần là yêu tộc có tu vi Tử Phủ trở lên liền có thể thi triển , còn cường độ của thiên thê (thang trời) thì tương đương với thực lực của bản thân.

Nói cách khác, chỉ cần là khu vực bản thân có thể thông qua, Hắc Ám Thiên Thê bản thân chế tạo ra liền cũng có thể thông qua, bất quá mục tiêu có thể thông qua Hắc Ám Thiên Thê ít nhất phải thấp hơn hai cấp so với người chế tạo thang.

Cứ việc có loại hạn chế này, Hắc Ám Thiên Thê vẫn như cũ vẫn có thể xem là một môn mạnh mẽ chiến lược cấp thần thông, năng lực truyền tống cường hãn của nó đủ khiến bất kỳ tiểu giới nào nỗ lực thông qua số lượng đến nhấn chìm kẻ địch mạnh mẽ hi vọng phá diệt.

Mà hiện tại, có chí ít trên trăm vị yêu tộc đại năng chính tại bầu trời Tê Hà Giới thi triển Hắc Ám Thiên Thê.

Tê Hà Giới hộ giới cương phong nguyên bản cực cường, coi như là Xuất Khiếu kỳ tu giả đều rất khó thông qua. Thế nhưng sau khi sáp nhập Huyết Hà Giới, Huyết Hà biến mất, cương diễm phân tán, dẫn đến toàn bộ Tê Hà Giới hộ giới cương phong uy lực đại giảm. Hơn nữa di giới đại trận hư không hành tẩu, tiến một bước tăng cường tiêu hao, làm cho hộ giới cương phong uy lực lại giảm, bây giờ đã là chỉ cần Hóa Thần tu giả liền có thể tự do xuất nhập bên trong.

Hộ giới cương phong uy lực hạ thấp, cố nhiên có bản giới tu giả ra vào càng thêm tự do chỗ tốt, nhưng cũng làm cho ngoại địch càng thêm dễ dàng xâm phạm.

Giờ khắc này hết thảy Thần Nguyên Tinh yêu tộc, chỉ cần tu vi tại Hóa Thần trở lên, đều dồn dập thi triển Hắc Ám Thiên Thê không ngừng vận chuyển yêu tộc tiến vào. Những yêu tộc này có lẽ không có Nhân tộc trí tuệ, nhưng tương tự có giảo hoạt bản chất. Tuy rằng tham lam Tê Hà tài nguyên cùng của cải, nhưng vẫn là trước tiên phái thủ hạ đánh trận đầu. Chỉ có số ít yêu tộc tính khí táo bạo lại tự đại mới trực tiếp lấy nhục thân vượt qua cương phong, mặc kệ kết quả ăn trước cái sảng khoái lại nói.

Hắc ám cột sáng cùng hỏa lưu tinh do vậy giao tương huy ánh, đem Tê Hà Giới thiên không chiếu rọi ra một phiến thải sắc lê minh.

Xoạt!

Một đạo Hắc Ám Thiên Thê rơi vào bên trong Xuất Vân Sơn Mạch.

Đạo thang trời này có vẻ đặc biệt thô to, đường kính gần trăm trượng, chuyện này ý nghĩa là đây là một vị Yêu Thần sử dụng tới Hắc Ám Thiên Thê.

Xuyên thấu qua tầng tầng hắc vụ kia, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy có vô số yêu tộc chính đang hô quát hò hét tuôn ra, trong đó không thiếu một ít thực lực mạnh mẽ yêu tộc.

"Thiên Tôn, những yêu tộc kia giết tới rồi!"

Một tên thanh y tiểu đồng bay đến, quỳ xuống trong mây nói.

"Ta nhìn thấy rồi, để cho tất cả mọi người dựa kế hoạch làm việc đi!" Đường Kiếp không nhanh không chậm trả lời.

"Vâng!" Tiểu đồng kia lĩnh mệnh rời đi.

Theo mệnh lệnh Đường Kiếp truyền đạt, Tê Hà giới nội các nơi trước sau hiện lên lượng lớn tu sĩ đón nhận những yêu tộc kia.

Bất quá bọn hắn xem ra vội vội vàng vàng, hoàn toàn không có chuẩn bị, chỉ là vội vàng ứng chiến. Đối mặt khí thế hùng hổ yêu tộc, từng kẻ từng kẻ biểu hiện hoàn toàn không có đấu chí. Không chỉ có như vậy, xuất chiến còn đại đa số đều là tu giả thực lực khá thấp, một ít tu giả tu vi hơi cao dĩ nhiên động cũng không động. Bọn hắn tựa hồ đem một trận tai họa này xem là phổ thông hoang dã yêu thú đột kích, hoàn toàn không có để ở trong lòng, cho tới rất nhiều đại năng đều như trước bế quan không để ý tới.

Điều này làm cho Thần Nguyên Giới chúng yêu vui mừng khôn xiết, càng ngày càng nỗ lực đem lượng lớn Yêu tộc đầu nhập.

Lượng lớn yêu tộc trùng nhập Tê Hà Giới, vì Tê Hà Giới mang đến tai nạn cùng họa hoạn.

Yêu vật tại sơn dã, thành trấn, điền xuyên, sông hồ bừa bãi tàn phá tứ xứ, chế tạo ra cuồng phong, bạo vũ, địa chấn, sơn hỏa, hồng thủy rất nhiều các loại tai hoạ. Đi tới chỗ nào, liền mang tai họa đi tới chỗ đó. Mặc dù là đã từng có một lần tu giới chiến tranh chuẩn bị Tê Hà Giới, tại đối mặt với loại tình huống này vẫn như cũ không thể tránh miễn phải chịu đựng các loại tổn thất cùng thương vong.

Chống lại tu sĩ càng là bởi vậy tao ngộ đả kích nặng nề, bọn hắn tại quá trình Yêu tộc xâm tập liên tục bại lui, đối mặt dòng lũ yêu tộc khổng lồ căn bản không có sức chống cự. Vào lúc này, một ít đại năng còn đang bế quan đến là rốt cục đi ra. Nhưng lúc này yêu tộc đã thành thế, ngược lại là Nhân tộc đặc điểm mỗi người tự chiến khiến bọn hắn rơi vào bị động, mặc dù là đại năng xuất động cũng vô pháp cứu vãn bại cục, chỉ có thể dựa vào bản thân thực lực mạnh mẽ tạm thời chặn lại yêu tộc, khiến cho không cách nào tiến một bước làm hại.

Nhìn thấy tất cả những thứ này, những đại yêu ở ngoài Tê Hà Giới kia dồn dập cười rộ lên.

"Tu giả Tê Hà Giới này, thực lực phản ứng chỉ đến như thế, dĩ nhiên cũng dám di giới mà đi, hành tẩu tinh không chi lộ, quả thực chính là muốn chết!"

"Nếu như thế vậy còn chờ gì, mau đồng thời đoạt lấy giới này, ăn sạch Nhân Loại, tiếp thu bọn hắn tất cả!"

Chúng yêu đồng thời hô quát, không do dự nữa, hướng về phía dưới phóng đi.

Nếu như nói lúc trước mười phần còn chỉ có hai phần trùng nhập trong đó, vậy bây giờ tám phần còn lại đã có bảy phần dồn dập trùng nhập vào trong hộ giới cương phong, duy có một phần là những kẻ tính tình càng cẩn thận còn ở phía trên quan sát, tiếp tục không ngừng truyền tống yêu tộc xâm tập.

Vậy là trong thiên không lại lần nữa xuất hiện từng cái từng cái hung mãnh hỏa lưu tinh.

Một màn này lạc ở trong mắt Đường Kiếp, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Rốt cục mắc câu, vì để cho những yêu vật này toàn bộ tiến vào Tê Hà giới nội, mọi người có thể nói là ẩn nhẫn đến nay.

"Đường Kiếp, yêu tộc đã quy mô lớn xâm lấn, thế nhưng còn có một thành yêu tộc ở ngoại giới, ngươi định làm gì?" Âm thanh Vân Thiên Lan dĩ nhiên truyền tới.

Cũng chỉ có hắn mới có thể lấy vô thượng thần thức xuyên thấu cương phong, nhìn thấy giới ngoại tình hình.

"Vậy sao?" Đường Kiếp ngẩn người, lập tức thở dài: "Thực sự là đáng tiếc."

"Có muốn đợi thêm một chút hay không? Đợi một đám yêu tộc cuối cùng kia cũng tiến vào giới nội xong mới phát động công kích?" Lại là Mục Tự Dương hỏi.

Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Không thể. Lúc trước ẩn nhẫn đã để chúng ta trả giá rất nhiều đánh đổi, nếu như lại tiếp tục chờ đợi, liền sẽ chết càng nhiều người. Vì thắng lợi, chúng ta có thể tiếp thu chút ít hi sinh, nhưng không thể vì thắng lợi mà hoàn toàn không nhìn sinh mệnh tầng dưới chót."

Chúng tiên thần thức cùng nhau truyền đến, đồng thời nói: "Lời ấy nói có lý!"

Thân là đại năng, không chỉ phải có tu vi cao thâm, cũng phải có đối ứng phần tu vi này chi tâm tính. Theo tu vi đề thăng, tuế nguyệt tăng trưởng, tâm thái Đường Kiếp cũng càng ngày càng thành thục, không còn vì thắng lợi mà không chừa thủ đoạn nào, mà là hiểu được có cái nên làm có việc không nên.

"Nếu như thế, vậy liền phát động đi, mở ra đại trận, phong bế thần niệm, để bọn chúng biến thành người mù, kẻ điếc, lại không cách nào hô ứng lẫn nhau, sau đó. . . Giết chết!"

"Giết chết!"

"Giết chết!"

"Giết chết!"

Theo Đường Kiếp dứt lời, hết thảy tu giả đã đồng thời hét lớn, đã sớm bố trí tại giới nội các nơi trận pháp lặng yên khởi động, chờ đợi đã lâu tu giả dồn dập xuất động.

Cùng lúc đó, bên trong Tê Hà cương phong, từng viên từng viên hỏa lưu tinh từ trời giáng xuống.

"Ha ha ha ha, rốt cục tiến vào rồi!"

Kim Huyền lớn tiếng gầm thét lên vọt qua tầng cương phong, là nhóm yêu tộc đầu tiên phát động trùng kích, nó là kẻ nhanh nhất xuyên qua cương phong.

Vì xuyên qua mảnh cương phong này, nó tiêu hao ròng rã tám thành linh khí.

Bất quá không liên quan, chỉ cần cho nó thời gian nửa ngày, tiêu hao pháp lực liền có thể bù đắp lại. Mà cái vị thịt tiên mỹ của đám Nhân tộc kia thậm chí để Kim Huyền không kịp đợi nửa ngày thời gian, mặc dù chỉ còn hai thành pháp lực, cũng đủ để tại thế giới này tung hoành.

Kim Huyền hắc hắc nghĩ, hướng về phía dưới nhào tới. Thân thể thật dài xuyên qua tầng mây, liền như là một cái du long * ở trên bầu trời bơi lội.

Đột nhiên, nó cảm giác được một tia không đúng.

Trong tầng mây tựa hồ có tồn tại gì đó.

Ngạc nhiên ngoảnh lại, Kim Huyền nhìn về phía sau, liền thấy một tên tu giả trẻ tuổi đang đứng sau lưng mắt lạnh nhìn bản thân.

Kẻ nhân loại này là lúc nào xuất hiện sau lưng mình? Kim Huyền hoảng hốt.

Nó bản năng tế khởi pháp tráo, ngay tại hộ thể kim quang sáng lên đồng thời, kiếm quang trong tay tu giả kia cũng sáng lên, liền như một đoàn dương quang tại trước mắt Kim Huyền nổ tung, sau một khắc nó đã không còn thấy gì nữa, chỉ cảm thấy sức mạnh mãnh liệt như biển rộng đem chính mình triệt để thôn phệ. . .

"Người giết ngươi, chính là Thích Thiếu Danh." Thu hồi thần kiếm, Thích Thiếu Danh lãnh đạm nói một câu, thuận tay đem bộ thi thể đại yêu này lấy đi, sau đó hướng cái mục tiêu kế tiếp bay đi.

Tại một bên khác, một con Kim Cương Man Ngưu Yêu chính từ trời giáng xuống, mạnh như kim thiết da dẻ mới vừa bị tầng cương phong dung luyện đến phòng ngự giảm nhiều, đang chờ khôi phục thời khắc, một luồng ánh kiếm đã từ chân trời kéo tới, trực tiếp đem man ngưu yêu này xoắn giết. Sau đó Tịch Tàn Ngân mới hiện ra thân hình, hắn không giống Thích Thiếu Danh kiêu ngạo như vậy, có thể đánh lén liền tuyệt không đánh chính diện, càng sẽ không đối với người chết lưu lại tên gọi. Thu lấy yêu thi, Tịch Tàn Ngân đã nhanh chóng đi tìm cái mục tiêu kế tiếp.

Tương tự một màn, tại Tê Hà Giới các nơi liên tiếp không ngừng trình diễn, Vệ Thiên Xung, Thái Quân Dương, Vương Phá Sát một đám người gần như là thu gặt * tàn sát mỗi một cái yêu tộc xâm nhập.

Những yêu tộc này cũng coi như là gặp vận rủi lớn, lấy thực lực của bọn chúng, thật muốn một chọi một đánh tới, làm sao cũng không kém những nhân loại này, nhưng bởi vì nhọc nhằn khổ sở xuyên qua tầng cương phong mà dẫn đến thực lực tổn thất lớn, đợi đến liền chính là một tràng đồ sát. Dưới tình huống này, mặc dù là Dục Anh kỳ tu giả tại dưới tình huống đột nhiên phát uy cũng có thể đem chúng giết chết.

So với Hóa Thần, Xuất Khiếu cấp Yêu Hoàng thì hơi tốt hơn một chút, đột phá tầng cương phong thông thường tiêu hao không vượt quá một phần ba tự thân pháp lực, mặc dù là tao ngộ tập kích thường thường cũng có thể ngăn cản, chí ít sẽ không bị một đòn giết chết. Nhưng dù sao cũng là mệt mỏi chi sư tao ngộ sinh lực quân, đánh lâu bất lực, cuối cùng không địch lại, chỉ có thể tại giới nội chật vật chạy trốn.

Yêu Thần tình hình là tốt đẹp nhất.

Dù sao cũng là Tiên cấp tồn tại, cỡ này cương phong đối với chúng đã cơ bản không ảnh hưởng, tiêu hao nhỏ bé không đáng kể.

Thế nhưng chờ đợi chúng nó lại cũng là Tê Hà giới nội tối cường tu giả.

Lúc trước nói chuyện kim quan yêu thần mới vừa bay ra tầng cương phong, liền cảm giác được bốn cỗ lực lượng cường đại đồng thời đối với mình quyển tập mà đến, mà mỗi một cỗ đều là tồn tại đồng cấp với bản thân, lập tức hoảng hốt.

Tuy rằng Thần Nguyên Giới Yêu Thần đông đảo, nhưng những Yêu Thần tới lần này cũng không phải toàn bộ. Hai vị Chân Tiên cấp đại yêu đều không có tới không nói, chính là hai mươi vị Địa Tiên cấp Yêu Thần kia, cũng chỉ đến có một nửa.

Mà lúc này Tê Hà Giới, đã đã có Hoàng Vô Cực, Cô Xạ Tiên Tử, Diệp Vân, Mục Tự Dương, Nhiên Tình Hoa Hậu, Quý Văn Trường, Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Quý Thanh Phong, Hứa Quang Hoa, Chu Tước, mười một vị Địa Tiên, ngoài ra còn có một cái giống như là Địa Tiên Vân Mẫu Chiến Khôi.

Mười hai đối mười, cũng không phải bình quân phân bố.

Hoàng Vô Cực, Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Nhiên Tình Hoa Hậu bốn người một tổ, trước tiên tìm tới chính là kim quan Yêu Thần kia.

Nhưng mà kim quan còn chưa phải xui xẻo nhất.

Dưới liệt diễm thương khung, bích nhãn yêu thần kia mới vừa xuất hiện, liền bị một cỗ khí cơ khổng lồ khóa chặt, lại không cách nào nhúc nhích.

Toàn thân nó run lên, đã bật thốt lên: "Chân Tiên!".