Chương 140: Vận Mệnh đạo pháp

Chương 140: Vận Mệnh đạo pháp

   Quay chung quanh mười hai tấm thư mời, Tê Hà giới nội gió nổi mây vần, chém giết đã là càng ngày càng kịch liệt.

   Những tu giả đạt được thư mời kia cũng từng kẻ nỗ lực ẩn giấu sự thực bản thân thu được thư mời, thế nhưng trên thư mời có một loại kỳ lạ gợn sóng sẽ tiết lộ hành tung.

   Điều này liền bức cho những tu giả kia không cách nào dừng lại tại một chỗ quá lâu, mà nhất định phải không ngừng di động, lấy tránh né kẻ nghe tin đuổi tới. Từng cuộc từng cuộc truy kích chiến cũng bởi vậy bạo phát, máu tươi nhuộm đỏ Tê Hà đại địa.

   Bởi tranh cướp thư mời đa số là Thiên Tâm đỉnh phong tu giả, vì vậy mỗi một cái tu giả chết đi, cũng sẽ quy khư xuất ra lượng lớn linh khí.

   Thế nhưng lần này, tình huống có chỗ bất đồng.

   Đông Nam lâm hải.

   "A!" Trong tiếng kêu thảm thiết thê lương, một màn mưa máu từ thiên không rơi xuống.

   Tiếp theo liền thấy một tên tu giả từ trời giáng xuống.

   Một tên nam tử thân hình cao lớn từ thiên không bay qua, tiện tay vồ một cái, một vật dĩ nhiên tại tay, lại là một phần thư mời.

   Nhìn một chút trong tay thư tín, nam tử kia nở nụ cười: "Cuối cùng cũng đến tay."

   Cũng không thèm nhìn tới tu giả rơi xuống kia, hướng về xa xa bay đi.

   Hắn tự nhiên cũng sẽ không biết, sau khi thi thể tu giả kia lạc vào trong rừng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bốc lên một mảnh như khói bạch khí, trực nhập vân tiêu.

   Coi như đã biết cũng chưa chắc lưu ý đi, tu giả chết rồi quy khư, linh khí một đời tu luyện đều quy thiên địa, vốn là không có cái gì kỳ quái. Linh khí nồng đậm kia hóa thành giọt mưa, tư nhuận đại địa, đã sớm một phương phúc địa, càng là bất quá tự nhiên.

   Chỉ là không ai biết, ngay tại trong đám chênh chếch linh triều này, có một tia lực lượng cũng không tiêu tan, mà là bốc thẳng lên trên, thẳng vào phía chân trời.

   Tại ngoài chín tầng mây hội tụ, trong hộ giới trong cương phong chạy nhanh, hóa thành điểm điểm tinh quang, dừng lại bên trên.

   Mà những sự tình tương tự như vậy, còn tại Tê Hà các nơi lục tục trình diễn. Mỗi một cá nhân tu giả tranh cướp thư mời mà chết đi, cũng sẽ có một đường linh quang như vậy nối thẳng thiên không, treo cao phía chân trời.

   Mỗi tấm thư mời gợi ra sát lục hình thành tinh điểm cũng sẽ tự phát tụ tập cùng một chỗ.

   Vậy là theo thời gian trôi đi, những tinh điểm này tại thiên không càng tụ càng nhiều, dần dần liền hình thành mười hai cái tinh quang lốc xoáy, phản chiếu tại trên mười hai mặt ngọc kính, khúc xạ xuất ra óng ánh quang hoa hội tụ thành một cái thô to quang trụ, chính chiếu xuống Đường Kiếp ở chính giữa.

   Lúc này trong tay Đường Kiếp còn có một chiếc gương, chính là Diễn Thiên Kính nứt vỡ kia.

   Diễn Thiên Kính này tự sau lần đại chiến kia, mặt kính phá nát, đã không thể vận dụng, chỉ có bộ phận viền kính còn có một mảng nhỏ mặt kính duy trì hoàn hảo.

   Thời khắc này mười hai đạo tinh quang hội tụ mà thành cột sáng kia rơi vào trên Diễn Thiên Kính, liền thấy vết rạn nứt trên Diễn Thiên Kính càng là đang từng điểm từng điểm khôi phục.

   Bất quá ai muốn cho rằng hắn đang chữa trị bảo kính liền mười phần sai.

   Ngay tại trong quá trình Diễn Thiên Kính đang chầm chậm khôi phục, chợt nghe răng rắc một tiếng, trên mặt kiếng lại nứt ra một đạo vết nứt mới. Vết nứt lần này trực tiếp kéo ngang nửa cái mặt kính, đem bộ phận mặt kính vừa chữa trị tốt lại lần nữa vỡ ra.

   Đường Kiếp đối với điều này nhưng hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là tiếp tục vận chuyển tinh quang soi sáng.

   Vậy là mặt Diễn Thiên Kính này liền tại dưới tinh quang chiếu sáng không ngừng hợp lại, lại không ngừng vỡ tan.

   Tại trong quá trình liên tục vỡ tan nối liền này, vết rách trên Diễn Thiên Kính dần dần cấu trúc thành một mảnh kỳ lạ hoa văn, lấy trung ương kính là tâm, mười hai đạo giống như thiểm điện * vết rách kéo dài ra đi, cân bằng mà hoàn chỉnh lan ra toàn bộ mặt kính, đem Diễn Thiên Kính ngạnh sinh sinh phân cắt thành mười hai cái mặt kính tương tự nhau.

   Làm đến một bước này, Diễn Thiên Kính rốt cục xuất hiện động tĩnh.

   Tảng lớn đạo văn từ trên kính hiển hiện, vui mừng chuyển động xuất ra huyền ảo ký tự, mỗi một cái đều chất chứa cự đại lực lượng, tại Đường Kiếp trước mắt lóe sáng, mang cho người ta chấn động * cảm thụ.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp nở nụ cười.

   Đúng, đây mới là mục đích của hắn.

   Hắn không phải là muốn chữa trị Diễn Thiên Kính, Diễn Thiên Kính kỳ thực không trọng yếu, trọng yếu chỉ là mặt trên đại đạo chi văn. Vì vậy hắn vẫn luôn khôi phục chính là những đạo văn đó. Mượn khí vận của vô số người kia, giờ khắc này Đường Kiếp rốt cục hoàn thành.

   Nhưng đối với hắn mà nói, điều này cũng bất quá là bước thứ nhất mà thôi.

   Sau đó, Đường Kiếp dùng tay hướng tới Diễn Thiên Kính vỗ một cái, liền thấy Diễn Thiên Kính kia đã nhất phân thập nhị, biến thành thập nhị đạo lưu quang đi vào bên trong mười hai mặt ngọc kính xung quanh.

   Mười hai mặt ngọc kính lập tức toả hào quang rực rỡ, toàn bộ mặt kính đều trở nên bất đồng.

   Ở trong mắt người khác, có thể nhìn thấy trong mười hai mặt ngọc kính này hiển hiện bất quá là một ít đơn giản hình ảnh, là mọi người vì tranh cướp thư mời mà tại lẫn nhau chém giết, tranh cướp, truy đào.

   Nhưng ở trong mắt người tinh thông Vận Mệnh chi đạo, liền có thể nhìn thấy trong gương mỗi người lẫn nhau liên hệ.

   Mối liên hệ này có tính sàng lọc.

   Ngộ đạo Vận Mệnh, liền có thể nhìn thấy vận mệnh quấn quýt. Thế nhưng Vận Mệnh quấn quýt ngàn ngàn vạn vạn, liền như một trương vô cùng phức tạp võng lớn, có thể kéo tơ bóc kén đạt đến điều mình muốn mới là nan đề. Nhớ năm đó Đường Kiếp vì làm rõ Vận Mệnh Chi Võng, tiêu hao thời gian trăm năm, dù vậy, nếu muốn xuôi dòng mà lên, cũng hơi một tí tiêu hao lượng lớn Vận Mệnh Chi Lực.

   Thế nhưng thời khắc này, Vận Mệnh Chi Võng trong thập nhị ngọc kính trở nên đơn giản mà rõ ràng, không còn những thứ rườm rà không cần thiết tồn tại, chỉ có liên quan tới sự vật trong yếu trong mắt người xem.

   Tỷ như ngươi muốn giết một người, ngươi phải biết nhân tố ngăn cản bản thân giết chết đối phương có những cái nào, vậy ngươi nhất định phải từ trong tảng lớn vận mệnh ti võng trên cái mục tiêu này tìm kiếm. Nhưng hiện tại, chỉ cần trong một ý nghĩ, ngươi liền có thể nhìn thấy cùng mình có quan hệ liên hệ, hết thảy thứ không liên quan đều tự động tiêu trừ.

   Lúc này thế giới trong mắt Đường Kiếp, chính là như thế.

   Vạn sự vạn vật liên hệ một thoáng trở nên đơn giản mà ngắn gọn rất nhiều.

   Đường Kiếp có thể thấy rõ ràng mỗi một chuyện liên quan, từ đó mà cải biến vận mệnh.

   Điều này cùng hắn trước đây làm được giống nhau, nhưng trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

   Nhẹ nhàng vung tay xuống.

   Trong hình ảnh, bên trên Nam Hải, một tên tu giả chính đang trốn tránh hơn mười tên tu giả truy sát.

   Mắt thấy hắn đã chạy không thoát, nhưng vào lúc này, trong biển đột nhiên xông ra một con hung mãnh hải thú, hướng tới chúng nhân truy kích phía sau phun ra một cái sóng biển. Sóng biển pha lẫn lực vạn quân, trực đem chúng nhân hất bay.

   Chúng tu còn muốn truy kích, đã thấy trên mặt biển vô số yêu thú vọt lên, dồn dập bay lên không nhắm ngay bọn họ công kích, trực cả kinh chúng nhân trợn mắt ngoác mồm, càng chỉ có thể trơ mắt nhìn mục tiêu mượn cơ hội bỏ chạy.

   Đây chính là Vận Mệnh chi đạo lực lượng, thao túng vạn sự vạn vật. Trước đây Đường Kiếp cũng có thể làm được, nhưng chưa từng có thể như hiện tại như vậy quen thuộc nhẹ nhàng, cử trọng nhược khinh.

   Nhưng mà đối với Đường Kiếp mà nói, đây cũng mới là một cái bắt đầu.

   Vận Mệnh Chi Lực đối với sự vật thao túng chung quy hạn chế tại Nhân Quả quan hệ, nói cách khác, chuyện như vậy, Nhân Quả chi đạo cũng có thể làm được.

   Thậm chí đây mới là Nhân Quả chi đạo nên làm, Vận Mệnh chi đạo, hoàn toàn có thể làm được cao cấp hơn một ít.

   Thời khắc này nhìn hình ảnh bên trong mười hai mặt ngọc kính kia, Đường Kiếp đột nhiên cười cười, cất giọng nói: "Truyền lệnh của ta, phàm có người tìm tới vật này, đều có thể được ta hứa hẹn một việc. Chỉ cần không phải thỉnh cầu vi phạm bản nhân cùng Tẩy Nguyệt Phái ta lợi ích, lại là việc Đường Kiếp ta đủ khả năng, Đường Kiếp ta đều sẽ đáp ứng hắn."

   Cho dù không có Nguyệt Hoa Luân, mượn thời khắc này cường lực chưởng khống Vận Mệnh Chi Võng, Đường Kiếp đồng dạng đem lời nói này vang vọng tại trong lòng tất cả mọi người.

   Mà vật xuất hiện ở trong lòng mọi người kia, thình lình chính là Bát Môn Kỳ bên trong Khai Môn Kỳ.

   Lời này vừa nói, quần tình lại là một phen mãnh liệt.

   Không cần phải nói, một hồi tìm kiếm Khai Môn Kỳ tranh đoạt chiến lại sẽ khai hỏa.

   Thế nhưng làm xong chuyện này, Đường Kiếp nhưng lại không để ý tới nữa, mà là lại xuất ra mười hai mảnh ngân bạc, mười hai tấm kim thư, mười hai đạo hoàng phù, mười hai đạo gấm vóc một nhóm các loại bảo vật, trương trương chọn dùng hi thế linh tài chế thành, lại ngưng tụ lượng lớn Vận Mệnh đạo lực, lại là Đường Kiếp chờ đợi khoảng thời gian này không tiếc hao tổn chế thành, lại đưa chúng nó phân biệt đầu nhập vào trong mười hai mặt ngọc kính kia, liền thấy ngọc kính bắt đầu biến hóa, càng trở nên cổ xưa trang trọng, lộ ra mãnh liệt Vận Mệnh khí tức.

   Đi tới bước này, Đường Kiếp rốt cục đình chỉ xuất thủ, mà là tiếp tục tọa trấn nội điện, mặc cho bên ngoài gió nổi mây vần.

   Trên Vận Mệnh Chi Võng như trước sóng lan mây cuộn tranh chiến liền liền, mưu tính đến từ Đường Kiếp nhưng đã từ từ tiến vào kết thúc.

   Sau đó chính là chờ đợi.

   Chờ đợi mưu tính thành công thời khắc cuối cùng.

   Thời gian ba tháng đi qua rất nhanh.

   Ngày hôm đó, Tử Phủ hoa điển thời khắc rốt cục đã tới.

   Lúc này, mười hai tấm thư mời tại Tê Hà gợi ra đại loạn kia rốt cục cũng bụi bậm lắng xuống, mỗi tấm đều có đắc chủ.

   Các tu giả mang theo thư mời đi tới Tẩy Nguyệt Phái tại giao ra thư mời xong, đạt được Tẩy Nguyệt Phái cao nhất quy cách tiếp đón, sắp xếp vào ở. Vừa nghĩ tới có thể do Tiêu Dao đại tiên tôn tự thân ra tay hộ pháp gia trì, thi triển thủ đoạn trong An Phủ Dưỡng Thần kinh che chở bản thân qua ải, trong lòng mọi người liền nhảy nhót không ngớt.

   Đương nhiên bọn họ cũng không biết, liền tại sau khi bọn hắn vào ở không lâu, một tên đệ tử đã đem thu lại thư mời đưa đến trước Tiêu Dao điện.

   Tại trước điện quỳ xuống, đệ tử kia thét dài nói: "Tuân Tiên Tôn mệnh, trừ Tiêu Dao Cung Thẩm cung chủ ra, thư mời của những người còn lại đã toàn bộ thu hồi, xin mời Tiên Tôn thu nghiệm."

   Cửa điện mở ra, một cơn gió cuốn tới, đã đem những thư mời kia toàn bộ thu đi.

   Nội điện truyền đến thanh âm Đường Kiếp: "Người đều an bài xong?"

   "Đã toàn bộ sắp xếp thỏa đáng, ngày mai giờ Thìn, xung kích Tử Phủ. Đến lúc đó còn xin Tiên Tôn che chở."

   "Ân, đến thời điểm để bọn họ trực tiếp trùng kích là được, không cần chờ ta đến rồi."

   "A?" Đệ tử kia ngẩn ngơ. Không chờ ngươi đến, mọi người trùng cái gì trùng? Chạy đến nơi này xung kích Tử Phủ không phải là hướng về phía ngươi An Phủ Dưỡng Thần kinh sao?

   Lập tức tỉnh ngộ, đúng rồi, Tiên Tôn là cỡ nào cao quý tồn tại, nào có thể dễ dàng gặp bọn họ. Tự nhiên là trong bóng tối bảo hộ, lấy Tiên Tôn uy năng, coi như không hiển chân thân cũng tất nhiên có thể che chở chúng nhân.

   Nghĩ tới đây, tự mình rút lui.

   Bên này Đường Kiếp tay nhất chỉ, trong ba mươi lăm tấm thư mời đã bay ra mười hai tấm, chính là mười hai tấm ngày đó gợi ra huyết chiến kia. Vừa mới bay lên, liền tiến vào trong mỗi phương ngọc kính lúc trước kia.

   Liền như là thêm nước vào trong dầu, theo thư mời này tiến vào, mười hai mặt ngọc kính kia càng sản sinh kịch liệt biến hóa, không ngừng vặn vẹo quấn quanh, bắn ra tảng lớn kinh người Vận Mệnh khí tức, may mà trước sau tại bên trong tòa đại điện này, không lộ ra ngoài, chỉ có trên đỉnh Xuất Vân Nhị Hổ kia, hơi có cảm giác, hướng về phương hướng Tiêu Dao Điện liếc mắt nhìn, tự nhủ: "Thật dày đặc Vận Mệnh Chi Lực, xem ra sư tôn Vận Mệnh đạo pháp đã sắp đại thành rồi."

   Bên trong Tiêu Dao điện, mười hai mặt ngọc kính biến hóa rốt cục chậm lại. Liền thấy ngọc kính kia cuối cùng càng hóa thành một trương trang sách

   Trang sách là hoàn toàn trong suốt, phảng phất mặt nước, có thể nhìn thấy các loại quang cảnh, không tiếp tục giới hạn tại nhất trì nhất địa (khu vực nhỏ), mà là đại thiên thế giới, mênh mông quang cảnh, tận ở trong đó.

   Đường Kiếp vẫy tay một cái, mười hai tấm trang sách đồng thời bay lên, rơi vào trong tay Đường Kiếp, càng ngưng tụ thành một quyển chỉ có mười hai trang mỏng manh sách nhỏ.

   Đến đây, Đường Kiếp thở dài một hơi: "Rốt cục đại công cáo thành."

   Càng là mang theo vô tận thổn thức tâm ý.

   Cũng không ai biết, lần này Vận Mệnh đạo pháp tiêu hao hắn bao nhiêu tài nguyên, phí đi bao nhiêu tâm lực.

   Bất quá chỉ cần có thể hoàn thành, liền hết thảy đều là đáng giá.

   Thời khắc này nhìn nhìn quyển sách trên tay, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Nếu như đã làm được rồi, vậy liền thử xem hiệu quả đi."

   Nói Đường Kiếp đã giơ tay tại trên trang sách thứ nhất viết:

   "Ngày mai Tử Phủ hoa điển, Tẩy Nguyệt Phái đệ tử toàn bộ lên cấp thành công, Thẩm Tinh Đan lên cấp thành công, đám người còn lại bất tử."

   Sau khi viết xong, liền thấy bên trong trang sách kia đã là một mảnh gió nổi mây vần, tiếp theo Vận Mệnh đạo lực của Đường Kiếp đã điên cuồng truyền vào. Theo Đường Kiếp đạo lực truyền vào, liền thấy bên trong trang sách hình ảnh dần dần rõ ràng, hiển hiện ra cảnh tượng đám người Vệ Thiên Xung xung kích Tử Phủ, cũng dồn dập thu được thành công.

   Mãi đến tận trang sách hoàn toàn thắp sáng, Đường Kiếp đạo lực cũng đã còn lại không nhiều. Mặc dù như thế, trên mặt hắn vẫn là lộ ra một tia thoả mãn nụ cười, tiện tay kéo xuống trang sách, đối không vung lên, trang sách kia đã hóa thành vô số quang điểm, tiêu tan trong gió, trên Vận Mệnh Chi Võng, cũng đã xuất hiện một mảnh biến hóa long trời lở đất.

   Làm tốt chuyện này, Đường Kiếp lúc này mới hài lòng ngồi vào chỗ cũ.

   Tự nói: "An Phủ Dưỡng Thần kinh tuy được, nhưng bất quá tăng lên một thành tỷ lệ, giữ được bất tử. Lại làm sao so được với ta Đại Ước Nguyện Đạo Thuật ngôn xuất pháp tùy vô thượng uy năng. . ."

   Đạo pháp Đại Ước Nguyện Thuật (Thư) thành!.