Chương 112: Vất bỏ

Chương 112: Vất bỏ

   Ngoài Thiên Đô Thành, lúc này vẫn là một phiến hô sát liên thiên.

   Không có Đường Kiếp trở ngại, những Minh Hà Tử Thị kia đã lại lần nữa trở lại chiến trường cùng nhân loại tu giả chém giết thành một đoàn. Tuy rằng nhân vì Đường Kiếp duyên cớ, bọn chúng thương vong nặng nề, đã chết đến còn lại liền không tới một phần ba. Nhưng chính là một phần ba số Minh Hà Tử Thị này cũng vẫn mang đến cho mọi người phiền phức rất lớn. Dù là ai đụng tới loại đối thủ giết không chết này, cũng sẽ cảm thấy đau đầu cực kỳ.

   Dựa vào đặc tính bất tử của Minh Hà Tử Thị, Minh Giới Quỷ tộc chính đang phát huy ưu thế số lượng của bọn chúng, liên miên không ngừng giết tới.

   Mà Nhân tộc tu giả tại sau khi khởi đầu cường lực, theo chiến trận tan rã, nhân viên tổn hại, pháp lực tiêu hao, đã rõ ràng không còn sự mạnh mẽ lúc trước.

   Ưu thế số lượng trong chiến tranh tại thời khắc này rốt cục thể hiện ra, đó chính là hậu kình sung túc.

   Chỉ cần còn có đầy đủ binh lính, Quỷ tộc liền có thể tiếp tục chiến đấu tiếp, không cần sĩ khí, không sợ thương vong, chiến đấu tới chết!

   Các loại quỷ vật hình thành đại quân giống như thuỷ triều một làn tiếp một làn sóng vọt tới, bàng bạc quỷ vụ bao phủ, mang đến áp lực tử vong cường đại.

   Ở tình huống như vậy, mục tiêu công phá Thiên Đô Thành, phá hoại đại trận, cứu đi bách tính dần dần trở nên càng gian nan.

   Hơn nữa theo thực lực chênh lệch ngày càng lớn, khó khăn còn sẽ tiến một bước gia tăng.

   Thấy tình hình này, Nguyên Thiên Trọng cũng bắt đầu có chút lo lắng, quát lên: "Chư vị, cùng ta đồng thời xung phong, nhất định phải phá tan cái Hỗn La Thiên Cơ Trận khốn kiếp kia!"

   Theo lời hắn nói, Tam Vị Chân Hỏa Long đã gầm thét trùng hướng hạ phương.

   Thế nhưng hắc sắc luân bàn của Minh Hoàng Chiêu La kia đồng thời lóe sáng, vô biên hắc vụ đã khỏa quyển thành một đầu cự đại hắc long gào thét mà ra. Hắc long này là lấy quỷ vụ ngưng tụ mà thành, so với Nguyên Thiên Trọng chân hỏa thiên long không kém chút nào.

   Cùng lúc đó, càng nhiều quỷ vương quỷ tướng bổ tới, giết hướng mỗi tên Tử Phủ, hầu như quanh người mỗi tên Tử Phủ đều quấn quanh năm sáu tên cao cấp quỷ vương, cùng một nhóm quỷ vương trung hạ cấp, mỗi người đều đang nghênh chiến lượng đối thủ gấp mười lần thậm chí gấp mấy chục lần mình.

   Thế vây công của đám người Tịch Tàn Ngân Vệ Thiên Xung đối với Chiêu La cũng bởi vậy bị tan rã, vô tận quỷ vật xông tới, ngạnh sinh sinh đem bọn họ phân cắt ra.

   Tuy rằng dựa vào thực lực mạnh mẽ, bọn họ giết một nhóm lại một nhóm, nhưng quỷ vật triều cường không nhìn thấy phần cuối, vô tận trùng kích phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng kia vẫn như cũ khiến người ta tuyệt vọng.

   Tịch Tàn Ngân là kẻ đầu tiên cảm thấy khó có thể chịu đựng, kiếm của hắn đã trảm sát quá nhiều Oán Hồn, là một tu giả dạng thích khách chuyên môn đối phó mục tiêu cao cấp, tàn sát như vậy với hắn mà nói là hiếm thấy, thậm chí là khó mà tưởng tượng. Nhưng đánh lâu chung quy không phải thế mạnh của hắn, hai lần vận dụng Xá Thân Kiếm vốn đã khiến hắn tiêu hao trọng đại, một phen triền chiến cùng Chiêu La càng làm cho hắn hao tẫn tâm lực. Hơn nữa không thiện quần chiến, ở tình huống như vậy lại đi đối mặt liên miên không dứt quỷ triều công thế, mặc dù là Tử Phủ cũng cảm thấy không thể chịu nổi.

   Phốc!

   Một đạo Âm Phong Trảo đã trảo tại trên người hắn. Tuy rằng chỉ là một đạo không đáng chú ý vết thương, nhưng cũng vẫn là bại lộ bản chất suy yếu của hắn. Cũng may quỷ vật vô tình, tuy rằng không biết sợ hãi, nhưng cũng sẽ không bởi vậy quân tâm mãnh liệt sĩ khí tăng mạnh, cũng không hoan hô lên, đến để một đòn rất có ý nghĩa này bị trực tiếp mai một.

   Tịch Tàn Ngân không thể không lui về phía sau, làm hết sức tránh khỏi cục diện bị vây công. Hắn tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng đối mặt vô tận quỷ triều, muốn suy nghĩ đã không chỉ có là một kích này sẽ giết chết bao nhiêu kẻ địch, mà là một kích này của ta đánh ra có thể sẽ có kẽ hở gì, muốn tiết kiệm bao nhiêu pháp lực, làm sao tránh khỏi càng nhiều tổn thương vân vân.

   Mà giống như vậy cũng không chỉ có một mình Tịch Tàn Ngân, tuyệt đại đa số tu giả đều đã rơi vào trong khổ chiến. Tử Phủ cấp tu giả cũng còn tốt, mặc kệ thế nào thực lực bọn hắn mạnh mẽ, những quỷ vương kia cũng không nhiều đến mức độ vô hạn. Những tu giả Thiên Tâm cảnh Thoát Phàm cảnh kia liền nguy hiểm hơn nhiều, đối mặt lượng lớn quỷ vật xung kích, còn có Minh Hà Tử Thị tồn tại, làm cho chúng tu càng ngày càng không chống đỡ nổi.

   Chiến trận tiến một bước thu nhỏ lại, nguyên bản thế xung kích càng là gặp phải ngăn chặn, trái lại bị từng bước từng bước ép trở lại.

   Nguyên bản thời điểm xung phong gần nhất đã chỉ còn cách phía trên Thiên Đô Thành một khoảng không tới trăm trượng, nhưng mà chính là một điểm khoảng cách kia lại phảng phất đã thành lạch trời, chúng tu giả nhân tộc phát hiện, bọn họ đã không thể tiến lên trước một bước, trái lại bị sinh sinh đánh trở lại.

   "A!" Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

   Một tên tu giả từ không trung ngã xuống, còn chưa chết đi, liền thấy vô số quỷ vật đã tiêm khiếu nhào tới, điên cuồng thôn phệ huyết nhục tinh khí của hắn.

   Đây là một tên Hóa Hồn tu giả, chiến đấu đánh đến thời khắc này, lần đầu tiên xuất hiện Hóa Hồn cấp bậc thương vong.

   Nhưng đây cũng chưa phải kết thúc.

   Rất nhanh, tên Hóa Hồn tu giả thứ hai thứ ba cũng bắt đầu vẫn lạc.

   Càng ngày càng nhiều tu giả chiến tử, trong thiên không tung đầy nhân tộc máu tươi.

   "Không thể tiếp tục xông tới!" Rốt cục có người kêu to: "Còn tiếp tục đánh như vậy, đừng nói phá không được trận này, liền ngay cả chúng ta cũng sẽ thất hãm!"

   "Thời cơ đã mất, tông chủ, mau mau hạ lệnh lui lại đi." Lại một tên Đại Nhật Tông trưởng lão thét lên.

   Nguyên Thiên Trọng trầm ngâm một chút.

   Hắn chính đang suy tư, đã có người phản đối nói: "Hiện tại đi rồi, những bách tính kia xử lí thế nào?"

   Một tên Đại Nhật Tông trưởng lão lập tức nói: "Việc đã đến nước này, còn có thể có biện pháp gì? Mặc kệ Minh Hoàng kia có âm mưu gì, chúng ta đều đã không cách nào ngăn cản. Coi như vất bỏ tính mạng hết thảy mọi người ở đây, cũng chỉ là mất mạng oan uổng. Kế trước mắt, cần lập tức trở về lãnh địa Nhân tộc ta, không bị quỷ vụ kia xâm tập, cố địa tự thủ (bám đất mà thủ)."

   "Không sai, ta xem Minh Hoàng kia đối với trận này lưu ý như vậy, từ đó có thể biết, lần Minh Giới xâm tập này, hơn nửa chính là vì việc này. Không chừng sau khi hắn hoàn thành việc này, Minh Giới xâm tập liền sẽ kết thúc. Chúng ta mạnh mẽ tấn công như vậy, ngược lại rơi xuống tiểu thừa."

   "Nhưng cũng khả năng để gia hỏa kia thực lực càng trướng, tương lai không cách nào chống lại được nữa." Trong đám người cũng không phải toàn bộ là ủng hộ rút lui, cũng có người phản đối.

   "Dù sao cũng tốt hơn toàn bộ chiến tử ở đây, như vậy cái gì cũng đều không còn!"

   "Đúng vậy, bất kể thế nào, chúng ta đã tận lực vì những người kia rồi, đương lúc đại nạn, việc không thể khác, cũng chỉ có thể oán chính bọn hắn xui xẻo thôi."

   Chúng nhân ngươi một lời ta một lời, chung quy là ý kiến lui lại chiếm thượng phong.

   Lúc này, Thích Thiếu Danh đột nhiên nói: "Vậy Đường Kiếp đây? Hắn bị nhiếp vào trong trận, hắn xử lí thế nào? Lẽ nào các ngươi liền mặc kệ hắn sao?"

   Chúng nhân đồng thời yên lặng.

   Trầm mặc nửa ngày, một tên trưởng lão Vô Cực Tông mới nói: "Sợ là chỉ có thể xin lỗi Đường công tử."

   Vệ Thiên Xung giận dữ: "Huynh đệ ta vì các ngươi mà thân hãm trận địch, các ngươi lại muốn mặc hắn không để ý?"

   "Chuyện gấp phải tòng quyền, bây giờ tình thế nguy ngập, há có thể bởi một người sinh tử mà bỏ qua mọi người?" Trưởng lão đưa ra kiến nghị rút lui đầu tiên kia đã nói. Người này tên Liêu Triêu, tại Đại Nhật Tông cũng coi như là một vị bối phận cực cao. Thời khắc này thổi râu trừng mắt nói: "Đường Kiếp kia vào trong trận, sống chết không rõ, bây giờ nói không chắc đã chết rồi, còn làm lỡ thời gian làm gì."

   "Ngươi mẹ kiếp thối lắm!" Tê Hà chúng tu đồng thời giận dữ, cùng lúc hô quát mắng chửi ầm lên.

   Tại thời khắc mấu chốt này, người hai bên càng là lẫn nhau ầm ĩ lên, bởi vì phân tâm, trái lại để cho quỷ quân càng xông tới gần thêm một chút, từ bốn phương tám hướng bao vây lại đây.

   Trong thiên không có thể nhìn thấy, dương quang ảm đạm, ô vân khuếch trương, nguyên bản được đào ra sáng sủa thiên không đã co rút lại thành một phiến đỉnh trời hình tròn.

   Nhưng coi như là vậy, song phương vẫn như cũ là không ai nhường nhịn.

   Liêu Triêu kia thấy quần tu Tê Hà Giới không chịu lui bước, trong lòng cuống lên, nói: "Bọn ngươi muốn lưu tự lưu, chúng ta tự đi vậy!"

   Nói càng là muốn cường hành ly khai.

   Vệ Thiên Xung trừng mắt: "Ta xem ai dám đi! Chớ ép cho bọn lão tử hiện tại phản bội!"

   Tiếng ồn ào nổi lên tứ phía, loạn tượng đã hiện.

   Bên ngoài quỷ quân vây thành, bên trong giương cung bạt kiếm, vào thời khắc này, coi như là Nguyên Thiên Trọng hô hoán cũng không còn tác dụng.

   Đúng lúc này, đột nhiên trong trận kia bùng lên một phiến kinh người ánh sáng, xông thẳng chân trời.

   Chúng tu không rõ, Minh Hoàng Chiêu La kia lại kêu lên một tiếng: "Không được!"

   Càng bỏ quên chúng nhân không để ý, đột nhiên hướng trong trận kia lao đi.

   Viêm Dương Giới tu giả còn chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, Tê Hà Giới mọi người cũng đã đều ý thức được phát sinh cái gì.

   Vệ Thiên Xung ha ha cười nói: "Ta liền biết, Đường Kiếp không chết được. Minh Hoàng kia lại dám đem Đường Kiếp nhốt vào trong trận, quả thực là muốn chết. Thiên hạ Trận đạo, còn có mấy người có thể vượt qua hắn?"

   Chúng tu lúc này mới tỉnh ngộ, đây nhất định là Đường Kiếp đã làm cái gì đó, mới khiến Chiêu La kinh hoảng như vậy, thậm chí ngay cả chiến trường đều mặc kệ.

   Không có Chiêu La chỉ huy, chúng tu lập tức áp lực đại giảm.

   Đây không chỉ là bởi vì Quỷ tộc thiếu đi một cái trọng yếu chiến lực, càng bởi vì không còn Chiêu La thống phái chỉ huy, quỷ quân rất dễ dàng liền sẽ biến thành một đống cát rời, công kích sẽ không còn giống như lúc trước * viên mãn vô khuyết.

   Chúng tu cũng bởi vậy đạt được cơ hội thở lấy hơi.

   Dưới tình huống này, Nguyên Thiên Trọng rốt cục làm ra quyết định: "Tất cả mọi người không được lui lại, tại chỗ tử chiến."

   "Tông chủ, ngươi đây là đang đem tính mạng của tất cả mọi người mạo hiểm!" Liêu Triêu kia như trước phản đối: "Cơ hội phá hoại đại trận đã thành xu thế, Minh Hoàng lại thân vào trong trận kích sát Đường Kiếp, Đường Kiếp tuyệt đối không thể là đối thủ của Minh Hoàng. Lúc này không đi, một khi đợi Minh Hoàng kích sát Đường Kiếp xong trở về, lại triệu tập đại quân vây quét, chúng ta chắc chắn phải chết!"

   Lời này khiến cho tất cả mọi người đồng thời không nói gì.

   Đúng a, lấy Tâm Ma đối với Hóa Thần, ròng rã một cái hoàn chỉnh đại cảnh giới chênh lệch, Đường Kiếp dựa vào cái gì mà nói thắng?

   Nguyên Thiên Trọng cũng không khỏi lần nữa do dự lên.

   Thấy tình hình này, Thích Thiếu Danh ngầm hừ một tiếng, trong lòng biết Nguyên Thiên Trọng này tính tình có chút mềm yếu, mưu mà không tuyệt, dễ bị ý kiến người bên cạnh ý lôi kéo, liền nói: "Nếu như thế, tông chủ sao không chờ một chút? Nếu như Minh Hoàng kia giết được Đường Kiếp từ trong trận đi ra, các ngươi lại triệt, chúng ta cũng không ý kiến. Nếu như hắn không thể làm được, như vậy Đường Kiếp còn đang chiến đấu, chúng ta lại có lý do gì lui bước đây?"

   Nguyên Thiên Trọng nghe xong, rốt cục gật đầu nói: "Lời ấy có lý. Như vậy đi, như Minh Hoàng kia xuất trận, bất luận kết quả thế nào, chúng ta lập tức lui lại. Trước đó, còn xin mọi người kiên trì một chút nữa."

   Hắn đã nói như vậy, cũng không chặt đứt hi vọng đào sinh của mọi người, chúng tu mới rốt cục tiếp thu.

   Ai cũng không ý thức được, dưới tình huống này, mấu chốt thắng bại của cuộc chiến tranh này, không ngờ là đã chuyển đến trên người Đường Kiếp..