Chương 86: Thoát ly

Chương 86: Thoát ly

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-13 08: 00: 02 số lượng từ: 4287

   "Oanh!"

   Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Mục Nghị bọn hắn vị trí đỉnh núi đột nhiên nổ ra mảng lớn Yên Vân.

   Một đạo màu đen cột khói tại trong nổ tung phóng lên trời, thẳng tắp hướng lên trên, xông thẳng bầu trời.

   Này màu đen cột khói liền giống như dòng mực phun ở mặt giấy, chỉ trong nháy mắt liền đem bầu trời xâm nhiễm thành một đám lớn đen thui, khiến ban ngày hóa thành đêm tối.

   Không chỉ có như thế, này xâm nhiễm bên trong màu đen yên vụ càng là chia thành vô số tương đối nhỏ một chút cột khói, từ không trung hướng về bốn phía lan tràn, trong nháy mắt tràn ngập chung quanh mảng lớn Thổ Địa, lại từ không trung nhanh chóng rơi xuống, trên không trung lôi ra một đạo lại một đạo cột khói.

   Tình cảnh này cảnh tượng nhìn lên liền giống như một cái to lớn lồng chim chính ở trong thiên địa tạo ra, đỉnh núi trung ương thô to hắc trụ chính là cái này lồng chim xà chính, cuồn cuộn không đoạn về phía tứ phương cung cấp sức mạnh, mà Bành Diệu Long bọn người ở tại thời khắc này liền thành chim trong lồng.

   Phong Hỏa Yên La Trận!

   "Đi mau!" Nhìn thấy màn này cảnh tượng Đường Kiếp kinh sợ đến mức cả người da đầu đều nổ.

   Không còn ai so với hắn hiểu rõ hơn này lồng chim ý nghĩa.

   Yên La Đại Trận!

   Cứ việc vẫn không rõ là cái gì tính chất Yên La Trận, nhưng Yên La Trận rõ ràng nhất đặc điểm chính là cường công cường khốn, lợi cho quần chiến. Vốn là Yên La Trận còn có cái nhược điểm, chính là trung ương cột khói bản thân có thể mạnh mẽ tấn công phá đi. Nhưng Thất Tuyệt môn bố trí xảo diệu, lấy ngọn núi làm trung tâm tiến hành bố trí, trung ương cột khói có hơn nửa đoạn giấu ở trong ngọn núi, trước tiên bảo hộ được then chốt bộ phận, tiếp theo lại lấy kiếm trận cùng Tẩy Nguyệt phái đấu sức một hồi.

   Cái kia tràng đấu pháp tiêu hao Tẩy Nguyệt học sinh rất nhiều pháp lực, lại tăng thêm thế núi địa lợi, song trọng bảo hiểm, muốn lấy cường lực thúc chi đã cơ bản không thể.

   Bởi vậy chỉ trong nháy mắt Đường Kiếp liền rõ ràng, thân ở trong trận này, Tẩy Nguyệt phái đã không có bất kỳ thắng lợi khả năng, thời khắc này chỉ là lôi kéo Vệ Thích hai người lao nhanh.

   Trong thiên địa cột khói còn đang không ngừng mà hạ xuống, đem trọn tòa núi nhỏ cùng chung quanh Thổ Địa đều bao phủ tại nó màu đen khói triều trong, thấy cảnh này Bành Diệu Long bọn hắn cũng biết không đúng, đồng thời hướng ra phía ngoài bay nhanh, thừa dịp lúc này Yên La Trận vẫn còn tạo ra trong quá trình nhanh chóng rời đi mới là thượng đạo.

   Chỉ là Thất Tuyệt môn khổ cực bày xuống trận này, lại làm sao có khả năng để cho bọn họ dễ dàng liền đi.

   Liền ở Bành Diệu Long bọn hắn bay về đồng thời, một mực chưa xuất thủ Mục Nghị đột nhiên nửa người trầm xuống, bàn tay phải bỗng nhiên đối với mặt đất một đòn. Chỉ thấy cái kia không trung một làn khói trụ đột nhiên biến hóa, oanh địa một cái hướng về một tên học sinh đánh tới.

   Cái kia cột khói rõ ràng là yên vụ thăng thành, lần này đánh vào học sinh kia trên người, lại như cây roi thép rút được học sinh kia gân đứt xương nứt, nôn máu tươi như điên bay ngược mà quay về.

   Đường Kiếp thấy thế kêu to: "Đó là Chức Thiên La, đừng làm cho chúng nó đụng tới, sẽ trói lại các ngươi."

   Yên La Trận đặc điểm ngay tại ở nắm giữ mạnh mẽ trói buộc năng lực, lấy yên vụ làm trụ, thành Thiên La Địa Võng.

   Phương xa từng đạo từng đạo cột khói còn tại bốn phương tám hướng liên tục hạ xuống, như từng cây từng cây uốn lượn Thiết Trụ, hình thành vây nhốt lao tù, Bành Diệu Long bọn hắn còn tại hướng về trong lồng khe hở bay, nhưng Đường Kiếp biết, những kia khe hở nhìn như trống trải, kỳ thực sớm có vô hình vòng bảo vệ đóng kín tất cả.

   Thất Tuyệt môn tích tâm xử lự bố trí tất cả những thứ này, tự nhiên không thể để Tẩy Nguyệt các học sinh liền khinh địch như vậy thoát đi, cho dù Đường Kiếp đi trước một bước, cũng không cách nào thoát ly đại trận hữu hiệu phạm vi.

   Mắt thấy thoát đi vô vọng, lại một tên học sinh móc ra một tấm phù. Đường Kiếp nhìn thấy kinh hô: "Không được!"

   Chỉ thấy học sinh kia đã hóa thành một đạo ánh vàng hướng về dưới nền đất vọt tới.

   Ngay tại lúc hắn tiến vào dưới nền đất trong nháy mắt, một đạo khí trụ từ dưới đất thoát ra, cái kia chui vào dưới nền đất học sinh càng là bị khí trụ này một cái lao ra khỏi dưới nền đất, kêu thảm bay về phía không trung.

   Đường Kiếp che mặt không muốn tiếp tục nhìn.

   Yên La Trận lấy Thiên La Địa Võng mà xưng, trên có Chức Thiên La, dưới có Cẩm Liêm Võng, Chức Thiên La lấy khốn địch, Cẩm Liêm Võng lấy hại người, so với Thiên La, Địa Võng càng hung. Người anh em này dám hướng về dưới nền đất xuyên, có thể còn sống đều là chuyện may mắn.

   Vân vân, sống sót?

   Đường Kiếp trong lòng đột nhiên chấn động, bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn về phía chu vi.

   "Đường Kiếp, ngươi làm gì, chạy mau ah." Nhìn hắn dừng lại, Vệ Thiên Xung cấp hô.

   "Không đúng!" Đường Kiếp nhìn lên thiên không tự nói: "Thiên La lấy trói buộc, Địa Võng chủ sát, tại sao nên trói buộc không trói buộc, nên giết không giết. . . Đúng rồi, ăn bớt nguyên vật liệu dưới, trận pháp uy lực cuối cùng còn là không đủ khả năng."

   "Đường Kiếp!" Thích Thiếu Danh cũng hô lên.

   Đường Kiếp không để ý tới, chỉ nhìn thẳng trước đó học sinh kia chui vào dưới nền đất, hai mắt hơi tỏa ánh sáng, trong miệng càng là nhanh chóng nhúc nhích ra liên tiếp kỳ lạ ký tự, chỉ là âm thanh thấp, cũng không ai biết hắn đang nói cái gì, chỉ có quan cảnh đài trên cái kia Thất Tuyệt môn áo bào xanh lão giả hừ một tiếng: "Càng là nhìn ra đại trận bỏ sót mà tiến hành thôi diễn, đáng tiếc, vội vàng như thế bên dưới. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Đường Kiếp ánh mắt đột nhiên sáng ngời: "Tìm tới!"

   Câu nói này nói tới mạnh mẽ mà vô cùng rõ ràng, cái kia áo bào xanh lão giả dễ dàng bắt giữ, ngạc nhiên nói: "Làm sao có khả năng?"

   Cùng lúc đó, Bành Diệu Long đám người đã xông đến bên lồng, chính đánh vào trong lồng vòng bảo vệ, mạnh mẽ phản xung lực trực tiếp đem mọi người va về.

   Phong Hỏa Yên La Trận dưới, Tẩy Nguyệt học sinh đã thành chim trong lồng, đồng thời liền nghe phanh một mảnh dày đặc nổ vang, phía dưới mặt đất đã nhào nhào nhào bắn ra vô số bé nhỏ khí trụ, liền giống như dưới nền đất suối phun giống như hướng ra phía ngoài toả ra mãnh liệt.

   Khốn cục trở thành, sát thế đứng lên!

   Mọi người ở đây tuyệt vọng cơ hội, Đường Kiếp đã hướng về một chỗ địa điểm xông đi, đồng thời hô: "Đại sư huynh, giúp ta một tay!"

   Bành Diệu Long cao giọng hỏi: "Ngươi muốn ta hỗ trợ thế nào?"

   "Dùng Đại Ma La Thiên Vương Chú, xem ta thủ thế, ta cho ngươi oanh kích nơi nào liền oanh kích nơi nào!"

   "Được!" Bành Diệu Long đã lại vận Đại Ma La Thiên Vương Chú.

   Đồng thời Đường Kiếp đối với phương xa một chỗ địa điểm chỉ tay, một đạo Nguyên Khí châm đánh ra ngoài: "Nơi này!"

   Oanh!

   Bàn tay khổng lồ đã đối với Nguyên Khí châm chỉ phương hướng hạ xuống, ở đằng kia trên đất đập ra một cái hố to.

   "Còn có nơi này!" Đường Kiếp lại đánh ra một châm, bàn tay khổng lồ tiếp theo hạ xuống.

   Đường Kiếp hai tay huy động liên tục, một cái tiếp một cái Nguyên Khí châm bay ra, Bành Diệu Long cũng là theo liên tục ấn chưởng, không chỉ có là hắn, những học sinh khác cũng dồn dập ra tay, vào giờ phút này, ngoại trừ tín nhiệm Đường Kiếp, bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác.

   Theo lần này dưới oanh kích, mặt đất xuất hiện lần lượt hố động, kèm theo những này hố xuất hiện, là chu vi phóng đãng khí trụ đã ở cái này tiếp theo cái kia biến mất, đại trận bên trong, dĩ nhiên dần dần xuất hiện một khối khu vực an toàn.

   Trên đỉnh núi Tiêu Văn Lâm Vong đám người trên mặt đồng thời biến sắc, Tiêu Văn đã nói: "Sao có thể có chuyện đó? Đường Kiếp làm sao sẽ nhanh như thế liền tìm đến trận tiết vị trí?"

   Phong Hỏa Yên La Trận có đại lượng trận tiết, những này trận tiết là giữ gìn đại trận then chốt tiết điểm, từng cái trận tiết chịu đến phá hoại, đều sẽ đối trận pháp tạo thành ảnh hưởng.

   Bất quá trận tiết cũng không phải hạt nhân chỗ yếu, khó mà tìm kiếm không nói, cho dù bị phá hỏng cũng chỉ là bộ phận bị hao tổn, không quan hệ đại cục. Ngược lại là tìm tới nó cần tính toán số lượng quá lớn, bình thường phá trận sẽ không làm như thế.

   Đường Kiếp dám làm như thế, hay là bởi vì hắn nhìn ra trận pháp này bản thân có thiếu hụt, lại tăng thêm hắn giải toán nhanh chóng, nhưng là bắt đầu trước tiên phá trận tiết, vì mọi người tranh thủ một tia đất dung thân.

   So với Tiêu Văn khiếp sợ, Mục Nghị có vẻ càng thêm trấn định: "Lưới rách liền bù, con cá khí lực to lớn hơn nữa cũng đừng nghĩ so với lưới!"

   Tay phải đối với mặt đất lại ấn, Phong Hỏa Yên La Trận bên trong lập tức một mảnh gió nổi mây vần, sau một khắc, cái kia bị đánh ra mặt đất động chìm dĩ nhiên lại như kỳ tích khép lại.

   Cùng lúc đó, Mục Nghị tay trái sáo trúc xoay một cái, dùng sức thổi ra một tiếng, một tiếng này dưới, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trong đầu giống như có cây kim đâm một cái, "Ah" địa kêu ra tiếng, chính đến thời khắc mấu chốt giải toán nhưng là bị một cái quấy rầy.

   Đường Kiếp lập tức mất đi trận tiết phương vị, lần này Nguyên Khí châm càng không thể đánh ra ngoài.

   "Đường Kiếp!" Diệp Thiên Thương hô.

   Đường Kiếp nâng đầu hô: "Mục Nghị tại chữa trị tổn hại. Hắn có Đỗ Môn Kỳ nắm giữ biến hóa, lại có Vô Tướng Thiên Âm tiến hành quấy rầy, thiên thời địa lợi, ta không đấu lại hắn!"

   "Vậy làm sao bây giờ?" Bành Diệu Long cũng gấp.

   Đường Kiếp cũng không trả lời, chỉ là xoay người lại nhìn về phía những cột khói phía chân trời kia.

   Những cột khói này tuy nhiên đã hình thành, đến từ trung ương màn trời khói đen vẫn còn đang không ngừng xuất hiện, làm cho cột khói càng ngày càng thô.

   Đường Kiếp trầm giọng nói: "Ly Phá Thiên, Phược Long Thung. . . Tốt ngươi cái Mục Nghị, ta còn thực sự là coi thường ngươi rồi, lại vẫn hiểu vây thành tất thiếu!"

   Thiên hạ chạy trốn chi thuật tuy nhiều, bình thường cũng không ra phi hành, độn địa cùng truyền tống ba loại chạy trốn phương thức, bởi vậy phàm là trói buộc đại trận, ngoại trừ phong thiên tỏa địa bên ngoài, thường thường còn muốn trói buộc không gian, ngăn cách truyền tống, mới có thể đạt đến không có sơ hở nào.

   Phong Hỏa Yên La Trận vốn là cũng nên là có chức năng này, bầu trời kia tấm màn đen thì có thể làm cho tất cả truyền tống vô hiệu, nhưng Đường Kiếp nhìn đến nhưng là Mục Nghị đang tại hi sinh ngăn cách truyền tống công năng, mà không ngừng cường hóa phong thiên tỏa địa cục.

   Chuyện này ý nghĩa là nếu như mọi người có đủ mạnh truyền tống pháp thuật, liền có thể thoát đi nơi đây.

   Tẩy Nguyệt học sinh có sao?

   Có!

   Truyền tống lệnh bài!

   Thời khắc này Mục Nghị mục đích rõ rành rành, hắn kỳ thực hay là tại cho Tẩy Nguyệt học sinh hai cái lựa chọn: Bó tay chờ chết, hoặc giả chịu thua thoát đi.

   Thất Tuyệt môn cùng Tẩy Nguyệt phái cũng không tử thù, tuy rằng Mục Nghị lợi dụng trả thù tâm làm cho Vân Vô Cực cùng hắn hợp tác, nhưng là hắn bản thân mà nói, cũng không hi vọng tiếp tục làm tức giận Tẩy Nguyệt phái, đồng thời cho Tẩy Nguyệt phái một con đường sống đồng thời, cũng có thể yếu bớt sự phản kích của bọn họ, dù sao Phong Hỏa Yên La Trận cấu thành vật liệu ít, bản thân không đủ vững chắc, cũng sợ đối phương tuyệt địa phản kích.

   Ý thức được điểm ấy, Đường Kiếp trong lòng cũng là một trận tuyệt vọng. Bất quá Đường Kiếp tính tình cũng cực cứng cỏi, càng là dịp này thời khắc nguy cơ, hắn ngược lại càng là quyết đoán.

   Thời khắc này trong ánh mắt tránh qua một tia quyết tuyệt, Đường Kiếp bỗng nhiên ngẩng đầu nói: "Bành sư huynh, Diệp sư huynh, các ngươi mọi người hãy nghe ta nói."

   Hết thảy học sinh đồng thời nhìn hắn.

   Đường Kiếp cao giọng nói: "Mục Nghị ở nơi này bày ra Yên La Đại Trận, lại buông ra truyền tống, hiện tại chỉ muốn các ngươi phát động truyền tống lệnh bài, liền có thể rời đi phúc địa. Bất quá làm như vậy, cũng là mang ý nghĩa chúng ta thất bại! Chúng ta làm mất đi tranh cướp bảo vật tư cách, thậm chí chúng ta đã tại tay hai cái bảo vật cũng đem bởi vì thời gian không đủ mà bị thủ tiêu tư cách, cuối cùng quy về người thắng tay. Nói cách khác. . . Chúng ta đem không thu hoạch được gì."

   Hắn nhìn nhìn mọi người, lớn tiếng nói: "Kết cục như vậy, các ngươi nguyện ý không?"

   Bành Diệu Long hắc một tiếng: "Đương nhiên không muốn, Đường Kiếp, ngươi đến cùng có ý định gì liền nhanh nói ra đi."

   Đường Kiếp nói: "Tại trong trận, ta là không phá được hắn Yên La Trận rồi, bất quá tại ngoài trận, ta còn có một tia cơ hội. Ta có cái phương pháp có thể để cho chính mình mạnh mẽ đột xuất trận này, nhưng ta cần trợ giúp của các ngươi. Không chỉ có như thế, ta còn muốn các ngươi ở nơi này giúp ta ngăn cản Thất Tuyệt môn. Còn có chính là, mặc kệ gian nan thế nào, các ngươi đều phải ở chỗ này kiên trì, không nên truyền tống rời đi!"

   Mọi người đồng thời đã trầm mặc.

   Bành Diệu Long trầm thấp tiếng nói nói: "Nếu như ngươi không làm được đây?"

   Đường Kiếp trả lời: "Vậy các ngươi có thể sẽ chết ở trong trận."

   "Đã minh bạch." Bành Diệu Long gật gật đầu: "Nếu như vậy vậy còn do dự cái gì? Nhanh chóng xuất trận, phá tan này chán ghét đại trận, đem chúng ta cứu ra!"

   "Đúng!" Tất cả mọi người đồng thời hô lên: "Mau mau rời đi đi phá trận!"

   "Phá trận!"

   "Phá trận!"

   "Phá trận!"

   Liên tiếp ba tiếng hét lớn đồng thời ở trong đám người vang lên.

   Khí trụ tại tăng nhanh, màn trời vẫn tràn ngập.

   Này một đám Tẩy Nguyệt học sinh ở trong gió đứng thẳng, sau lưng là vô số khói thuốc súng tại bay lên.

   Một khắc đó, bọn hắn cực giống một đám thấy chết không sờn binh lính.

   Hít một hơi dài, Đường Kiếp gật gật đầu nói: "Được!"

   Hắn đầu tiên là phát động Vô Tướng Kim Thân, Ngưng Thủy Tráo, sau đó đối với mặt đất chỉ tay nói: "Tập trung các ngươi tất cả lực lượng, oanh!"

   Mười hai người đồng thời ra tay, đồng thời đối với mặt đất đánh xuống.

   Liền ở hố xuất hiện đồng thời, Đường Kiếp lấy ra một vật đối với mặt đất ấn xuống.

   Tiểu Ngũ Hành Độn Địa Phù!

   Đúng là hắn lúc trước từ Thủy phu nhân nơi đó lấy được pháp phù.

   Lúc trước hắn tại Linh Đài các một hơi được rồi bốn loại pháp phù, Thiên Cơ Trảm Tướng Phù, Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù, Hoàng Tuyền Phù cùng Tiểu Ngũ Hành Độn Địa Phù.

   Ba loại đầu phù đều đã dùng qua, đặc biệt là Lão Nha Lĩnh cùng Huyễn Ảnh yêu hồ một trận chiến, càng là đem Thiên Cơ Trảm Tướng Phù cùng Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù một mạch dùng hết, chỉ có này Tiểu Ngũ Hành Độn Địa Phù làm bảo mệnh phù, bởi vì Đường Kiếp một mực chưa tránh được mà bảo lưu đến nay, cũng tại hôm nay rốt cuộc phát huy tác dụng.

   Thời khắc này một phù dưới, mạnh mẽ độn quang đã quanh quẩn Đường Kiếp toàn thân, mang theo hắn hướng về dưới nền đất chui vào.

   Cùng lúc đó dưới đất khí trụ nổi lên, hướng về Đường Kiếp hung ác nhào đến, đánh thẳng ở trên người hắn, không chờ Đường Kiếp trên người chảy máu, độn địa phù đã mang theo hắn cao tốc lao ra, Bành Diệu Long đám người liền thấy trên đất một dãy sắp xếp khí trụ điên cuồng từ dưới nền đất thoát ra, từ dưới chân bọn họ một đường kéo dài đến bên ngoài đại trận, tan biến tại mênh mông biển rừng giữa.

   "Chuyện này. . . Đây là. . ." Các học sinh nhìn tình cảnh này dồn dập trợn mắt ngoác mồm.

   Đường Kiếp thoát ly phương pháp nói đơn giản cũng cực đơn giản, chính là lợi dụng trận tiết bị hao tổn trận pháp bản thân uy lực công kích không đủ khả năng thiếu hụt, lấy độn địa phù mạnh mẽ vượt cửa ải. Yên La Trận tỏa địa cục là lấy Cẩm Liêm Võng làm chủ, so với Chức Thiên La, Cẩm Liêm Võng càng mạnh là lực sát thương mà không phải phong cấm năng lực. Chỉ bất quá bởi nó lực sát thương quá mạnh, cho tới rất ít người có can đảm đẩy Cẩm Liêm Võng cứng rắn.

   Thế nhưng Đường Kiếp dám, lợi dụng Tiên Thiên đã có thiếu hụt, lại thêm hậu thiên nỗ lực phá hoại, Đường Kiếp mạnh mẽ tại đây trên đại trận kéo ra một cái có thể cung cấp đột phá lổ hổng, tiếp theo tựu là dựa dẫm thân thể của mình mạnh mẽ phá tan.

   Đây là một tràng đánh cược, lao ra, trời cao biển rộng, không xông ra được, chết có ý nghĩa đều đỡ phải chôn.

   Chính bởi vậy, sử dụng này phương pháp không chỉ cần muốn phi phàm ánh mắt, mạnh mẽ giải toán, càng quan trọng hơn là không có gì lo sợ dũng mãnh cùng tự tin mạnh mẽ. Trận tiết chỉ ở bị phá điểm thứ nhất thời gian yếu nhất, mà bước ngoặt sinh tử mỗi một giây do dự, đều chỉ sẽ để cho người vượt ải càng thêm tới gần tử vong.

   Thời khắc này mắt thấy Đường Kiếp mượn độn địa phù gào thét mà đi, liền ngay cả Mục Nghị cũng không khỏi nói lầm bầm một câu: "Được lắm Đường Kiếp, quả nhiên can đảm sáng suốt!"

   "Nhưng là Mục sư đệ, đi rồi Đường Kiếp đều là phiền phức, kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?" Tiêu Văn hỏi.

   Mục Nghị nhưng không nói lời nào.

   Hắn ngơ ngác nhìn dưới mặt đất, phảng phất là tại nhìn con kiến đánh nhau bình thường.

   Một hồi lâu, hắn mới nói: "Đường Kiếp sẽ không đi, hắn sẽ trở về phá trận, mà từ bên ngoài phá trận biện pháp tốt nhất, chính là Đỗ Môn Kỳ."

   Lâm Vong cẩn thận nói: "Đường Kiếp chưa chắc sẽ biết Đỗ Môn Kỳ ở nơi nào. . ."

   Mục Nghị khẳng định nói: "Hắn nhất định sẽ biết!"

   Một đám Thất Tuyệt môn học sinh lẫn nhau nhìn nhìn, Tiêu Văn gật đầu nói: "Nếu như thế, liền do ta đi thủ Đỗ Môn Kỳ đi, ta cũng đang muốn gặp gỡ hắn."

   Mục Nghị nói: "Lưu Cận, Tôn Nghi, các ngươi cũng đi."

   Tiêu Văn hơi nhướng mày: "Mục sư đệ, ngươi không tin tưởng ta?"

   Mục Nghị nhìn xem lòng bàn tay của mình, lẩm bẩm nói: "Ta chỉ muốn càng chắc chắn một ít.".