Chương 18: Đại thắng

Chương 18: Đại thắng

Ầm!

Cự đại gợn sóng từ chỗ hai người giao thủ bắn ra, Đường Kiếp phá thiên hoang hừ một tiếng, nhẹ nhàng điểm một cái, người đã bay ngược mà lên, đỉnh núi bằng dưới chân nhưng tại dưới một điểm này vỡ vụn, lại ở một khắc tiếp theo tự động phục hồi về nguyên hình dáng đỉnh núi bằng.

Đồng thời Nguyên Dục Ma Quân kia cũng phát xuất trầm thấp hầm hừ, yên vân nghịch quyển, hướng về phía sau thối lui.

Một chiêu so đọ này, càng là ai cũng không chiếm được tiện nghi.

Chỉ có Đường Kiếp biết, bản thân dĩ nhiên so với đối thủ còn yếu một chút, bởi vì hắn còn dựa một chút vào lực lượng của Đế Nhận, làm cho Nguyên Dục Ma Quân không thể không phân ra một ít thực lực đến đối kháng Đế Nhận cường hãn. Đường Kiếp tự xuất đạo tới nay, từ Hóa Hồn bắt đầu cơ bản liền là vượt giai khiêu chiến, chỉ cần lên cấp chính là đồng giai vô địch.

Đây là lần đầu tiên, đối mặt đối thủ đồng giai dĩ nhiên rơi xuống hạ phong.

Chấn động trong lòng không thể bảo là không lớn.

Đương nhiên phương diện này có hắn vừa mới lên cấp Chân Tiên, tu vi tại Chân Tiên tầng diện vẫn là tầng thấp nhất duyên cớ, bất quá càng nhiều nguyên nhân vẫn là cái lý do đã từng nói kia. Hồng Mông Ma giới, là quê hương chân chính của cường giả, có quá nhiều ma đầu thực lực vượt qua khái niệm giai cấp.

Nguyên Dục Ma Quân có thể lấy thân phận Chân Tiên cấp Ma Chủ trở thành một trong chính mươi chín Đại Ma Chủ, Tiểu Ma Chủ dưới tay hắn chỉ huy có đến mười mấy tên, trong đó không thiếu tồn tại cấp bậc đồng đẳng, dựa vào chính là phần thực lực tuyệt đối cường hãn này.

Đường Kiếp cố nhiên chấn kinh, Nguyên Dục Ma Quân làm sao không phải là đồng dạng chấn động?

Chưa từng nghĩ đến, trong nhân loại vẫn còn có một kẻ cùng mình tu vi tương đồng, lại có thể cùng mình đối hám!

Bên trong Tinh La Giới, quả nhiên vẫn là có nhân vật tài năng xuất chúng, mà nhân vật như vậy nhưng một mực để cho mình đụng tới.

Nghĩ tới đây, tâm tình Nguyên Dục Ma Quân lập tức kém đi.

Nguyên Dục Ma Quân cũng không phải là vũ si (cuồng vũ lực), đối với hắn mà nói, địch nhân yếu ớt vẫn là được yêu thích hơn địch nhân cường đại nhiều. Đương nhiên, nếu như là tên điên Đồ Lục Chiến Ma kia, ý nghĩ khẳng định sẽ không phải vậy. Đối với hắn mà nói, tư nguyên phồn hoa của nhân loại tới nay hấp dẫn không nổi sự chú ý của hắn, chỉ có đối thủ cường đại mới có thể kích phát chiến ý hắn.

Xui xẻo, sớm biết thế đã cùng tên khốn Chiến Ma kia đổi một cái mục tiêu công kích.

Nghĩ như thế, Nguyên Dục Ma Quân dĩ nhiên thối lui.

Tuy rằng chỉ là một sát na giao thủ, lại làm cho Đường Kiếp cùng Nguyên Dục Ma Quân đồng thời nhận rõ thực lực lẫn nhau, cũng đồng thời đánh tỉnh rồi tinh thần, biết được đối thủ không dễ đối phó.

So với cao tầng "Thăm dò cấp" so đọ, trung hạ tầng chiến đấu lại là tàn sát cấp, hủy diệt cấp.

Cứ việc Nguyên Dục Ma Quân xé ra Tróc Tinh Võng, vì quần ma thối lui chế tạo sinh lộ, nhưng đó dù sao cũng chỉ giới hạn ở cao đẳng Ma tộc. Bao quát cả Hắc Ám Xà Ma bên trong, lượng lớn ma quân vẫn đang chịu đến bão cát khủng bố tập kích.

Mặc dù có đường sống, bọn chúng cũng khó mà lợi dụng.

Đây là một hồi từ đầu đến đuôi tuyệt diệt thức tàn sát.

Phàm là Ma tộc ở trong chiến trường dự định, cực ít có thể tránh được Ngũ Hành Điên Đảo Trận. Mà bọn chúng chết rồi, thi thể còn sẽ bị hiến tế, một phần lực lượng dùng cho chuyển đổi cùng chống đỡ Điên Đảo Ngũ Hành Trận vận hành, một phần dùng tới tăng cường thực lực cho Đường Kiếp cùng Vân Thiên Lan.

Cứ việc Nguyên Dục Ma Quân tự thân ra tay, nhưng có Đường Kiếp chống đỡ, cũng là hiệu quả rất ít, cuối cùng vẫn phải dùng mất một viên Tử Ma Châu quý giá mới có thể thành công cứu ra quần ma.

Vì vậy chiến tranh đến đó không còn hồi hộp.

Bão cát tại sau khi càn quét thêm nửa canh giờ, đem một con cao đẳng Ma tộc xui xẻo cuối cùng trên mặt đất xoắn giết xong, lúc này mới lặng yên biến mất.

Chiến trường lúc trước còn hoành tráng kịch liệt, một thoáng yên tĩnh lại, trở nên lại không có nửa điểm huyên náo.

Bởi liền thi thể cũng không có, liền pháp bảo đều luyện hóa, thậm chí ngay cả đất đai bị cày lên đều tại dưới tác dụng của trận pháp khôi phục nguyên hình, cho tới chiến trường này xem ra liền giống như là chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì vậy.

Chỉ có tiên linh bạch vụ trong thiên không đã mở rộng đến phụ cận cứ điểm Ma tộc kia nói cho mọi người, nơi này vừa xác thực trải qua một trận đại chiến, hơn nữa kẻ thắng lợi là nhân loại.

Làm phe thắng lợi, nhân tộc tương tự phải trả cái giá không nhỏ.

Ước chừng hơn bốn ngàn tên nhân loại tu sĩ chiến tử, trong đó bao quát hơn hai mươi vị Tử Phủ tu sĩ. Những người này phần lớn là tại sau khi trận địa bị chuyển hóa thành hắc ám ma thổ mới tử trận, lượng lớn ma quân xung kích, đánh giáp lá cà tàn khốc, khiến tu sĩ thủ vệ tuyến trên cùng tử thương nặng nề. Mà sau đó, Bình Hải Bát Trọng Sơn tế khởi thì, tuy rằng tình thế nghịch chuyển, nhưng cũng có một nhóm Ma tộc điên cuồng nhìn thấy cát bụi vẫn chưa quyển đến trên trận địa nhân tộc, vì vậy không lùi phản tiến, mạnh mẽ xông vào nhân tộc trận địa.

Kỳ thực chính lúc này mới là thời khắc nhân tộc chịu đựng áp lực khổng lồ nhất, hết thảy ma vật đều bắt đầu liều mạng, tiền tuyến phòng ngự nhất độ tan vỡ, cuối cùng cũng may là hi vọng thắng lợi ở ngay trước mắt, trận địa nhân loại lại có đầy đủ độ dày, lúc này mới miễn cưỡng ngăn trở. Điểm này tương tự nằm ngoài dự đoán của Đường Kiếp, cho tới hắn cũng nhất độ vui mừng bản thân đã tiếp thu ý kiến của Tiêu Biệt Hàn bọn họ. Nếu như thật đợi đến hết thảy ma quân đều ra trận, nhân loại chỉ sợ cũng sẽ đến cực hạn chịu đựng, đến lúc đó đối mặt ma quân quyết tử phản kích, không chừng liền thật sẽ để cho bọn chúng xuyên thủng bổn trận.

Nếu như phát sinh chuyện như vậy, Ma tộc cố nhiên sẽ tao ngộ thương vong nhiều hơn, nhưng nhân tộc cũng tất nhiên chịu đựng tổn thất càng lớn hơn, càng khốc liệt hơn so với hiện tại.

So với nhân tộc chiến tổn, tổn thất của Ma tộc lại lớn hơn nhiều lắm.

Tiên Đài cấp ma đầu không có chiến tổn, chỉ là tiêu hao lớn một chút, trong thời gian ngắn không thích hợp tiếp tục ra tay. Tử Phủ cấp Ma tộc thì chết trận hơn một trăm.

Thành thật mà nói con số này tuy rằng nhiều hơn so với nhân loại, nhưng tổng thể mà nói, đối với 1,800 tên cao đẳng Ma tộc cũng vẫn là có thể tiếp thu.

Bất quá xuống chút nữa, tổn thất liền kinh người.

120 vạn Giác Ma, một trận chiến còn không đến sáu mươi vạn, sở dĩ còn có thể còn lại sáu mươi vạn là bởi vì bộ phận này không bị cử đi. Coi như là tiêu hao pháo hôi, cũng không thể một lần dùng hết phải không. Huống hồ quá nhiều cấp thấp ma vật cũng sẽ chèn ép không gian của cao đẳng ma vật, khiến cao đẳng ma vật không cách nào nhanh chóng phát huy tác dụng của chính mình.

Một trăm vạn Hồng Bức cùng tám mươi vạn Thiết Cốt Ma cũng giống như vậy, chết trận một nửa, còn lại một nửa đều là không ra chiến trường mà may mắn lưu giữ.

Ngân Diễm Ma bị đầu nhập nhiều một chút, bọn chúng thực lực khá mạnh, liên thủ chi uy liền Tử Phủ cũng có thể kích sát, được sử dụng như một nửa chủ lực, năm mươi vạn bị đưa vào bốn mươi vạn, cũng là một con cũng không trở về.

Thảm nhất vẫn là Hắc Ám Xà Ma.

Được coi là kẻ thu gặt của cuộc chiến đấu này Hắc Ám Xà Ma, đám Ma Chủ tuyệt không bảo lưu, mà là phái toàn bộ ra trận, ba mươi vạn Hắc Ám Xà Ma không giữ lại ai tiến nhập hết chủ chiến trường.

Bất quá bọn chúng vẫn chưa chết sạch.

Thực lực mạnh mẽ còn có nhục thân cường hoành, khiến cho chúng nó đối mặt ngũ hành sa bạo cũng vẫn có năng lực tự vệ nhất định. Một ít Hắc Ám Xà Ma ở phía sau bởi vậy có thể lùi lại, hơn nữa cao cấp Ma tộc hữu ý bảo vệ, ba mươi vạn Hắc Ám Xà Ma vì vậy mà có thể bảo lưu số lượng 5 vạn.

Tình huống Tử Phong Ma thì còn tốt hơn một ít. Thực lực của bọn chúng vốn là mạnh hơn Hắc Ám Xà Ma, đương nhiên năng lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực của bọn chúng kỳ thực so với Hắc Ám Xà Ma còn kém hơn một chút. Bất quá thủ đoạn hóa thân thành cơn lốc của chúng cùng với ra trận hơi muộn, ưu thế nằm ở phía sau quân trận khiến bọn chúng có thể bảo lưu đại bộ phận.

Mười vạn Tử Phong Ma vốn là chỉ có một nửa tiến vào chiến trường dự định, chính là một nửa Tử Phong Ma này cũng bởi vì khoảng cách duyên cớ mà dẫn đến phần lớn đúng lúc thoát ly, cuối cùng chỉ chiến tử một vạn cũng chưa tới.

Cho tới mạnh mẽ nhất Huyết Ma Quân bởi căn bản liền chưa ra chiến trường, vì vậy một con cũng không chết.

Cuộc chiến đấu này, vì vậy mà đã biến thành một hồi chiến dịch đại đồ sát, càng sáng tạo ra một cái huy hoàng chiến quả trong lịch sử nhân loại, tức đối kháng chính diện, lấy ít đối nhiều thu được đại thắng.

Đồng thời đây cũng là một hồi so đọ giữa văn minh cùng với dã man.

Một phương binh cường mã tráng, cường hãn cuồng dã, một phương bích lũy sâm nghiêm, chiến thuật đa biến, kết quả là phe văn minh thắng.

Nhưng đây không phải kết quả cuối cùng.

Trong lịch sử không thiếu chiến lệ nhất thời đắc ý mà cuối cùng thảm bại.

Mặc kệ thế nào, một cái sự thực cơ bản là, thực lực của Ma tộc vẫn như cũ mạnh hơn nhân tộc quá nhiều.

Hơn nữa chỗ dựa lớn nhất của Đường Kiếp Bình Hải Bát Trọng Sơn đã bại lộ, từ giờ trở đi, Ma tộc đã biết trận này tồn tại, hết thảy kế hoạch đều tất nhiên sẽ nhằm vào mà đến, sẽ không giẫm lên vết xe đổ nữa. Ngoài ra trận chiến này trước sau khởi động nhiều cái trận pháp, tài nguyên tiêu hao cũng nhiều vô cùng. Dạng đấu pháp như vậy, kỳ thực bản thân nhân tộc liền cũng không cách nào kiên trì được mấy lần. Nếu không có đầy đủ Ma tộc tử vong chứng minh làm như vậy là đáng giá, chỉ tính những tài nguyên hao tổn này liền có thể khiến người ta cảm giác mình mới là chiến bại một phương.

Điều này cũng chính là tại sao sau khi thắng một trận xong, Đường Kiếp vẫn như cũ không cách nào cao hứng lên nguyên nhân.

Lá bài tẩy lớn nhất đã bị lộ, mà thực lực Nguyên Dục Ma Quân nhưng vượt xa khỏi mong muốn, tất cả những thứ này đều là bóng tối ẩn giấu sau lưng thắng lợi của nhân tộc. Tiếc nuối nhất vẫn là lúc trước kế hoạch mượn trận chiến này tiêu diệt chí ít hai cái ma quân cường đại của đối thủ, chí ít hai phần ba trở lên cấp thấp ma vật, cũng không thể hoàn toàn thành công. Cấp thấp ma vật bởi vì những Ma Chủ kia quá tự cao mà có bảo lưu dẫn đến tồn tại một nửa, ba chi ma quân cũng chỉ phế bỏ một nhánh, tất cả những thứ này đều còn cách Đường Kiếp chờ mong quá xa.

Thắng bại của một cuộc chiến tranh, kỳ thực nhìn đến không phải là so sánh chiến tổn, mà là xem các bên có hoàn thành được quy hoạch chiến lược của bản thân hay không.

Đối với Đường Kiếp mà nói, không thể hoàn thành kế hoạch dự định của bản thân, liền mang ý nghĩa mặt sau hắn phải ứng đối phiền phức có thể càng cao hơn so với mong muốn. Dưới tình huống này, bản nhân Đường Kiếp kỳ thực là không cho rằng đây gọi là thắng lợi.

Hắn cho rằng đây tối đa gọi là một hồi xem ra cũng không tệ lắm trao đổi, nhưng không đạt tới mức độ được mùa.

Những người khác cũng không biết ý nghĩ của hắn, vì vậy chiến hậu không ít người đã bắt đầu bày tiệc khánh công. Thượng không doanh địa, khắp nơi đều là lửa trại bập bùng, trên bầu trời, đâu đâu cũng có quần tiên bay lượn.

Cách Tiếp Thiên Lĩnh không xa có một tòa tiểu sơn phong như một cây thiết côn đứng thẳng trong thiên không. Nơi đỉnh dốc có cái hang đá nhỏ, ẩn tại trong bóng núi, như không chú ý nhìn, thậm chí không cách nào phát hiện.

Đường Kiếp liền một mình ngồi ở trong sơn động nhỏ, yên tĩnh nhìn về phương xa. Từ nơi này có thể nhìn thấy Thiên Chức Lĩnh, nhìn thấy toà hắc ám cứ điểm dùng Hắc Ngục Thạch đúc thành kia.

Hắn chăm chăm mà nhìn, không nói một lời, mãi đến tận ngoài động xuất hiện một bàn tay ngọc thon thon.

Bàn tay kia đập vào không trung, liền phát xuất "Thùng thùng" tiếng gõ cửa.

Sau đó là tiếu nhan như hoa của Hứa Diệu Nhiên xuất hiện: "Có ai ở đây không?"

Đường Kiếp trả lời: "Không ai."

Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng, thân hình lóe lên dĩ nhiên tiến nhập: "Không ai ta cũng cứ vào."

Đi vào trong động, hướng về trên đùi Đường Kiếp ngồi xuống, ngọc thủ ôm lấy cái cổ Đường Kiếp: "Người bên ngoài đều đang tìm chàng, cung chúc Đại Thiên Thần thần cơ diệu toán, kỳ khai đắc thắng, chàng cũng không đi cùng bọn họ chúc mừng một thoáng?"

Đường Kiếp cười khổ: "Nàng cũng tới chọc ghẹo ta. Danh xưng Thiên Thần này vẫn là không nên kêu, ta bây giờ đạo pháp toàn vô, không thích hợp xưng Thiên Thần, Tiên Tôn chi danh là được. Trận chiến này tuy thắng, nhưng chưa động được căn bản Ma tộc, ta chỉ là đang suy nghĩ tiếp sau đó nên làm thế nào."

"Ta biết chàng là đang suy nghĩ đại kế đối địch, thế nhưng tại sao chàng phải đem hết thảy trọng trách đều đặt tại trên người mình đây."

Đường Kiếp cười khổ: "Giao cho người khác ta cũng không yên lòng a."

"Nhưng chàng suốt ngày suy nghĩ như vậy, không cảm thấy phản mất bản tâm sao? Tu giả chúng ta, chú ý chính là thuận theo tâm ý. Suy nghĩ quá thịnh, phản thành bất mãn. Những năm gần đây, chàng chuyên tâm tu hành, đã bớt tính toán. Nhưng bây giờ đối trận Ma tộc đại địch, lại lần nữa bắt đầu rồi đã từng mưu tính. Ta lo lắng, chàng mưu tính quá độ, phản bỏ lỡ tự thân."

Đường Kiếp ngẩn người, nhìn về phía ái thê.

Hứa Diệu Nhiên quan tâm nhất là hắn, tự nhiên cũng là hiểu rõ hắn nhất, vì vậy thứ Đường Kiếp chưa nhìn ra, Hứa Diệu Nhiên lại nhìn ra.

Thời khắc này được Hứa Diệu Nhiên nhắc nhở, Đường Kiếp mới ý thức tới bản thân tại trong lúc vô tình đã lại lần nữa rơi vào trong chấp niệm, cũng là thức tỉnh, biết một phương diện là do áp lực của Ma tộc gây nên, một phương diện khác chỉ sợ cũng cùng ban ngày trải qua Bình Hải Bát Trọng Sơn đề thăng quá nhanh có quan hệ. Ban ngày đề thăng, khiến tu vi Đường Kiếp một thoáng nhảy một bước dài, tuy rằng còn chưa tới Chân Tiên trung kỳ, nhưng cũng đề thăng tương đương với năm trăm năm tu hành.

Cứ việc có mấy trăm năm tích lũy lúc trước tại, thời khắc này đề thăng quá nhanh vẫn khiến cho tâm tình hắn hơi có bất ổn, rơi vào trong lo được lo mất. Vẫn là Hứa Diệu Nhiên nhắc nhở hắn, để Đường Kiếp tỉnh ngộ ra, hắn cười nói: "Vẫn là phu nhân nói rất đúng. Thế giới này không chỉ có là của ta, cũng là của tất cả mọi người, có lúc cũng nên học buông tay cùng tín nhiệm. Nếu như thế, hiện tại ta liền nhẹ nhõm một khắc, làm chuyện bản thân muốn làm."

"Không biết phu quân muốn làm cái gì đấy?"

Nhìn đôi mắt long lanh của Hứa Diệu Nhiên, Đường Kiếp cười nói: "Tự nhiên là chuyện phu nhân đang nghĩ."

Nói đã đối với một đôi hỏa diễm môi hồng kia thâm tình hôn xuống, váy Tử La Hoa không gió tự rơi, bên trong thạch động một phiến kiều diễm phong quang..