Chương 148: Tiến thêm một bước nữa

Chương 148: Tiến thêm một bước nữa

   Phong thanh tiêu khởi ( tiếng gió tiêu điều nổi lên ), truyền đến thanh âm Bạch Cốt lão tổ, chấn động bát phương yên lặng, khắp nơi vô thanh.

   Bạch Cốt Thần Quân đứng ở trên quan tài, quắc mắt trừng trừng nhìn Đường Kiếp, một khắc đó trong lòng hắn ý nghĩ duy nhất chuyển động chính là đối phương chơi xấu, nếu không phải đối phương tế khởi thần binh, làm sao có khả năng phá bản thân Bạch Cốt Huyễn Cảnh?

   Bất quá bản thân cũng không phải là không có đạo binh.

   Hắn cái kia Hoàng Kim Mộc điêu, âm khí khắc thực, linh huyết vi mặc, oan hồn vi dẫn,(điêu khắc trên Hoàng Kim Mộc, lấy âm khí ăn mòn khắc xuống, linh huyết làm mực, oan hồn làm dẫn ) lại không tiếc đánh đổi bắt được một con Hư Quỷ mới có thể luyện thành quan tài chính là một kiện đạo binh. Tuy là hậu thiên đạo binh, lại là một kiện Quỷ đạo trọng bảo, uy năng khổng lồ, chỉ là sử dụng tới đến đối với tự thân gánh nặng hơi lớn. Cặp chân kia của hắn cũng là bởi vì lần trước lúc sử dụng vật ấy tạo thành kịch liệt tiêu hao, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục như cũ kết quả.

   Bất quá vì giải quyết đi tên tiểu tử này, có một số việc cũng là tránh không được rồi.

   Thời khắc này nghĩ như thế, Bạch Cốt Thần Quân đã vỗ một cái nắp quan tài.

   Liền thấy Hư Quỷ trên nắp quan kia đột nhiên phảng phất như sống lại *, chuyển động, hướng tới thiên không đột nhiên hấp một ngụm.

   Người khác thi pháp, thì đều là thổ khí, phun ra yên vân hà khí các loại, lại có hồng hoàng lam lục muôn màu, càng có sơn thủy hỏa diễm đa dạng, dẫn phát thiên địa biến hóa.

   Hư Quỷ này lại là trực tiếp dùng hấp, không thấy thiên địa có biến động gì, chỉ có Đường Kiếp trong lòng đột nhiên bay lên một luồng mãnh liệt tử vong uy hiếp.

   Đối mặt một hấp của Hư Quỷ trên nắp quan kia, Đường Kiếp cảm thấy dường như có thứ gì đó ở trong cơ thể mình phun trào, biến hóa.

   Thanh âm Tiểu Tam đã từ thể nội Đường Kiếp truyền đến: "Phụ thân cẩn thận, Hư Quỷ này tối thiện đoạt người sinh cơ, chuyển hóa sinh tử. Chỉ cần bị nó chuyển hóa thành công, người liền sẽ hóa thành một tôn quỷ chịu nó ra roi điều khiển, bất quá xem quỷ quan này uy năng, hẳn là chỉ có thể chuyển hóa ra Tử Phủ cấp bậc quỷ thị, tiên cấp lại là vạn vạn không được. Bốn tôn Tử Phủ cấp bậc quỷ thị của lão già này tất nhiên chính là dùng vật ấy chuyển hóa mà thành. Bảo vật này có thể ngự quỷ vật, ta cũng đối phó không được."

   "Hóa ra là như vậy sao." Đường Kiếp rõ ràng.

   Vật này kỳ thực cùng lúc trước Vệ Nguyên Tử Đấu Thú Kỳ có chút giống nhau. Chỉ có điều Đấu Thú Kỳ cường tại triệu hoán, bản thân không có lực công kích, Hư Quỷ Quan nhưng bản thân lại là một kiện sát khí có tác dụng công kích mạnh mẽ, chế tạo quỷ thị ngược lại chỉ là phụ mang.

   Thời khắc này Hư Quỷ kia miệng lớn hấp nhiếp, Đường Kiếp khổng lồ sinh mệnh nguyên khí đã bắt đầu chuyển hóa, mắt trần có thể thấy, liền thấy sắc mặt Đường Kiếp biến thành càng ngày càng xanh, nổi lên tầng tầng thanh khí. Đó là tính chất sinh mệnh của hắn đang bị chuyển hóa thành minh quỷ đặc chất.

   Phía dưới chúng tu thấy thế, đồng thời lên tiếng hô hoán, hưng phấn không thôi.

   Đường Kiếp muốn chống lại, nhưng phát hiện mình bị Hư Quỷ kia nhiếp, nhất thời càng không có cách nào nhúc nhích.

   Tiểu Tam đã vội la lên: "Đây là đại đạo pháp tắc đang hạn chế ngươi! Trừ phi đạo pháp, bằng không không thể thoát khỏi."

   "Đã biết." Đường Kiếp ánh mắt lưu chuyển, đã dùng ra Chỉ Xích Thiên Lý, Hư Quỷ chi nhiếp kia lập tức gián đoạn. Chỉ là hắn vừa xuất hiện tại một đầu khác, liền thấy một luồng hấp nhiếp lực lượng kia đã lại xuất hiện, tiếp tục ảnh hưởng Đường Kiếp sinh mệnh đặc chất.

   "Ai u, ngươi còn có thể đứt đoạn nối liền đây?" Đường Kiếp bật thốt lên.

   Tiểu Tam nghe không hiểu lời này, chỉ là gấp đến độ hét lên: "Phụ thân không được bất cẩn, Hư Quỷ này tại dưới đạo văn gia trì uy năng vô biên, dựa vào trốn là vô dụng. Chỉ có Sinh Mệnh Luân Hồi chi đạo có thể chống lại , nhưng đáng tiếc phụ thân người Luân Hồi không mạnh, Sinh Mệnh đạo lựa chọn lại là Sáng Sinh Vô Hạn, tại vấn đề này trợ giúp có hạn, bản tôn chưa thành đạo thể, cũng không đỡ nổi đại đạo chuyển hóa này, vì vậy vẫn là trước tiên tránh đi một chút thì hơn."

   Ý của hắn là Đường Kiếp trước tiên dùng Chỉ Xích Thiên Lý kéo dài khoảng cách, Hư Quỷ quan này tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cuối cùng không thể vô hạn khoảng cách sử dụng.

   Đường Kiếp nhưng bĩu môi: "Vậy không phải thành ta bị hắn đánh chạy? Vậy cũng thật mất mặt."

   Tiểu Tam ngạc nhiên, nhớ trước đây thời điểm ngươi đánh không lại người lúc nào không phải nói chạy liền chạy, cũng chưa từng nghe ngươi nói tới mặt mũi gì đó a, làm sao hiện tại đột nhiên lại muốn có mặt mũi rồi.

   Đường Kiếp nhưng không để ý tới, xét đến cùng vẫn là hắn xem thường đối thủ.

   Người có thể đối với cường giả chịu thua, nhưng rất khó đối với người yếu cúi đầu.

   Bạch Cốt Thần Quân chính là kẻ yếu trong mắt hắn, đối với người như thế, người có ưu tiên lợi ích thực tế thế nào đi nữa cũng sẽ sĩ diện. Hoặc là nói, đối với người như thế, mặt mũi chính là lợi ích.

   Thời khắc này Hư Quỷ Quan kia còn đang không ngừng thay đổi Đường Kiếp sinh mệnh đặc chất, mặt Đường Kiếp đã kinh biến đến có chút mặt xanh nanh vàng, xem ra cực kỳ làm người ta sợ hãi.

   Đường Kiếp liền thử vài loại thủ đoạn, lại phát hiện càng đều không thể chống đỡ.

   Vạn Cổ Trọng Lâu chỉ có thể chống lại thực thể công kích, đối với loại công kích quỷ dị này lại không có tác dụng gì; Phù Sinh Vạn Tượng lừa gạt không được đối phương tự động khóa chặt; Ngôn Xuất Pháp Tùy là đối với người ra lệnh, đối với quỷ vật đạo binh này lại không hiệu quả; Động Sát Thiên Mục cũng thử, thế nhưng đại đạo chính là thiên địa pháp tắc, bản thân không nhược điểm có thể nói, có nhược điểm chỉ là người sử dụng, một mực Bạch Cốt Thần Quân đang ở trong quan tài, lấy quan bảo vệ, có nhược điểm cũng không tốt lắm nhằm vào; Sát Lục Hủy Diệt lấy công đối công đến là có thể được, nhưng rất khả năng đem món bảo vật này hủy diệt.

   Đường Kiếp xem thường đối thủ, cân nhắc vấn đề bản năng liền hướng về phương hướng tối đa hóa lợi ích mà đi, vì vậy nhất thời càng không có lựa chọn gì hay.

   Suy nghĩ một chút, nhất thời không cách nào, liền thẳng thắn tế khởi Sát Na Phương Hoa.

   Lần này nhưng là đối bản thân mà dùng, nhất chỉ, bên người hết thảy dòng chảy thời gian giảm bớt.

   Hư Quỷ Quan kia tốc độ chuyển hóa sinh cơ lập tức giảm bớt.

   Đường Kiếp đã nói: "Đã là nghịch chuyển sinh tử, tự nhiên đạo tại âm dương, ta muốn nhìn, Hư Quỷ Quan này đến cùng có cái gì bí ảo."

   Nói đã lại lần nữa vận dụng hết Thiên Mục nhìn lại.

   Lần này hắn muốn xem không phải nhược điểm của đối phương, mà là đối phương vận chuyển cơ chế.

    Bên dưới Thiên Nhãn, liền thấy trên Hư Quỷ Quan kia đạo văn đằng chuyển, thả ra vô biên huyền ảo, thường nhân dù cho chỉ là liếc mắt nhìn cũng sẽ hoa mắt mê mẩn. Mặc dù Đường Kiếp tinh thông đại đạo, thời khắc này tại dưới thiên nhãn quan sát đạo văn, như đem bình thường cảm giác phóng to trăm ngàn lần, cũng cảm nhận được lớn lao xung kích. Cũng may nhờ hắn hồn đã thành thần, mới có thể chống đỡ công kích này, mạnh mẽ trụ lại, liền thấy đạo văn kia biến ảo, diễn dịch ra vô số huyền ảo, lạc ở trong mắt Đường Kiếp, tất cả đều là vô cùng bí ảo giữa sinh và tử kia.

   Chỉ là trong chốc lát, Đường Kiếp liền cảm giác được bản thân đối với Âm Dương chi đạo lý giải lại đề thăng rất nhiều.

   Nhưng trong khoảng thời gian này, thân thể của hắn cũng bắt đầu trở nên cứng ngắc như sắt, sắc mặt thanh hắc như ngàn năm cương thi. Như hắn dạng Tiên Đài tu giả này, coi như chuyển hóa sau rơi xuống Tử Phủ tầng cấp, nắm giữ lực lượng cũng là cực kỳ hùng hồn. Một khắc đó Bạch Cốt môn nhân đều cảm thấy lại có một tôn tuyệt đại ác quỷ sắp sửa xuất thế, đồng thanh hô to.

   Liền ngay cả Y Y đều khuôn mặt nhỏ khẽ biến, nói: "Ca ca không có sao chứ?"

   Chỉ có Hứa Diệu Nhiên vẫn như cũ bình tĩnh: "Hắn không có việc gì, chỉ là đang mượn cơ hội tìm hiểu đại đạo, càng tiến một tầng."

   "Nhưng mà ta xem tình huống ca ca có chút nguy hiểm a." Y Y nói.

   Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Chớ vội, càng là trong nháy mắt sinh tử, càng là lúc đạo ngộ cảm xúc sâu nhất. Phu quân mặc cho đạo lực kia xâm nhập, là chính là trình độ lớn nhất cảm thụ nguồn sức mạnh này, với việc đề thăng Âm Dương nhất đạo của hắn tất nhiên có đại ích lợi. Như số may, nói không chắc có thể đến Chưởng Đạo cấp độ."

   "Chưởng Đạo?" Y Y khuôn mặt nhỏ nổi lên một trận ước ao, đó cũng là trong truyền thuyết chí cao vô thượng cấp độ, lẽ nào Đường Kiếp thật có thể đạt đến bước này hay sao?

   Thời khắc này thân thể Đường Kiếp còn đang biến hóa, mắt thấy sắc mặt hắn như tử, hai cái răng nanh đều từ trong miệng nhô ra.

   Lúc này lại cảm thụ Đường Kiếp, liền phát hiện toàn thân hắn cương trực, sinh cơ hoàn toàn không có, đã là cơ bản hoàn thành chuyển hóa, chỉ là thể xác chưa tiêu, nhưng thực lực lại rõ ràng đã từ Tiên Đài hạ xuống Tử Phủ.

   Bạch Cốt Thần Quân đắc ý cười to: "Xoay chuyển sinh tử, nghịch hóa âm dương, tại dưới Hư Quỷ Quan này của ta, còn không ngoan ngoãn thành quỷ phó trước giá bản tọa! Thu cho ta!"

   Theo đạo lý dưới một tiếng "thu" này, Đường Kiếp hẳn phải là trực tiếp bay tới, quỳ gối dưới chân Bạch Cốt Thần Quân lắng nghe sai khiến.

   Một mực Đường Kiếp lại không động.

   Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, vừa không nói, cũng không hành động, giống như chết rồi.

   Bạch Cốt Thần Quân trong lòng kỳ quái, buồn bực nói: "Chẳng lẽ còn có một tia chấp niệm chưa tiêu? Diệt cho ta!"

   Đại thủ lại giương, nhiếp hướng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp như trước bất động, mặc cho Bạch Cốt Thần Quân này liên tục xuất thủ, hắn chính là ngây người như phỗng * không chút nhúc nhích.

   Phía dưới một đám Bạch Cốt Môn tu giả kia vốn đã muốn hô lão tổ uy vũ, thần công vô địch rồi, xem này cảnh tượng đồng thời tắc họng, lạnh tràng, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

   Bạch Cốt Thần Quân cũng ý thức được không đúng, tâm hung ác, rốt cục vẫn là quyết định từ bỏ tôn Quỷ Vệ này, một chưởng vỗ hướng Đường Kiếp, lần này lại là phải đem Đường Kiếp trực tiếp oanh sát, lấy trừ hậu hoạn.

   Đại thủ đập xuống, chỉ lát nữa là phải đập trúng Đường Kiếp, đã thấy một cái cốt thủ đột nhiên vung lên, chính tóm lấy cổ tay Bạch Cốt Thần Quân.

   Đường Kiếp đã ngẩng đầu lên một chút, không hề tức giận hai mắt nhìn Bạch Cốt Thần Quân, phát xuất thanh âm khàn khàn: "Hóa ra là như vậy phải không? Ta rõ ràng rồi."

   Theo âm thanh âm hàn lạnh lẽo này truyền đến, liền thấy Đường Kiếp đầu tiên là hai mắt lấp lóe ra vi quang, tiếp theo chút ánh sáng này tựa như liệu nguyên ngọn lửa * không ngừng mở rộng, thiêu hướng toàn thân. Đường Kiếp nguyên bản tiều tụy như tử thi thân thể lại trọng tân phóng thích ra sinh cơ, lấy trước đây chưa từng cường liệt hơn tư thế bùng nổ mà ra.

   "Chuyện này. . . Cái này không thể nào!" Bạch Cốt Thần Quân nghẹn ngào gào lên.

   Hắn chưa từng thấy có người tại sau khi bị Hư Quỷ Quan chuyển hóa xong còn có thể trở về.

   Nhưng thời khắc này hắn tận mắt nhìn thấy.

   Sinh cơ như hỏa diễm, tại dưới hỏa diễm hừng hực này, tử khí nguyên bản đã ăn mòn toàn thân Đường Kiếp như băng sương * tan rã, biến mất, không chỉ có như vậy, càng trực tiếp chuyển đổi thành sinh cơ, đẩy ngược mà lên, liền như là phản chiến đại quân, một đường như bẻ cành khô thu phục đất đai đã mất, đem hết thảy thân thể bị tử khí xâm chiếm hết mức thu phục, trong nháy mắt, Đường Kiếp đã hoàn thành một lần trước tiên từ sinh nhập tử, lại do tử chuyển sinh kinh thiên đại nghịch chuyển.

   Cái này cũng chưa tính, tại sau khi khôi phục sinh cơ, hai mắt Đường Kiếp nhìn về phía Hư Quỷ Quan kia, đột nhiên hấp một ngụm.

   Động tác hấp khí này, cùng động tác vừa nãy của Hư Quỷ trên quan kia không khác nhau chút nào.

   Nhưng theo Đường Kiếp làm như thế, Hư Quỷ trên quan kia đột nhiên phát xuất thê thảm chí cực rít gào, liền như là gặp phải thứ gì đó rất đáng sợ *, sau đó liền thấy trên Hư Quỷ Quan kia càng xuất hiện bạch quang.

   Đó là dương khí!

   Đại diện cho lực lượng của Sinh tại trên Hư Quỷ Quan lan tràn, thổi tan đầy trời mù mịt, như liệt nhật dung tuyết, mặc cho Hư Quỷ kia rít gào đều không thể nghịch chuyển đại thế.

   Bạch Cốt Thần Quân hoảng hốt: "Không!"

   Nhưng mà tiếng thét này thay đổi không được đã sự thực phát sinh, mặc cho hắn pháp thuật thông thiên, thần thông tứ hải, nhưng đều ngăn cản không được Hư Quỷ tiêu tan. Không chỉ như vậy, bản thân quan tài kia càng là nổi lên tiếng nổ vang, vô số đạo văn tung ra, hướng về thiên không bay lượn, càng dần dần thoát ly thân quan, bay về phía Đường Kiếp. Từng cái từng cái giống như thiêu thân lao đầu vào lửa *, biến mất tại thể nội Đường Kiếp, tại một khắc trước khi biến mât kia, phát xuất hưng phấn * duyệt minh.

   Trong nháy mắt, hết thảy đạo văn càng toàn bộ đều biến mất tại thể nội Đường Kiếp, duy lưu lại một tôn hoàng kim chi quan, lại là không còn đạo tính, từ một kiện đạo binh ngạnh sinh sinh rơi xuống cấp độ, biến thành thần trân. Bởi Hư Quỷ cũng chết, lại từ thần trân rơi xuống đến pháp bảo cấp độ.

   Bạch Cốt Thần Quân trợn mắt ngoác mồm nhìn tình cảnh này, hắn rốt cục ý thức được phát sinh cái gì: "Chưởng Đạo. . . Chưởng Đạo. . . Ngươi Chưởng Đạo rồi!".