Chương 90: Thời chi đạo niệm (hạ)

Chương 90: Thời chi đạo niệm (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-15 10: 37: 19 số lượng từ: 3193

   Ta đứng ở thời gian tuyến trung ương, gặp phải quá khứ cùng tương lai lựa chọn.

   Phía sau là vĩnh hằng quá khứ, vững chắc như tường cứng, khó mà vượt qua;

   Trước người là mơ hồ tương lai, hư như lơ lửng giữa trời, không cách nào đạp chân.

   Ta kiên định mắt nhìn phía trước, cho dù không cách nào nhìn thấu, khó mà đi tới, lại như cũ quật cường đưa tay ra.

   Nơi tay đưa ra, tức là tương lai. . .

   —————————————

   Sáu con hung ác luyện thú hướng về Đường Kiếp đập tới, ưng kích trường không, độc xà thổ tín, Mãnh Hổ sổ lồng, cá mập cắn xé, sáu con luyện thú từ không trung, mặt nước, dưới nước mỗi cái phương hướng khác nhau đối Đường Kiếp phát động tấn công, trong nháy mắt đem Đường Kiếp mỗi cái đường lui đóng kín.

   Đồng thời hai tên Thú Luyện Môn đệ tử cũng ngay đầu tiên cho mình dùng tới vòng bảo vệ, thậm chí tiến thêm một bước kích hoạt rồi hộ thể ngọc bội, đã phát động ra hộ thể giáp trụ, thi triển ra nhiều bộ phòng ngự hệ thống.

   Đối mặt Đường Kiếp, hai người này biểu hiện ra độ cao cẩn thận, phảng phất đối mặt không phải một cái Cửu Chuyển tu giả mà là Thoát Phàm đỉnh cao.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười lui về phía sau, tránh né sáu thú công kích đồng thời, tay phải thường thường đẩy ra một chưởng.

   Long Nhược Thủ!

   "Cẩn thận!" Hai tên Thú Luyện Môn đệ tử đã lẫn nhau chào hỏi, đồng thời lui lại.

   Chỉ là này một cái Long Nhược Thủ đánh ra, cũng không bất kỳ hiệu quả nào, càng là liền gió cũng không kéo một cái, sáu thú không chút nào bị ngăn trở địa nhào đến, tốc độ kia nhanh nhất Kim Sí Ưng càng là một trảo đánh vào Đường Kiếp ngực, tiếp theo là một cái hổ phác, đánh cho Đường Kiếp lần nữa bay ngược.

   Tình cảnh này nhìn đến hai người dại ra, chỉ thấy Đường Kiếp đã lại thi ấn pháp.

   Lần này dùng lại là Vân Tùng Thiên Đao.

   Ấn pháp triển khai dưới, Đường Kiếp trên người đã tăng nhanh lên kinh người khí thế.

   Hai tên Thú Luyện Môn đệ tử đồng thời cẩn thận rùa rụt cổ, làm tốt tránh né chuẩn bị.

   Nhưng mà theo Đường Kiếp dẫn pháp xúc động, bốn phía lại là vẫn như cũ không một tia động tĩnh.

   Ngược lại là sau đó nhào tới rắn độc cùng Bạch Hạc từng người đánh trúng Đường Kiếp một lần, cho dù Đường Kiếp có Vô Tướng Kim Thân hộ thể, lần này cũng làm cho trong miệng hắn thấm ra máu tươi.

   Hắn nhưng chỉ là cười cười, rút ra Đoạn Trường Đao đối với không trung lại phách một đao.

   Vô Song Trảm!

   Nhưng mà cùng lúc trước như thế, một đao kia như cũ là phản ứng gì đều không có.

   Hai tên Thú Luyện Môn đệ tử ngốc ngạc nhìn nhau, nghĩ thầm tiểu tử này chẳng lẽ là điên rồi, cũng chỉ là thao túng trò mèo.

   Bọn hắn lúc trước bởi vì kiêng kỵ Đường Kiếp mà không dám toàn lực đoạt công, thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp liên tục thi pháp cũng không tác dụng, rốt cuộc tăng lên dũng khí, đồng thời đối Đường Kiếp tất cả đánh ra một chưởng.

   Quanh người không gian lập tức gió nổi mây vần, hỏa diễm điện quang mãnh liệt, lại tăng thêm sáu thú làm dữ, vùng không gian này lập tức trở thành Thú Luyện Môn tùy ý khoe oai nơi.

   Lúc này Đường Kiếp đã ở thi động cái thứ tư ấn pháp.

   Đại Ma La Thiên Vương Chú.

   Ấn pháp này thời gian đặc biệt dài, Đường Kiếp vẫn cứ tại chịu đựng sáu thú hai người mạnh mẽ tấn công dưới, đem hắn thả ra ngoài, kết quả của nó lại như trước như vậy, không thấy một tia động tĩnh.

   Hai tên Thú Luyện Môn đệ tử đã bị Đường Kiếp làm cho triệt để không nói gì.

   Lúc này bọn hắn cho rằng Đường Kiếp là ở trêu đùa bọn hắn, trong lòng phẫn nộ, ra tay cũng càng ngày càng hung hăng. Bất quá bọn hắn biết Đường Kiếp giảo quyệt, bởi vậy cho dù tiến công cũng vẫn như cũ làm được rồi phòng ngự cùng tránh né chuẩn bị, không cho Đường Kiếp một tia thừa lúc vắng mà vào cơ hội.

   Đường Kiếp lại là không nhanh không chậm tiếp tục hành vi của mình, đem Thần Đình Thiên Biến, Phi Tinh Chỉ, Liệt Ngọc Chỉ từng cái sử dụng, cơ hồ là đem chính mình sở trường pháp thuật dùng rồi một cái.

   Trong lúc này, hắn liên tục chịu đến công kích, đã là bị đánh cho liên tục thổ huyết, bị thương không nhẹ.

   "Đường Kiếp, ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì?" Một tên Thú Luyện Môn đệ tử không rõ hét lớn.

   Đường Kiếp lại nhếch miệng mỉm cười.

   Khi hắn hư không bổ ra một đao Trảm Phong lúc, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía hai người.

   Trong ánh mắt chảy ra một đường tia điện.

   Hắn nói: "Đã đến giờ!"

   Cái gì?

   Hai người đồng thời kinh ngạc ngây ra.

   Sau một khắc, giữa bầu trời đột nhiên biến hóa, nổ vang ra một mảnh Lôi Minh thanh âm.

   Một cái to lớn hình ảnh bay lên không bay lên, càng như kim quang tọa phật, đối với phía dưới đánh ra kinh thiên bàn tay khổng lồ.

   Đại Ma La Thiên Vương Chú!

   Cùng lúc đó, cùng Phật tượng cùng cao trong tầng mây, hai mươi thanh Vân Tùng Thiên Đao từ trên trời giáng xuống, phân gọt hai tên Thú Luyện Môn đệ tử.

   Tại phía tây kinh hiện ra một đạo chưởng ảnh, như rồng rít gào, ầm ầm mà ra.

   Long Nhược Thủ!

   Tại mặt phía bắc hiện ra một vệt ánh đao, như liệt địa cuồng phong, gió cuốn mà tới.

   Vô Song Trảm!

   Tại phía đông hiện ra chín điểm Phi Tinh, như cấp quang điện hỏa, đầy trời bay tới.

   Phi Tinh Chỉ!

   Tại phía nam hiện ra các loại vũ khí ánh sáng, như bách chiến quần binh, xen lẫn nhau chiếu rọi.

   Thần Đình Thiên Biến!

   Đến từ bốn cái phương hướng công kích tại thời khắc này đồng thời xuất hiện, tụ hợp với một điểm.

   Ở đằng kia trung ương nhất nơi trọng yếu, một con bạch ngọc ngón tay đột nhiên xuất hiện, xa xa điểm ra.

   Liệt Ngọc Chỉ!

   Kèm theo vô số đạo chỉ phong, đao khí.

   Nguyên Khí Châm, Trảm Phong!

   Tại đây một giây đồng hồ bên trong, liền giống như có bảy tám cái Đường Kiếp từ mỗi cái phương hướng đối với khu vực này đánh ra một đòn toàn lực.

   Kỳ uy thế chi mãnh liệt, pháp thuật mạnh, thương tổn sự khủng bố, vượt xa quá mọi người tưởng tượng.

   Lấy hai tên Thú Luyện Môn đệ tử thực lực, nếu là những công kích này từng nhóm đánh tới, bọn hắn hoàn toàn có thể chịu đựng, chống cự, cho dù vòng bảo vệ vỡ tan tình cờ chịu đựng một đòn, cũng có thể cấp tốc lại bù.

   Nhưng khi tất cả công kích tập trung vào đúng lúc này xuất hiện lúc, sự tình liền không còn giống nhau rồi.

   Mãnh liệt chưởng phong, đao phong, chỉ phong đồng thời rơi vào hai người sáu thú trên người, trong nháy mắt khuấy động lên kinh thiên quang diễm.

   Tại đây hung mãnh đả kích xuống, pháp tráo hóa thành bạch quang tiêu tan, hộ thân ngọc bội nổ lớn vỡ vụn, giáp trụ như trang giấy tàn tạ bay loạn, tất cả phòng ngự thủ đoạn hết thảy tan thành mây khói, hai tên Thú Luyện Môn đệ tử như người trần trụi bại lộ tại pháp thuật này trong cuồng triều, cũng trong nháy mắt bị dìm ngập đến không. . .

   Bọn hắn chí tử đều không rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

   "Hô!" Đường Kiếp khẽ thở ra một hơi, rơi xuống đến trên cây, bắt đầu điều tức, thuận tiện cũng khôi phục một chút chịu phải thương thế.

   "Chuyện này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Thỏ yêu nhưng là bị tình cảnh này kinh sợ đến mức triệt để không hiểu.

   "Còn chưa hiểu sao?" Đường Kiếp cười nhẹ nói: "Đây chính là ta Thời chi đạo niệm ah."

   "Ngươi nói là. . ." Thỏ yêu ngớ ra, một khắc đó nó cuối cùng đã rõ ràng lại đây, lớn tiếng kêu lên: "Ngươi đem tất cả công kích đều đưa đến tương lai cái nào đó đoạn thời gian, khiến chúng nó thống nhất bạo phát?"

   "Không sai!" Đường Kiếp trả lời.

   Kéo dài lúc bạo phát, đây chính là Đường Kiếp lĩnh ngộ Thời chi đạo niệm, hắn gọi hắn là đúng giờ.

   Lĩnh ngộ Thời Gian chi đạo, xưa nay cũng không phải một chuyện dễ dàng.

   Khi hắn đứng ở trên thời gian tuyến lúc, chỉ đại biểu hắn nắm giữ lĩnh ngộ tư cách, cũng không đại biểu là hắn có thể thành công.

   Trên thực tế Thời Gian chi đạo là như vậy khó mà lĩnh ngộ, khó khăn kia vượt xa quá Đường Kiếp lúc trước ba lần. Như Nhân Quả chi đạo mặc dù tốn thời gian ba ngày, lại chí ít không có thời gian trên hạn chế. Đứng ở trên thời gian tuyến trôi qua sinh mệnh, lại khiến Đường Kiếp không cách nào trường kỳ nỗ lực, cho tới độ khó tăng gấp bội.

   Ở tình huống như vậy, hắn đã từng một lần tuyệt vọng, cho rằng lần này cơ duyên cuối cùng rồi sẽ bỏ qua.

   Ngay tại lúc khi đó, cuối cùng không cam lòng đưa tay, lại làm cho hắn chạm đến thời gian Bỉ Ngạn.

   Ở đằng kia mơ hồ, Hắc Ám, không cách nào đặt chân tương lai tuyến thượng, Đường Kiếp duỗi ra tay của hắn. . .

   Bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn đã có được đem công kích đưa tới tương lai năng lực, bất quá điều này cũng làm cho kế hoạch lúc trước của hắn ra chút sự cố —— hắn trên thực tế vẫn chưa đạt được trên trọng bảo kia đạo niệm, chỉ là mượn cơ hội lĩnh ngộ đồ đạc của mình.

   Ngoài ra chính là cái này năng lực còn phi thường sơ cấp.

   Hắn hiện tại có thể vận chuyển đoạn thời gian chỉ có ba mươi giây, nói cách khác hắn nhiều nhất chỉ có thể đem công kích đúng giờ đến ba mươi giây sau, hơn nữa có cố định vị trí.

   Tỷ như Đường Kiếp đối điểm A đánh ra công kích, cách ba mươi giây sau lại xuất hiện, như vậy mặc kệ Đường Kiếp ở nơi nào, công kích vẫn như cũ chỉ biết đánh về phía điểm A. Giả như mục tiêu tại khoảng thời gian này di động đến cái khác địa điểm, như vậy công kích liền sẽ thất bại.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp đúng giờ công kích phần lớn là phạm vi công kích, tỷ như Long Nhược Thủ, Đại Ma La Thiên Vương Chú, Vô Song Trảm, Thần Đình Thiên Biến các loại, về phần Liệt Ngọc Chỉ, thật không tiện, này một pháp thuật tại vừa nãy trên thực tế là rơi vào khoảng không, Vân Tùng Thiên Đao cũng chỉ có sáu thanh đánh trúng mục tiêu.

   Đồng dạng nguyên nhân, Đường Kiếp đang sử dụng đúng giờ lúc công kích, không thể rời đi khu vực quá xa, cho nên hắn nhất định phải đẩy đối thủ tiến công tại phạm vi chuyển, mà không có thể thoả thích né tránh.

   May mắn là hắn đối mặt là Thú Luyện Môn người, Thú Luyện Môn xưa nay dựa vào số lượng thủ thắng, tính bùng nổ năng lực xếp vào toàn phái kém cỏi nhất, chính bởi vậy Đường Kiếp mới có thể tương đối nhẹ nhõm kéo quá ba mươi giây.

   Nếu như đổi thành là Thiên Tình Tông người, cái kia Đường Kiếp có thể đúng giờ hai ba cái pháp thuật là tốt lắm rồi, còn dám nhiều định tuyệt đối là chính mình muốn chết.

   Đáng lưu ý chính là, mỗi một lần định ra thời gian đều phải là cố định, không cách nào sửa chữa, cũng tương tự không cách nào tồn tại nhiều điểm công kích.

   Nói cách khác, Đường Kiếp không thể thả ra mười cái pháp thuật, cũng khiến chúng nó một phần tại 10 giây sau bạo phát, một phần tại mười hai giây sau bạo phát, này là không được.

   Đồng dạng nguyên nhân, đánh ra ngoài pháp thuật, cũng không cách nào lại sửa chữa bạo phát thời gian, càng không cách nào thu hồi, chỉ có tại đây tất cả sau khi đi qua, hắn mới có thể một lần nữa định nghĩa của mình tu vi pháp thuật thời gian.

   Đương nhiên, những này đều cùng hắn đạo cảnh lĩnh ngộ trình độ có quan hệ, khi hắn Thời chi đạo niệm lĩnh ngộ dần sâu lúc, tất cả những thứ này cũng đều sẽ tùy theo tăng trưởng.

   Nói tóm lại, đây chính là một cái trước tiên ẩn nhẫn sau bạo phát năng lực, cũng là kế Bích Hải thanh thiên một trận chiến, Đường Kiếp bại lộ tự thân đại đa số lá bài tẩy sau bổ sung trên một tấm mới mạnh mẽ lá bài tẩy.

   Đồng thời cái này cũng là Đường Kiếp trong quá trình ngộ đạo, chân chính trực tiếp tăng lên tự thân năng lực chiến đấu đạo niệm, ở trước đó, Trí Tuệ, Không Gian, Nhân Quả đối hắn chiến đấu trợ giúp đều đã ít lại càng ít.

   Như trí tuệ chủ yếu là dùng để tăng lên năng lực lĩnh ngộ; thấy rõ mặc dù có thể phát hiện đối thủ nhược điểm, lại tốn thời gian quá dài, mà lại có thật nhiều người là phát hiện cũng chưa chắc có thể đối phó; không gian ban đầu là vì chế tạo phá giới Truyền Tống Trận, bởi vậy cường điệu với không gian trận pháp; Nhân Quả thì cường điệu với sự kiện, cùng chiến đấu càng là chẳng có tác dụng gì.

   Thẳng đến đạo niệm đúng giờ lĩnh ngộ, mới khiến cho Đường Kiếp chính thức có được một lần tăng lên trên diện rộng thực lực bản thân cơ hội.

   Thời khắc này đã minh bạch Đường Kiếp đạo niệm, thỏ yêu trong lòng cũng là một trận kinh hãi.

   Tập trung thi pháp cùng phân biệt thi pháp khác biệt có bao nhiêu, thỏ yêu tự nhiên là lại rõ ràng hết mức, mà vừa nãy Đường Kiếp thủ đoạn càng là xác nhận cái này thủ đoạn uy lực, vừa nghĩ tới tương lai tiểu tử này nếu là tăng lên tới tầng thứ càng cao hơn, các loại Thông Thiên pháp thuật toàn bộ đem nện xuống, hắn khả năng sinh ra kết quả để thỏ yêu cũng không khỏi một trận run cầm cập, đến là không khỏi may mắn lên mình bây giờ theo người chủ nhân này.

   Chính loạn tưởng trong, chợt thấy phương xa lại bay tới một người.

   Một thân áo hồng váy tơ, không phải Thẩm Tinh Đan là ai?

   ———————————

   PS: Liên quan với thời gian năng lực có rất nhiều loại, tiên đoán, trở lại quá khứ, đạn thời gian vân vân, đáng tiếc đều bị dùng hư thúi. Ta không thể tránh được một cái nào đó dùng nát đồ vật, nhưng ở đủ khả năng dưới tình huống, có thể tránh khỏi liền tránh khỏi. Phí đi thời gian rất lâu cấu tứ cái này, hi vọng mọi người yêu thích.

   Cuối cùng, lại tuyên truyền một cái vi tín bình đài, zuojiayuanfen0, hoan nghênh mọi người nhiều quan tâm..