Chương 87: Mời

Chính văn Chương 87: Mời

   Cảnh báo rít lên, đâm thủng thượng không yên tĩnh của Đông Dương Sơn.

   Sau một khắc, liền nhìn thấy vô số bóng người sưu sưu bay tới, càng có tiếng gầm: "Kẻ nào lớn mật như vậy, dám xông vào Đại Nhật Tông ta!"

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp bất đắc dĩ dừng bước, quay đầu hướng hạc linh nói: "Ta nói, ngươi đổi trắng thay đen tới mức đó sao? Đừng quên lúc trước chúng ta là đã giao hẹn rõ."

   Hạc linh duỗi cổ một cái: "Mặc kệ thế nào, ngươi xông đại trận của ta đều là không sai."

   Đường Kiếp bị bộ dạng vô lại này của hạc linh làm cho không nói gì, bên kia xoạt xoạt xoạt đã bay tới mười mấy người, đảo mắt đem Đường Kiếp vây nhốt.

   "Người nào dám to gan xông Đại Nhật Tông ta!" Âm thanh uy nghiêm, nhưng không hiện ra sát ý.

   Đến không phải nói người Đại Nhật Tông khách khí, mà là đang lúc Minh Giới xâm lấn, Nhân tộc nguy nan chi khắc, liên hợp hết thảy có thể liên hợp lực lượng đã trở thành mọi người tâm thức, chính vì cái nhận thức này, để đã từng chiếm giữ thế giới này đỉnh cao, nhất quán kiêu ngạo Đại Nhật tông nhân cũng thả xuống bọn họ cao cao tại thượng cái giá, trở nên khiêm tốn hữu lễ hơn. Mặc dù hiện tại biết có người xông tông, cũng không có lập tức ra tay.

   Như đổi thành là dĩ vãng, chỉ riêng là một cái tội danh tự tiện xông vào sơn môn này, liền đủ bọn họ trực tiếp ra tay bắt người. Có vấn đề gì, đó đều là bắt lại rồi nói.

   Đường Kiếp chắp tay nói: "Tại hạ Đường Kiếp, có việc xin gặp Đại Nhật tông chủ."

   "Chuyện gì?" Hỏi chính là một người ăn mặc tuyết sắc võ sĩ bào thanh niên nhân.

   Đường Kiếp biết loại võ sĩ bào này tại Đại Nhật Tông đại diện cho liệp ma tu sĩ. Liệp ma tu sĩ là Đại Nhật Tông hết sức bồi dưỡng mà ra, ứng đối Hồng Mông hạo kiếp một loại sở trường chiến đấu tu giả, tu hành Đại Nhật Tông bí pháp, tố chất dũng mãnh, chiến lực mạnh mẽ, cũng là Đại Nhật Tông thủ hộ giả bộ đội.

   Chỉ là không nghĩ tới, Hồng Mông Đại Kiếp chưa đến, Minh Giới chi kiếp đã tới. Tất cả mọi người đều bị đánh trở tay không kịp, liền ngay cả liệp ma tu sĩ đều vì vậy phải trả đại giá đau đớn thê thảm, tử thương rất nặng.

   Người trẻ tuổi trước mắt chính là một tên liệp ma tu sĩ, thời khắc này lên tiếng hỏi, những người còn lại không một nói chen vào, có thể thấy được uy tín.

   Đường Kiếp lúc này mới đem ý đồ đến của chính mình nói ra.

   Vừa nghe nói Đường Kiếp là đến giúp Đại Nhật Tông tăng mạnh Viêm Dương đại trận, chúng tu đều choáng váng, nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên đồng thời cười to lên.

   Đường Kiếp thấy thế, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

   Quả nhiên đám người kia đã dồn dập nói:

   "Nơi nào đến tiểu tử, dám vọng ngôn muốn giúp Đại Nhật Tông ta tăng cường trận pháp."

   "Một cái bất quá Linh Hoàn kỳ tiểu bối, coi như sở trường trận pháp lại có thể thế nào?"

   "Chân chính là thiên đại khẩu khí."

   "Cái này kêu là không biết trời cao đất rộng a."

   Chúng nhân nghị luận sôi nổi, chỉ có liệp ma tu sĩ đứng đầu kia cũng không lên tiếng, mà là liếc mắt nhìn phía sau Đường Kiếp, chỗ thủ sơn đại trận kia, như có suy tư.

   Chốc lát, liệp ma tu sĩ kia nói: "Thủ sơn trận này. . . Là ngươi vừa nãy xông qua?"

   Hết thảy trào phúng châm biếm liền như là bị người nhấn nút tạm dừng *, bỗng nhiên im bặt.

   Chúng nhân lúc này mới ý thức được cái gì, đồng thời nhìn về phía Đường Kiếp, một khắc đó bọn họ đều hiểu hàm nghĩa sau lưng lời này.

   Đường Kiếp cười nói: "Các hạ tại sao không hỏi một chút thủ trận hạc linh."

   Liệp ma tu sĩ kia gật gật đầu, đã nói: "Tiểu Bạch!"

   Hạc linh kia có chút không cam lòng hiện hình, rủ xuống đầu.

   Nhìn dáng dấp kia của nó, liệp ma tu sĩ trong lòng đã rõ ràng mấy phần, bất quá vẫn là hỏi: "Nói một chút đi, hắn là làm sao mà qua nổi trận."

   Hạc linh có chút không tình nguyện trả lời: "Bố trí trong trận, bốn thành tránh né, ba thành phá giải, hai thành dụ phát, một thành nhanh chóng đột phá, duy có một lần mạnh mẽ tấn công. . ."

   Chúng tu nghe được hít vào một ngụm khí lạnh.

   Xông trận cũng có thủ pháp, có mấy người là bằng ánh mắt, pháp thuật xông trận, có mấy người là bằng thực lực tu vi, còn có chút người thì bằng đối Trận đạo lý giải. Người này nếu muốn chứng minh thực lực Trận đạo của bản thân, vậy cũng chỉ có thể dùng loại sau cùng.

   Mà hạc linh vừa nãy nói tới biểu hiện của Đường Kiếp tại lúc xông trận, hầu như là một cái trận đạo đại gia có thể làm được cực hạn.

   Sở dĩ là hầu như, chính là ở một lần duy nhất mạnh mẽ tấn công kia.

   Liệp ma tu sĩ kia đã hỏi: "Nơi nào mạnh mẽ tấn công?"

   Hạc linh âm thanh càng ngày càng thấp xuống: "Tứ. . . Tứ Linh Mộc?"

   Cái gì?

   Chúng tu đều kinh.

   Liệp ma tu sĩ đã nói: "Tứ linh canh gác mắt trận hạt nhân, cũng không chủ động xuất kích, tại sao lại có việc tứ linh vây công?"

   Hạc linh kia lại nói không ra lời.

   Liệp ma tu sĩ này xem hạc linh biểu hiện, lại nhìn Đường Kiếp bình tĩnh dáng vẻ, hắn đối với tính tình hạc linh là có chút hiểu rõ, đã đoán được mấy phần, nhất chỉ: "Ngươi nghiệt súc này, lại hồ đồ đúng không? Tứ linh có bị tổn thương?"

   Hạc linh cúi đầu lắp bắp nói: "Tổn. . . Tổn hại một cái."

   Cái gì?

   Chúng tu đồng thời kinh nộ.

   Tứ linh mộc chính là trận nhãn thủ hộ, lại bị bẻ đi một cái, vậy còn thủ cái gì?

   Hạc linh đã là gấp lên, hét lên: "Là hắn làm ra! Là hắn làm ra, chỉ dùng một chiêu liền diệt tọa độ thủ hộ linh mộc."

   Nghe nói như thế, chúng tu đồng thời hấp một khẩu lãnh khí.

   Tứ linh mộc đều là Tâm Ma cấp bậc tồn tại, lại bị một cái Linh Hoàn tu giả một đòn giết chết, khái niệm này nghĩa là gì?

   Chẳng lẽ nói người này không phải Linh Hoàn kỳ, mà là đại năng ngụy trang?

   Vừa nghĩ đến đây, chúng tu đồng thời tâm thần tập trung cao độ, cảnh giác nhìn Đường Kiếp, càng có người đã làm ra muốn ra tay tư thái, tình thế trong nháy mắt chuyển biến đột ngột, động một cái liền bùng nổ.

   Đường Kiếp vẫn như cũ bình tĩnh đứng ở nơi đó, không chút nhúc nhích.

   Song phương càng là liền như thế cứng lại rồi.

   Bầu không khí tại thời khắc này ngưng đọng lại, bất cứ lúc nào cũng có thể bạo phát một trận chiến đấu.

   Đúng lúc này, giữa không trung một phiến mây lửa bay tới, đi tới phụ cận, biến thành dáng dấp một lão giả lục mục bạch phát (tóc bạc mắt xanh lục), thân mang pháp y, tọa trên một đài hỏa diễm liên hoa, nhìn về phía nơi này.

   Chúng tu thấy, cùng nhau quỳ gối: "Tham kiến tông chủ!"

   Nguyên lai chính là Đại Nhật Tông Chủ Nguyên Thiên Trọng.

   Nguyên Thiên Trọng do mây lửa hình thành kia gật gật đầu nói: "Thôi, việc nơi này ta đã hiểu, là Tiểu Bạch tùy ý làm bậy, càng thiện động tứ linh ngăn trở, phá hoại quy củ, linh mộc tổn hại một chuyện, không trách quý khách."

   Đường Kiếp chắp tay: "Đa tạ tông chủ minh lý."

   Nguyên Thiên Trọng cười nói: "Quý khách ở xa tới, trợ giúp bỉ phái, bỉ phái như còn muốn gây khó dễ, cũng quá không còn gì để nói. Bất quá linh mộc tổn hại, lão phu có thể không tính đến, tinh hạch này kính xin trả lại."

   Một viên ngàn năm lão thụ tinh tinh hạch, giá trị tự nhiên là không thấp, bất quá so với tương lai Đại Nhật Tông, thậm chí tương lai toàn bộ nhân loại Viêm Dương Giới, lại thực sự là bé nhỏ không đáng kể chút.

   Nguyên Thiên Trọng hướng Đường Kiếp yêu cầu tinh hạch, nói trắng ra chính là lĩnh tình, nhưng không cho là hắn có thể mang cho mình cái gì đại trợ giúp, vì vậy linh mộc tổn hại liền không tìm ngươi phiền phức, nhưng tinh hạch vẫn phải hoàn về.

   Đường Kiếp cười cười, cũng không ngại, lấy ra tinh hạch hướng về trong tay liệp ma tu sĩ kia ném đi, nói: "Lúc đó tứ linh vây công, tình huống khẩn cấp, bất đắc dĩ, ra tay nặng, may mắn được tông chủ không tính đến, vật ấy tự nhiên vật quy nguyên chủ, Đường Kiếp không dám độc chiếm."

   Pháp thân Nguyên Thiên Trọng kia nhìn một chút tinh hạch, gật đầu nói: "Lấy Linh Hoàn tu vi, một đòn diệt ta linh mộc, phần chiến lực này lại là không thể coi nhẹ. Thập Nhị Lang, ngươi mang Đường tiên sinh nhập Loa Toàn Tháp, bản tọa muốn đích thân tiếp kiến."

   "Tuân mệnh!" Liệp ma tu sĩ khom người trả lời, pháp thân Nguyên Thiên Trọng kia đã phanh một tiếng tiêu tán, phục biến thành mây lửa bay đi.

   Liệp ma tu sĩ gọi Thập Nhị Lang ánh mắt phức tạp nhìn Đường Kiếp một chút, nói: "Tiên sinh mời đi theo ta."

   Ngữ khí đã là so với lúc trước kính cẩn hơn nhiều.

   Mặc kệ thế nào, một cái có thể một đòn giết chết thủ hộ linh mộc Linh Hoàn tu giả đều không thể coi thường, liệp ma tu sĩ lấy liệp ma làm mục đích, cần tu chiến pháp, chiến lực mạnh nhất, nhưng mà coi như là vậy cũng không đạt tới Đường Kiếp mức độ này, bởi vậy Thập Nhị Lang đối với Đường Kiếp cũng là cung kính rất nhiều.

   Bên này chúng nhân tản đi, Thập Nhị Lang liền dẫn Đường Kiếp vào thành.

   Vừa đi, Thập Nhị Lang vừa nói: "Tiên sinh tu vi kinh người, chỉ chẳng biết vì sao tại hạ chưa từng nghe nói. Không biết tiên sinh xuất sư tại môn phái nào?"

   Đường Kiếp biết, đây là Thập Nhị Lang đang thế Nguyên Thiên Trọng dò hỏi gốc gác bản thân. Có một số việc, Nguyên Thiên Trọng không thích hợp làm, cũng chỉ có thể người phía dưới tới làm.

   Đường Kiếp cũng không ẩn giấu, liền trả lời: "Ngươi không biết ta, cũng không kỳ quái, ta vốn không phải người trong giới này."

   Nghe nói như thế, Thập Nhị Lang như bị sét đánh, toàn thân kịch chấn một cái: "Ngươi là vượt giới mà đến? Lẽ nào các hạ. . ."

   Có thể vượt giới không ai không phải đều là đại năng.

   Viêm Dương Giới hộ giới cương phong so với Tê Hà hơi yếu một chút, nhưng nếu có thể tới lui tự nhiên, cũng phải là Tử Phủ đỉnh phong mới được.

   Đường Kiếp biết hắn hiểu lầm bản thân, lắc đầu nói: "Đừng hiểu nhầm, ta không phải Tử Phủ, chỉ là có kỳ duyên khác, đi nhầm vào nơi đây."

   "Thì ra là như vậy." Thập Nhị Lang lúc này mới thở phào một hơi, nhưng cùng lúc lại hơi có chút thất vọng. Nếu thật sự là một vị Tử Phủ đỉnh phong, chí ít nhân loại bên này lại thêm một đại chiến lực không phải sao?

   Đường Kiếp nhìn ra tâm tư hắn, cười nói: "Mặc kệ ta đến từ phương nào, tu vi gì, ta đều là nhân loại, đây mới là trọng yếu nhất, đúng chứ?"

   Thập Nhị Lang như mộng sơ tỉnh, hướng tới Đường Kiếp cúi rạp người, nói: "Tiên sinh nói rất có lý, là Thập Nhị Lang sai rồi."

   Người này có lỗi liền nhận, đến cũng là cái thẳng thắn hán tử.

   Hai người liền như thế thuận miệng nói, một đường xuyên qua thành thị, đi tới dưới tháp cao xoắn ốc.

   Đứng trước tháp cao là một thanh niên tu sĩ ăn mặc bạch sắc võ sĩ trang phục, xem tu vi hẳn là tại Hóa Hồn kỳ. Nhưng Khi Đường Kiếp nhìn thấy thì, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ cự đại uy hiếp phả vào mặt.

   Thể nội người trẻ tuổi này đè nén khổng lồ mà kinh người năng lượng, liền như là một phiến hải dương ẩn sâu tại trong thân thể, chỉ là tiếp xúc trong nháy mắt, Đường Kiếp liền cảm thấy cỗ năng lượng hùng vĩ thâm thúy kia lật lên một cơn sóng, hầu như muốn đem hắn nhấn chìm.

   Khôi thủ cấp bậc Hóa Hồn!

   Người thanh niên ăn mặc bạch sắc võ sĩ bào kia làm như cảm nhận được cái gì, kinh ngạc nhìn Đường Kiếp một chút, nói: "Bản nhân Vũ Tu Càn, tham kiến Đường tiên sinh. Đường tiên sinh có thể xúc động trong cơ thể ta chân khí, làm cho ta linh hải thăng ba, thức hải phiên lãng, quả nhiên không phải nhân vật tầm thường, không trách tông chủ muốn ta tự mình ở chỗ này chờ đợi."

   "Hóa ra là Vũ liệp thủ, Đường Kiếp có lễ."

   Đã đến Viêm Dương Giới này một chút thời gian, Đường Kiếp đối với tình huống Đại Nhật Tông đã đại thể đã có hiểu biết.

   Tông chủ Nguyên Thiên Trọng, Tử Phủ đỉnh phong tu giả, địa vị giống như là năm đó Vân Thiên Lan tại Tê Hà phái, chỉ có điều không tọa trấn hậu trường.

   Dưới có bốn vị Tử Phủ, Thiên Tâm đỉnh phong năm mươi, càng có mười hai người tu vi mạnh mẽ, chính là khôi thủ. Có thể nói ngoại trừ thiếu hụt Tiên Đài, những phương diện khác so với Tê Hà phái không kém là bao nhiêu. Vũ Tu Càn này chính là thủ lĩnh liệp ma tu sĩ, một trong Đại Nhật Tông thập nhị khôi thủ, tuyệt đối là Đại Nhật Tông cao tầng. Có thể được hắn tự thân nghênh tiếp, có thể thấy được Nguyên Thiên Trọng đối với Đường Kiếp coi trọng.

   Vũ Tu Càn đã làm cái "mời vào" thủ thế..