Chương 105: Thiên Đạo là ma

Chương 105: Thiên Đạo là Ma

"Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật?" Đường Tử Hi bật thốt lên tiếng.

Hòa thượng kia đột nhiên cứng đờ thân thể, trong con ngươi xuất hiện dị dạng quang hoa.

Hắn làm như rơi vào trong một loại hồi ức lâu dài nào đó, thân thể không tự chủ được run lên cầm cập . . .

Đường Tử Hi khiếp sợ nhìn hắn, ở bề ngoài không chút nhúc nhích, thực tế đã đem thần niệm liên tiếp đến trên Đạo thư kia.

Phật kinh này có thể thành tựu đạo binh, khẳng định cùng nàng có quan hệ cực lớn, không nói những thứ khác, chính là nắm nó, Đường Tử Hi liền có một loại cảm giác cực kỳ quen thuộc, đây là Đường Tử Hi cùng kiện đạo binh này đã sản sinh một loại liên hệ nào đó về mặt tâm linh. Loại liên hệ huyết nhục tương liên này bình thường chỉ có tại trong quá trình vận dụng lâu dài của chủ nhân với bảo vật của chính mình mới sẽ sản sinh, như loại lần đầu tiếp xúc liền sản sinh cảm giác huyết nhục tương liên này, chỉ có một cái giải thích, đó chính là Đường Tử Hi là người sáng tạo ra nó.

Có thể, Thời Gian đạo văn trên Phật kinh kia chính là đến từ Đường Tử Hi.

Nhưng mặc kệ như thế nào, trọng yếu chính là hiện tại Đường Tử Hi vô pháp vận dụng Thời Gian đạo pháp, như vậy bản đạo thư này chính là cơ hội duy nhất có thể giúp nàng thoát khỏi hiểm cảnh.

Nàng không biết lấy Thời Gian đạo lực hỗn loạn cuồng bạo ở trong người bản thân hiện tại đi vận dụng đạo thư sẽ là kết quả gì, nhưng nàng đã không còn lựa chọn.

Thừa dịp hòa thượng kia thật giống có chút thần trí mơ hồ, thần niệm Đường Tử Hi tiếp tục thâm nhập, ngay thời khắc đang định liều mạng phát động đạo thư, vẻ mặt hòa thượng kia đột nhiên chấn động, hô lên: "Ta nhớ ra rồi! Ta là Cửu Nạn!"

Theo một tiếng kêu này, ma khí trên người hòa thượng kia đã như thủy triều lui bước, vừa còn hung ác cực kỳ ma tăng trong nháy mắt càng trở nên toàn thân tắm trong thần thánh quang hoa, diện dung hết sức tà ác vặn vẹo kia cũng tại thời khắc này trở nên từ mi thiện mục.

Đường Tử Hi bị biến hóa này làm cho cả kinh sững sờ, lại nhìn hòa thượng kia, hình tượng đã trở nên càng lúc càng cao lớn, cả người đều tắm trong một tầng bảo quang.

Phương xa chúng tăng mất đi trở ngại, dồn dập quây đến, nhìn thấy tình cảnh này, đồng thời quỳ xuống, hô to: "Đại đức trở về! Đại đức trở về!"

Đường Tử Hi cũng là ngạc nhiên, nhìn lại Cửu Nạn trước mắt này, liền cảm thấy khuôn mặt hắn quen thuộc, hòa ái dễ gần, cùng Cửu Nạn lúc trước mình nhìn thấy tại trong đạo thư kia, càng giống nhau đến bảy tám phần.

Trong lòng lóe qua một đạo linh quang, đã nói: "Ngươi là Cửu Nạn? Là Cửu Nạn tụng kinh trong phật đường kia?"

Hòa thượng liền tụng một tiếng phật hiệu, thở dài gật đầu nói: "Xấu hổ, xấu hổ. Đa tạ tiểu cô nương cứu ta thoát ly khổ nạn, ta thụ ma chướng kia che đậy, suýt nữa đã hại tiểu cô nương. May mắn được cô nương nhắc nhở, lão nạp nhớ tới kiếp trước, mới có thể khu đi ma niệm này, trả về bản thân."

"Trả về bản thân?" Đường Tử Hi nhìn hòa thượng: "Nói như vậy, ngươi mới thật sự là Cửu Nạn, nhưng nhân Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật này mà rơi vào vô tận trong luân hồi? Như vậy Ma giới Cửu Nạn kia lại là ai?"

Hòa thượng lắc lắc đầu: "Đó là một cái lão nạp khác."

"Một cái ngươi khác?" Đường Tử Hi ngơ ngác mà nhìn hòa thượng trước mắt: "Ngươi là nói, ngươi là Cửu Nạn, hòa thượng tại Hồng Mông Ma giới kia cũng là Cửu Nạn, các ngươi là cùng một người? Lẽ nào hắn là phân thân của ngươi?"

"Phân thân?" Hòa thượng kia nghiêng đầu nghĩ nghĩ một chút mới lắc đầu: "Không, hắn không phải phân thân của ta, như thật muốn nói ra, ta hẳn coi như là phân thân của hắn đi, nhưng cũng không hoàn toàn là như vậy."

Đường Tử Hi đã triệt để choáng váng.

Nàng hoàn toàn không hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Cửu Nạn trước mắt đã chắp tay nói: "Kỳ thực lão nạp chính là một viên hạt giống thiện niệm, Cửu Nạn lưu lại trước khi nhập ma, lấy Thâu Thiên Hoán Nhật chi pháp đưa nhập luân hồi."

"Hạt giống thiện niệm Cửu Nạn lưu lại trước khi nhập ma?" Đường Tử Hi nghe được có chút mù mịt.

Tại sao Cửu Nạn phải lưu lại hạt giống thiện niệm trước khi nhập ma? Tại sao hạt giống thiện niệm lại vẫn triêm nhiễm ma khí, lúc xuất hiện lại đầu tiên là một Ma Đầu? Lại tại sao Cửu Nạn lại biết Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật?

Tất cả những thứ này Đường Tử Hi đều không hiểu.

Cửu Nạn kia đã nói: "Tiểu thí chủ không hiểu cũng rất bình thường, ngươi không hiểu, chỉ là bởi vì ngươi còn chưa biết chân tướng của thế giới này, ngươi như biết cũng sẽ không kỳ quái. Ngươi có biết, tại sao Cửu Nạn lại nhập ma không?"

Đường Tử Hi đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó nói: "Ta tại trong đạo thư nhìn thấy quá khứ của hắn, hắn tựa như có một ngày chịu đến một loại triệu hoán nào đó, liền như là. . . Ma quỷ dụ dỗ."

Đường Tử Hi phản phục suy nghĩ một phen rồi trả lời.

"Ma quỷ dụ dỗ?" Cửu Nạn trước mắt này bắt đầu cười hắc hắc: "Ma quỷ dụ dỗ, hảo thuyết pháp, tiểu thí chủ quả nhiên có tuệ căn. Bất quá thí chủ có biết vì sao ma quỷ lại dụ dỗ hắn? Cửu Nạn lại vì sao lại trúng dụ dỗ này?"

Đường Tử Hi mờ mịt lắc đầu.

Lúc này nàng đã triệt để hồ đồ rồi.

Hòa thượng hơi hơi dừng lại một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Rất nhiều người đều biết, Cửu Nạn hòa thượng tại Tây Thiên Đại Phật Quốc là đại đức cao tăng tiếng tăm lừng lẫy, tuy rằng tu vi phổ thông, nhưng tinh thông phật lý, tham thấu thiên địa. Thế nhưng có rất ít người biết, tại sao Cửu Nạn có ngộ tính như vậy, nhưng tu vi thấp đến đáng thương. Đại đa số người cho rằng, là Cửu Nạn tinh nghiên phật lý, xem thường tu hành. Nhưng đó chỉ là nhận thức một phía của ngoại nhân vô tri, lại không biết, Phật môn cũng chú ý lấy thủ đoạn lôi đình chém hết yêu nghiệt. Nếu như một vị chỉ nghiên phật lý, tại thời đại tiên pháp hiển thánh này, chẳng phải đã thành một tờ giấy trắng vô ngôn?"

"Vậy tại sao tu vi hắn thấp?" Đường Tử Hi chỉ có thể tạm thời áp chế nghi hoặc trong lòng hỏi

Hòa thượng hỏi ngược lại: "Ngươi có biết tu hành giới có một loại lý luận, cho rằng tu vi càng cao, ngộ Đạo càng khó không?"

Đường Tử Hi trả lời: "Cái này tự nhiên."

Tu hành càng cao, ngộ Đạo càng khó, đây là một cái đạo lý giới tu hành đã sớm minh bạch. Có thuyết cho rằng bởi vì tu vi cao chịu đến thiên đố, cũng có thuyết cho rằng bởi vì sau khi tu vi quá cao tự thân sẽ hình thành xu hướng ổn định, khó có thể tiếp thu tân lý niệm. Mặc kệ loại thuyết pháp nào là đúng, chí ít tu vi càng cao càng khó ngộ Đạo là chuyện thật. Chính vì nguyên nhân này, Ngọc Thành Tử tài năng ngút trời cũng bất quá ngộ thông lục đạo xong liền không tiến thêm tấc nào nữa, không thể không tự trảm tính mệnh, chuyển thế luân hồi, hành Thâu Thiên Hoán Nhật chi pháp, mượn thân Đường Kiếp mới đem mười hai đại đạo này bổ sung hoàn toàn.

Thời khắc này hòa thượng kia nói như thế, Đường Tử Hi cũng dần dần có lĩnh ngộ: "Ngươi là nói, Cửu Nạn hòa thượng là vì ngộ Đạo mà cố ý không tăng cao tu vi? Nhưng chuyện này có liên quan gì tới tao ngộ sau đó của hắn?"

Hai người này đến cũng thú vị, rõ ràng Cửu Nạn ở trước mặt, nhưng mở miệng ra là "hắn", phảng phất như Cửu Nạn trước mắt này hoàn toàn không phải Cửu Nạn vậy, mà một đám hòa thượng ngoài chùa miếu kia cũng dồn dập chỉ là dập đầu không nói, làm như đối với tất cả những thứ này đã sớm có dự liệu vậy.

Hòa thượng kia cười nói: "Đó là bởi vì, ngươi không biết hắn ngộ chính là đạo gì."

Đạo gì?

Không phải chính là Thập Nhị Đại Đạo, không phải nữa chính là hạ diện vô số tiểu đạo, ngoài như vậy ra còn có thể có đạo gì?

Đột nhiên trong lòng sáng ngời, Đường Tử Hi nhớ ra cái gì đó, buột miệng kêu lên: "Ma đạo! Hắn ngộ chính là Ma đạo!"

Tiểu hòa thượng Tịnh Tâm từng nói, Cửu Nạn ngộ Đạo mà nhập ma. Thời khắc này Đường Tử Hi nhớ tới, bật thốt lên.

Hòa thượng nhưng thở thật dài một cái, vừa không đồng ý, cũng không phản đối, chỉ là nói: "Ma đạo. . . Có lẽ là thế đi. Thế nhưng vào lúc đó trong lòng Cửu Nạn, thứ hắn ngộ ra, chính là Thiên Đạo."

————————————

Thiên Đạo không người nào có thể ngộ.

Chính là bởi vì không người lĩnh ngộ, cho nên mới đản sinh ra vô số thuyết pháp.

Có kẻ biết thiên mệnh, cho rằng ngộ Thiên Đạo là kiêng kỵ, dám ngộ Thiên Đạo chính là khinh nhờn thiên địa, phải giết đi; có kẻ thờ phụng đại đạo chính thống, cho rằng tiểu đạo lệ thuộc đại đạo, đại đạo thuộc về Thiên Đạo. Nên lĩnh ngộ hết thảy Thập Nhị Đại Đạo, lại truy tận thiên ý, tự có thể lĩnh ngộ Thiên Đạo, thành tựu điểm chí cao mới; cũng có người cho rằng đại thiên thế giới, bản nguyên thuần túy. Vậy nên Thiên Đạo duy nhất, siêu thoát vật ngoại, vì vậy muốn ngộ Thiên Đạo, liền không thể phân thần tạp niệm, mà cần phải chuyên chú chí cao, lấy thuần túy thành tựu Thiên Đạo.

Cửu Nạn hòa thượng, lúc đó chính là kẻ ủng hộ cái lý luận này.

Hoặc là nói, toàn bộ Phật Quốc, từ Phật Tổ trở xuống, đều là người ủng hộ tư duy như vậy.

Nghe nói năm đó Phật Tổ ngộ Đạo thành Phật, chính là dưới tình huống tâm vô tạp niệm thành tựu, bởi vậy đạo của hắn cũng đã trở thành đạo của thiên hạ đại chúng, so sánh với đó, Ngọc Thành Tử rõ ràng là người ủng hộ loại lý niệm thứ hai, vì vậy đạo của hắn liền trở thành lý niệm của Vạn Giới Vương Đình thậm chí lý niệm của cả Tinh La Đại Thiên Giới.

Cho tới loại đầu tiên, chính là đạo của Tam Thánh Lão Tổ kia. Đạo của hắn, chính là biết thiên mệnh, tôn phụng hành sự, không muốn vượt qua, chính là bản tâm.

Chính vì nguyên nhân này, rộng khắp thiên hạ tu giới chi tranh, trên trình độ nào đó cũng có thể nói là lý niệm chi tranh, là liên quan với thế giới này huyền bí lý niệm phân chia sản sinh tranh chấp, tranh cướp, thậm chí cuối cùng chiến tranh!

Những thứ này đều đi quá xa rồi, nói chung, lúc trước Cửu Nạn chính là ở tình huống như vậy, bước lên con đường tinh nghiên phật lý, tìm hiểu Thiên Đạo. Tu vi của hắn sở dĩ thấp, cũng là bởi hắn không muốn để tu vi quá cao trì hoãn nghiên cứu phật lý của bản thân.

Có lẽ chính là bởi vì hắn thành kính, nỗ lực cùng nghiên cứu, tại trong quá trình không ngừng nghiên cứu, Cửu Nạn rốt cục có lĩnh ngộ.

Cũng chính là vào lúc đó, hắn cảm thụ được một cái ý chí hô hoán.

Hô hoán này, chính là cái Đường Tử Hi gọi là ma quỷ mê hoặc.

"Đến cùng là dạng ma quỷ nào, có thể khiến cho một vị đại đức cao tăng đọa lạc?" Đường Tử Hi lại không nhịn được hỏi.

Hòa thượng cúi đầu khép mắt, giọng điệu thản nhiên: "Ngươi có biết, Cửu Nạn tới nay không hề cho là mình đã từng đọa lạc. Ở trong mắt hắn, tất cả những gì hắn làm, đều là tại phụng thủ Thiên Đạo chi ý. Tất cả những gì hắn làm, đều là đạo lý thuần chính nhất trong thiên địa, là chí cao vô thượng hi sinh. Chúng ta những tục nhân này, là không thể nào hiểu được. Hắn đang. . . Tịnh hóa cái thế giới này."

"Ngươi nói cái gì?" Đường Tử Hi chấn kinh.

"Không sai." Hòa thượng trả lời: "Đó không phải là ma quỷ dụ hoặc gì, mà là Thiên Đạo hô hoán. Cửu Nạn đã cảm thụ được, mà hắn lựa chọn vâng theo triệu hoán này."

"Thiên Đạo chính là Ma đạo. . . Sao có thể có chuyện đó?" Đường Tử Hi quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Đây chính là sự thực." Hòa thượng ngữ khí bi ai nói: "Hiện tại, ngươi minh bạch tại sao thế gian chưa từng có người nào có thể ngộ Thiên Đạo chứ?"

Đường Tử Hi nghe được toàn thân rét run: "Bởi vì mỗi một kẻ lĩnh ngộ Thiên Đạo, cuối cùng đều đã nhập Ma đạo? Sao có thể có chuyện đó?"

"Không có cái gì không thể." Hòa thượng nhưng xa xôi trả lời: "Năm đó Phật ta tại dưới gốc bồ đề tham phật lý, ngộ Thiên Đạo, nhưng cuối cùng phát hiện, tận cùng con đường này chính là đọa nhập Ma đạo, vì vậy hắn dứt khoát lựa chọn từ bỏ Thiên Đạo, thành lập Phật Quốc, thành lập đạo thuộc về bản thân."

Theo hòa thượng trình bày, Đường Tử Hi cũng dần dần minh bạch.

Thứ hiển hiện bên trong đạo thư kia, chính là Thiên Đạo hô hoán.

Tại sau khi Thiên Đạo hô hoán xuất hiện, Cửu Nạn cho rằng hắn đã thành công lĩnh ngộ Thiên Đạo, nhập ma chính là sứ mạng của hắn. Chính là ta không nhập địa ngục ai nhập địa ngục, vì vậy Cửu Nạn dứt khoát lựa chọn liều mình thành ma. Bất quá bản thân Cửu Nạn là đại đức của Phật Quốc, bản tính nhân ái. Hành vi của Ma đạo cùng bản tính hắn xung đột lẫn nhau, dù cho nhập ma, trong lòng cũng có một chút thiện niệm vô pháp vùng thoát khỏi. Vì trong lòng hắn nhân ái đại thế, Cửu Nạn dứt khoát đem điểm thiện niệm ấy tách ra, hình thành một viên hạt giống thiện niệm, ẩn sâu đáy lòng, sau đó liền đã chính thức bắt đầu kiếp sống Ma Đầu. Mãi đến tận hắn sau đó hành tích bại lộ, một vị Minh Vương ra tay trọng thương Cửu Nạn. Cửu Nạn đào tẩu, viên hạt giống thiện niệm này lại bị Cửu Nạn di lưu lại, rơi vào trong tay Phật Quốc.

Bất quá khi đó viên hạt giống thiện niệm này đã tiếp xúc lượng lớn ma khí, tuy đại năng ra tay cũng vô pháp khu trừ.

Bất đắc dĩ, chỉ đành đem viên hạt giống thiện niệm này lấy Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật đầu nhập trong luân hồi, hi vọng bách thế luân hồi có thể tiêu trừ ma khí của nó.

Coi như như vậy, vừa nãy thời điểm hạt giống thiện niệm này tỉnh lại, cũng vẫn là suýt nữa đã thành Ma Đầu.

Cuối cùng cũng coi như một điểm linh niệm cuối cùng của Cửu Nạn chưa mẫn, cuối cùng chiến thắng ma khí này, mới có thể khôi phục cựu mạo.

Vào giờ phút này Cửu Nạn, cũng tính được là đại đức cao tăng chân chân chính chính, chưa nhập ma cường kia.

"Hóa ra là như vậy." Đường Tử Hi thổn thức một tiếng.

Nằm mơ cũng không nghĩ tới, việc sau lưng Cửu Nạn, càng có bối cảnh như thế, tuy rằng thời gian qua đi vạn năm, bây giờ nghe tới, vẫn như cũ khiến tâm tình Đường Tử Hi lên xuống không ngớt.

Đột nhiên nhớ tới cái gì, Đường Tử Hi nói: "Không đúng a. Tính toán thời gian, Ngọc Thành Tử khi đó thật giống đã sử dụng Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, tiến vào bách thế luân hồi. Không có hắn, ngươi là làm sao chuyển thế luân hồi?"

Hòa thượng nhưng lắc đầu nói: "Lão nạp cũng chưa từng nói, Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật là Ngọc Thành Tử thi triển."

"A? Vậy còn có thể là kẻ nào?" Đường Tử Hi ngạc nhiên.

"Còn có thể là kẻ nào?" Hòa thượng nhưng khẽ cười cười: "Tự nhiên là tồn tại vĩ đại giống như Ngọc Thành Tử kia , tương tự nhìn không nổi bộ mặt thật của thiên địa này."

Đường Tử Hi đầu tiên là ngẩn ngơ, theo đó tâm thần run rẩy dữ dội một trận.

Nàng hiểu rõ ra, buột miệng kêu lên:

"Phật Tổ!"

. . .

***
Nhân tính bản thiện - Nhân tính bản ác ?.