Chương 66: Chiến Xuất Khiếu (1)

Chương 66: Chiến Xuất Khiếu (1)

   Đứng ở trên mặc ngọc xa, Linh Lung Tiên Tôn uy phong lẫm lẫm bất khả nhất thế.

   Nàng tuy rằng không giống Đường Kiếp như vậy hơi một tí biến thân trăm trượng cự nhân, nhưng thời khắc này tinh thần dung hợp thiên địa, vô hình mạnh mẽ ý chí nhưng vượt trên tất cả, như có thực chất ngự trị tại Thiên Bình sơn này, làm cho không khí cũng vì đó đọng lại.

   Chính là khí thế kia vừa ra, chúng tu thấy liền dồn dập gật đầu.

   Một tên tán tu Tử Phủ càng là nói: "Không hổ là Linh Lung thiên tôn, riêng là cỗ khí thế này liền tự phi phàm. Ta xem cái kia Tiêu Dao Thiên Tôn tuy rằng tiến cảnh cực nhanh, nhưng chính vì nguyên nhân này căn cơ bất ổn, thiếu mất gốc gác a."

   Hắn là Nhai Hải tán tu, tất nhiên là vừa mở lời liền giúp đỡ Linh Lung.

   Cũng có người cười gằn: "Còn chưa từng gặp Tiêu Dao Thiên Tôn thủ đoạn, nói như vậy không quá thích hợp chứ? Còn nữa Tiêu Dao Thiên Tôn lấy Hóa Thần tu vi dám chiến Xuất Khiếu, riêng phách lực này, lại há lại là người thường có thể so được."

   Liền giống như là tại đáp lời đối phương lên tiếng vậy, đối mặt Linh Lung trùng thiên kiêu ngạo, Đường Kiếp cười dài nói: "Theo ta nhìn, cũng không hề lớn!"

   Nói hắn chấn động cánh tay vung lên, đã hiện ra bản thân cự nhân bổn tướng.

   Trăm trượng cự nhân phóng lên trời, một luồng khí thế bàng bạc đã từ trong cơ thể hắn bùng phát mà ra, đón Linh Lung Tiên Tôn khí thế mà lên, càng là không kém chút nào Linh Lung Tiên Tôn, nhìn đến chúng tu cũng đồng thời không nói gì.

   Chả trách Đường Kiếp dám chiến Linh Lung, quả nhiên tự có ngạo thị thiên hạ tiền vốn.

   Thời khắc này chân thân tức hiện, hai cỗ khí thế va chạm, bên trong sơn cốc lập tức nhấc lên một mảnh bão táp, cuốn về tứ phương, lúc chạm đến vách núi, nhưng tự có trận văn thoáng hiện, đem vô biên lực lượng này hết mức hấp thu, nhìn kỹ, sẽ phát hiện Thiên Bình sơn càng bởi vậy ngưng luyện mấy phần, cảm tình Đường Kiếp đại trận này lại có thu nạp lực lượng hóa thành để cho bản thân sử dụng hiệu quả.

   Nếu như là đổi làm tình huống bình thường, Linh Lung Tiên Tôn tự sẽ không để cho hắn như vậy tiện nghi, nhưng hiện tại 2 bên đối chiến, càng chỉ có thể nhìn Đường Kiếp ra vẻ, cũng không cần hừ một tiếng: "Tiểu thủ đoạn đến là không ít."

   Nói hai mắt đã là thần quang vi hiện.

   Sau một khắc một mảnh ánh vàng trùng thiên bay lên, cuốn về Đường Kiếp. Ánh vàng này bên trong mang theo hùng hồn hùng vĩ lực lượng, chất chứa vô hạn sát cơ cuốn về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhìn thấy cũng không dám thất lễ, phát xuất hừm một tiếng quát nhẹ, một mảnh thanh triều đã tùy theo nổi lên, đón lấy ánh vàng.

   Thanh hoàng hai màu ánh sáng đụng thẳng vào nhau, khuấy động xuất ra trùng thiên hoa thải, chỉ là cái kia dật tán sát khí phiêu khai, liền kích trong thiên địa đều là một mảnh tiêu điều.

   Nhưng mà đối với Đường Kiếp cùng Linh Lung mà nói, đây lại chỉ là đại chiến trước khai vị ăn sáng.

   Hai vị này đều là kinh nghiệm lâu năm chiến trường nhân vật, kinh nghiệm phong phú, ai cũng sẽ không vừa lên đến liền xuất ra sát thủ, mà là lẫn nhau cẩn thận từng li từng tí một thăm dò.

   Linh Lung mắt thấy Đường Kiếp dễ như ăn cháo đỡ lấy một kích này, cũng không kỳ quái, tay ngọc vung nhẹ, lại là lấy ra một mặt cờ.

   Cờ này là màu vàng phớt đỏ, một khi lấy ra, lập tức cuốn lên vô biên bụi mù.

   Tại bụi mù này bên trong, mơ hồ càng có thể nhìn thấy có thiên quân vạn mã tại gào thét chém giết, mênh mông cuồn cuộn hướng tới Đường Kiếp giết tới,

   Liền như Đường Kiếp nghiên cứu Linh Lung như thế, Linh Lung Tiên Tôn kỳ thực cũng đối với Đường Kiếp đã có một phen hiểu rõ
.

   Nàng biết rõ người này chỗ mạnh mẽ nhất chính là Binh chủ bí thuật mang đến cường hãn thể phách, một bộ thân thể có thể so với mạnh mẽ nhất thần binh lợi khí.

   Đã như vậy, Linh Lung Tiên Tôn tự nhiên cũng sẽ chuẩn bị tương ứng thủ đoạn.

   Mặt Ngũ Quân Hạnh Hoàng Kỳ này chính là dùng cho khắc chế Đường Kiếp thân thể một cái thần vật. Vật ấy có thể chế tạo ra vô tận quân thế công kích đối thủ, một mình mà nói, mỗi một cái uy lực không lớn lắm, thế nhưng cùng lúc công tới, như kiến bu thôn phệ, nhưng có thể tạo thành phiền phức rất lớn.

   Đường Kiếp tố lấy thân thể cường hãn, năng lực hồi phục mạnh mẽ xưng hùng, này vô tận quân thế nhưng trực tiếp khắc chế Đường Kiếp mạnh mẽ khôi phục, hắn nếu dám mặc cho quân thế công kích, Ngũ Quân Hạnh Hoàng Kỳ rồi sẽ để hắn rõ ràng cái gì gọi là vạn nghĩ phệ tâm ( vạn kiến phệ tâm ) khủng bố. Hắn nếu không dám, vậy liền cần phân tâm ứng đối, thể tu thân thể tuy mạnh, nhưng tối không thiện quần chiến, muốn đối phó Ngũ Quân Hạnh Hoàng Kỳ này không phải chuyện dễ.

   Quả nhiên Đường Kiếp nhìn thấy vật ấy xuất hiện, cũng không khỏi nhíu mày lại, không muốn tốn nhiều khí lực tại trên đám quân này, trong thân thể huyết quang thoáng hiện, một mảnh hồng triều nổi lên, đã là dùng ra Huyết Nhục Ma Bàn thần thông.

   Huyết Nhục Ma Bàn thực sự là vô tận quân thế khắc tinh, huyết sắc yên hà cuốn qua, quản ngươi có bao nhiêu quân thế cũng một loạt thôn phệ, hấp thu, tiêu hóa sạch sành sanh, tất cả đều chuyển thành tự thân lực lượng, ngược lại càng thêm uy thế.

   Linh Lung Tiên Tôn nhưng không để ý lắm.

   Hai mắt thần quang lại lóe lên, liền giữa bầu trời đã hiện ra tảng lớn ánh chớp.

   Những lôi quang này vừa mới xuất hiện liền ngưng tụ ra từng đạo từng đạo chớp giật, liếc mắt nhìn lại, toàn bộ bên trong sơn cốc bộ đều là điện quang, sau khi xuất hiện liền dừng lại đều không có, trực tiếp liền hướng Đường Kiếp bổ tới.

   Lấy Đường Kiếp mạnh mẽ thân thể tự nhiên là không sợ những thứ này lôi điện, nhưng những thứ này lôi điện cũng không phải hướng về phía hắn, mà là nhằm vào Huyết Nhục Ma Bàn mà tới.

   Thời khắc này từng đạo từng đạo điện quang rơi vào bên trong Huyết Nhục Ma Bàn, nguyên bản nặng như duyên trần huyết thủy tại dưới điện quang công kích, liền nổ xuất ra từng mảng từng mảng dòng máu.

   Lôi điện chí thuần, tràn ngập dương lực, tối khắc vật dơ bẩn.

   Huyết Nhục Ma Bàn tuy không phải ô huyết uế vật, nhưng cuối cùng không giống lôi điện như vậy cương mãnh bá đạo, đối mặt này cuồn cuộn mà đến thiên địa lôi triều, lập tức hiện ra không chống đỡ nổi thái độ, bị nổ cho tan nát.

   Đường Kiếp nhìn thấy cũng không vội, chính là cười dài một tiếng. Theo tiếu thanh lãng lãng này, phong vân tái khởi, lần này lại là vô số ánh đao xuất hiện giữa trời, xoay chuyển ra tử vong âm điệu, gào thét mà tới, chính là Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao.

   Thiên đao đối với lôi kiếm, lập tức đem Linh Lung Tiên Tôn lôi âm chú pháp ngăn trở, trong thiên địa nổ ra một mảnh lôi điện đan xen tia chớp, phác hoạ ra vô tận rực rỡ sắc thái.

   Bởi Thiên Bình sơn đại trận ngăn cản năng lượng tản ra lúc hai người tranh đấu, hết thảy lực lượng đều tập trung tại trong núi này, hình thành năng lượng đại triều đặc biệt hùng vĩ, dưới không chỗ phát tiết, liền đồng thời hướng về giữa bầu trời cái kia duy nhất lỗ hổng phóng đi, hùng vĩ năng lượng ba đoàn liền hình thành một đạo tho to cột sáng, xông thẳng lên trời, người xem hoa mắt thần bí, cũng vì màn kinh tâm động phách chiến đấu này nhìn mà than thở.

   Đây thật sự chỉ là trước ác chiến làm tiểu thăm dò sao?

   Lúc này lôi chú bị chặn, Huyết Nhục Ma Bàn lại lần nữa khôi phục vận chuyển, từng luồng từng luồng linh phong dũng tụ tại Đường Kiếp quanh người, tự động biến ảo ra các loại pháp thuật đánh về phía Linh Lung, cái gì Phi Tinh Chỉ, Long Nhược Thủ, hạ bút thành văn, nhất niệm thành pháp, liền như vậy toàn bộ hướng về Linh Lung Tiên Tôn đánh tới, Vô Tướng Kim Thân, Sương Tuyết Giới các loại bảo vệ chân pháp, tiên gia chân cương cũng nhất nhất phát động, che chở tự thân.

   Tử Phủ chiến đấu giây lát vạn biến, chính là trong nháy mắt đã là mấy chục lần giao thủ, Đường Kiếp cố nhiên là niệm động pháp sinh, Linh Lung lại là nhanh hơn hắn. Những kia sinh thành chỉ điện hàn quang thậm chí còn chưa gần người liền bị từng đạo từng đạo vô hình năng lượng lưu kích phá, phá hủy, trừ khử trong vô hình, thay thế mà lên chính là càng sắc bén hơn công thế, như đại dương triều cường cuốn về Đường Kiếp.

   Hai người liền như vậy tại trong Thiên Bình sơn Bát Hoang cốc, oanh oanh liệt liệt triển khai một phen cuồng bạo đến cực điểm pháp thuật đối chiến.

   Nói cuồng bạo là bởi vì hai người niệm đáo pháp sinh dẫn đến pháp thuật sinh thành thực sự quá nhanh, một pháp chưa diệt, một pháp lại sinh, liên tiếp, mắt nhìn không kịp, nhưng nhìn hai người thần thái, nhưng đều là biểu hiện bình tĩnh, liền tay cũng không động đậy, hiển nhiên đều còn tại trong thăm dò phạm trù, liền tâm tình cũng không có lay động một thoáng, khoảng cách cuồng bạo hai chữ hiển nhiên còn sớm lắm.

   Bát Hoang cốc bên trong bởi vậy hình thành hai cỗ sóng khí, một luồng từ phương hướng Đường Kiếp hướng Linh Lung đẩy mạnh, một luồng thì lại ngược lại. Hai bên lúc lên lúc xuống, như nước biển thủy triều, khi thì ưu thế tại Đường Kiếp một bên, khi thì ưu thế tại Linh Lung bên này, liền như là kéo co thi đấu.

   Bất quá tại cuộc tỷ thí kiến thức cơ bản này, chiến cuộc thượng phong không thể nghi ngờ là Linh Lung Tiên Tôn.

   Bỗng thấy sắc mặt nàng thong dong, ngồi đàng hoàng tại trên mặc ngọc bảo xa, Đường Kiếp công kích thường thường chưa tới bên người liền bị nhẹ nhõm hóa giải. Ngược lại là Linh Lung Tiên Tôn tiến công hơi một tí bức Đường Kiếp vô cùng chật vật, có một ít thậm chí không kịp chống lại, nhưng là bị đánh tới. Tuy nói hắn thân thể cường hãn, một hai lần phổ thông công kích này với hắn chỉ như gãi ngứa, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi rơi xuống hạ phong.

   Nếu là còn như vậy tiếp tục nữa, chỉ cần Linh Lung tăng thêm thủ pháp, Đường Kiếp nhưng là không dám nói có thể nhẹ nhõm kháng trụ.

   Biến hóa đều là từ nhược thế một phương bắt đầu.

   Mắt thấy phổ thông thủ đoạn không đấu lại Linh Lung, Đường Kiếp cũng không nhụt chí, ha ha cười lên một tiếng: "Tiên tôn thủ đoạn huyền ảo, cử trọng nhược khinh, niệm động pháp sinh, Đường Kiếp mặc cảm không bằng, chung quy vẫn là chỉ có thể mượn chút dã man thủ đoạn đến ứng đối."

   Nói cổ tay hơi động, trong tay đã là binh khí tại tay.

   Nhìn kim sắc trường kiếm kia, Linh Lung Tiên Tôn dung rốt cục hơi nhúc nhích một chút: "Đế Nhận?"

   Đế Nhận tiếng tăm cùng Binh chủ bí cảnh như thế, dần dần cũng đã làm người biết.

   Chỗ bất đồng chính là, nếu như nói Binh chủ bí cảnh đã là xác nhận sự thực, như vậy Đế Nhận thì lại trước sau là một câu hỏi, liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng không dám trăm phần trăm xác định bản thân cái này lấy Binh Tự Quyết toái tận vạn Binh mà hình thành vũ khí, đến cùng có phải là Đế Nhận.

   Nhưng mà thật cũng được, giả cũng được, trọng yếu không phải tên của nó, mà là sức mạnh của nó.

   Cầm trong tay Đế Nhận, Đường Kiếp mỉm cười nói: "Xin mời tiên tôn chỉ giáo!"

   Đế Nhận nhẹ nhàng vung lên, một vệt ánh kiếm đã hướng về Linh Lung Tiên Tôn hạ xuống.

   Trường Sinh Kiếm!

   Ánh kiếm như cầu vồng dải lụa từ từ quyển đến, bên trong kiếm quang ẩn hiện điểm điểm thánh huy.

   Một luồng không cách nào hình dung lực lượng ngang trời dũng tới, Linh Lung Tiên Tôn bản năng cảm thấy một tia áp lực, lập tức biết một kiếm này không phải chuyện nhỏ, đã trong nháy mắt vận chuyển thần thông cấp cho mình tầng tầng phòng hộ.

   Tu vi đến nàng bước này, sớm phá hạ tầng tu giả chỉ có thể chồng chất mấy đạo phòng hộ hạn chế, thời khắc này vừa chăm chú lên, giây lát chính là mấy chục tầng phòng hộ gia thân. Kiếm quang kia cũng đã tại lúc này đâm tới. Rõ ràng kiếm tại trong tay Đường Kiếp, mà Đường Kiếp cách Linh Lung chí ít cũng có ngàn bộ xa, thế nhưng chiêu kiếm này nhưng đâm thủng khoảng cách, liền như thế đâm hướng về Linh Lung mặt. Linh Lung bố trí hết thảy phòng ngự thủ đoạn tại chiêu kiếm này trước mặt giống như giấy mỏng vậy, như bẻ cành khô bị tan rã, liền ngay cả Linh Lung Tiên Tôn bản thân đều mục sinh thần mang, đột nhiên thở ra một hơi.

   Một ngụm thanh khí này phun ra, giống như một đoàn mây mù, nhẹ nhàng trôi nổi bất thụ lực, vừa mới xuất hiện, liền dâng lên tại Linh Lung trên mặt, đã chặn lại Đường Kiếp một kiếm.

   Đường Kiếp phát hiện chiêu kiếm này càng đâm không đi xuống, Linh Lung trong mắt ánh sáng nhưng đã bắt đầu một chút trở nên sáng ngời.

   Trong miệng nàng thổ âm thanh: "Thật can đảm!"

   Theo nàng một tiếng thật can đảm này, liền thấy cỗ thanh khí kia hơi xoắn một cái, Đường Kiếp Đế Nhận lại có loại muốn tuột tay bay ra cảm giác, sợ đến vội vàng thu kiếm, Trường Sinh kiếm thế lập tức dừng.

   Thanh khí kia đã lại bị Linh Lung một ngụm nuốt xuống, đồng thời hướng tới Đường Kiếp chỉ tay: "Nhận lấy cái chết!"

   Chỉ tay đâm ra.

   Cửu Cửu Quy Chân Chỉ!

   Đồng dạng là Cửu Cửu Quy Chân Chỉ, từ Linh Lung Tiên Tôn trong tay xuất ra cùng cái kia Lam Ngọc trong tay lại là khác biệt một trời một vực.

   Theo một chỉ này đâm ra, chúng tu nhìn thấy, trong thiên địa phảng phất chỉ còn dư lại một chỉ này, mang theo vô thượng bàng bạc lực lượng ép hướng Đường Kiếp.

   Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều hiểu một chuyện:

   Chiến đấu thăng cấp.

   ———————————

   PS: Thật không tiện ra chương mới phạm sai lầm, đã sửa chữa. Là tại trên chương mắc lỗi vừa rồi sửa chữa, vì vậy đã đặt mua bằng hữu sẽ không cần lại phải đặt mua lần nữa. Bởi sau khi thay đổi số lượng từ không thể ít hơn số lượng từ của nguyên chương, cũng đành viết xuống thêm vài chữ cho đủ số lượng. Đừng để ý..