Chương 13: Túng Kiếm thập nhị thức

Chương 13: Túng Kiếm thập nhị thức

   "Cái gì? Ngươi nhận được Thủy Quang tráo, còn bỏ ra hai mươi viên Linh tiền mua Túng Kiếm thập nhị thức?"

   Vệ Thiên Xung trừng mắt xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cải chính nói: "Là nhận được Túng Kiếm thập nhị thức, còn hoa hai mươi viên Linh tiền mua Thủy Quang tráo."

   Vệ Thiên Xung hầu như muốn điên: "Này có khác biệt sao?"

   Đường Kiếp vẫy vẫy tay: "Tốt xấu mua là bản Thuật thư đúng không?"

   "Ngươi cũng biết Túng Kiếm thập nhị thức là võ kỹ không phải Thuật thư?" Vệ Thiên Xung cảm giác mình cũng bị Đường Kiếp nói chuyện giận điên lên.

   Võ kỹ người, phàm nhân kỹ năng vậy.

   Chính là nói đây là phàm nhân mới tu luyện đồ vật, chân chính tu giả là xem thường học tập vật này.

   Đường Kiếp quả thực là phát ra thần kinh, dĩ nhiên sẽ đi mua, không đúng, đi lĩnh bản võ kỹ sách đi ra.

   Này tựa như có Yale Harvard Thanh Hoa Bắc Đại ngươi không trên, cần phải đi niệm tam lưu gà rừng đại học!

   "Tốt xấu là tiên phàm thông dụng." Đường Kiếp cười nói.

   "Đó cũng là võ kỹ ah!"

   Vệ Thiên Xung đấm ngực giậm chân, gương mặt "Chỉ tiếc mài sắt không nên kim" .

   Cái gọi là Tiên phàm thông dụng, chính là nói này bản võ kỹ có chút đặc thù, tu giả cũng có thể phát huy tác dụng nhất định.

   Túng Kiếm thập nhị thức chính là như vậy một quyển có chút đặc thù võ kỹ, nếu không như vậy, nó cũng không khả năng bị thu nhận tiến vào Thiên Nhất các.

   Túng Kiếm thập nhị thức là một loại luyện tập vung kiếm đánh chém pháp môn, có nhất định phát lực yêu cầu.

   Cái này phát lực yêu cầu, phàm nhân vận dụng chính là tự thân thể lực, tu giả vận dụng là có thể đổi thành tự thân Linh lực, mà dùng Linh lực khởi động kiếm kỹ tự nhiên so với phàm lực càng mạnh hơn, càng nhanh, hơn nhưng là vẻn vẹn như thế, nó chung quy chỉ là một loại phát huy vũ khí tự thân uy lực võ kỹ, cũng không thể thông qua pháp thuật khiến cho uy lực càng mạnh hơn, lại càng không sẽ có thay đổi gì.

   "Ngươi ngay cả kiếm đều không có, ngươi luyện cái gì Túng Kiếm thập nhị thức ah!" Vệ Thiên Xung lắc đầu thở dài.

   Đường Kiếp cười cười: "Vậy thì mua một cái chứ."

   "Ngươi mua được sao? Tiện nghi nhất một cái hạ phẩm Thuật Khí cũng phải mấy trăm Linh tiền chứ?" Vệ Thiên Xung hừ lạnh.

   Vũ khí phân Thuật Khí, Pháp Bảo, Thần Trân ba cái loại lớn, khí đối với thuật, bảo đối với pháp, trân đối với thần thông, phân biệt đối ứng ba loại pháp thuật cấp độ, trong đó lại phân thượng trung hạ phẩm cùng cực phẩm. Có người nói tại Thần Trân bên trên còn có Đạo Binh, duy Chưởng Đạo người mới có thể vận dụng, vậy thì chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong.

   Đường Kiếp cười nói: "Mua trước đem sắt thường luyện chứ."

   "Ngươi là đến tu Tiên, không phải đến luyện võ!" Vệ Thiên Xung ôm đầu khóc thét: "Này thật sự là mắc cỡ chết người, sau đó ra ngoài đừng nói là của ta bộc học."

   Đường Kiếp không nói gì: "Về phần ngươi sao? Ta đều còn không chê ngươi đến bây giờ còn không mở Linh Nhãn đây."

   Vệ Thiên Xung một cái nhảy lên: "Ai nói? Ta liền nhanh mở được, nhiều nhất lại quá mười ngày, ngươi cũng không quá so với ta sớm mười ngày!"

   "Thật sao? Vậy cũng muốn chúc mừng thiếu gia." Đường Kiếp đến rồi hứng thú.

   Mở Linh Nhãn, một tháng là cao tốc kỳ, hai tháng là tiêu chuẩn kỳ, ba tháng là giới hạn kỳ.

   Nếu như Vệ Thiên Xung có thể ở trong vòng mười ngày mở thành Linh Nhãn, như vậy hắn lên cấp Thoát Phàm tuyệt đối không thành vấn đề, điều kiện tiên quyết là duy trì này tốc độ.

   Vệ gia đối với hắn mong đợi rất sâu, đoán chừng không ít cho này tiểu Tử Linh đan thần dược, hơn nữa hắn khoảng thời gian này cũng coi như nỗ lực, tu cũng là tương đối đơn giản Thiếu Hải Toàn Nguyên Quyết, có thể có thành tựu này cũng thuộc về bình thường.

   "Đó là tự nhiên." Vệ Thiên Xung dương dương đắc ý nói: "Đến thời điểm ta nhất định sẽ tuyển một môn tốt linh thuật học tập, đúng vậy (có thể không) giống như ngươi, tuyển cái gì Túng Kiếm thập nhị thức, liền ngay cả ngươi cái kia Thủy Quang tráo cũng tuyển được rác rưởi."

   Thủy Quang tráo không rác rưởi.

   Này đến là một môn chân chính linh thuật, sử dụng này thuật có thể hình thành một mặt nước tráo dùng cho bảo vệ mình, suy yếu công kích.

   Vấn đề là Đường Kiếp con em ngươi, ngươi học là Thiếu Hải Động Kim Quyết ah!

   Thiếu Hải Động Kim Quyết chiến đấu đặc điểm là cái gì?

   Tụ khí!

   Khoái công!

   Phá giáp!

   Là tiến công kiểu tâm pháp nội tình!

   Ngươi nói ngươi sau đó tu đến cấp cao rồi, tiện thể học một ít phòng ngự loại pháp thuật cái kia rất bình thường, có thể ngươi bây giờ học cái gì Thủy Quang tráo ah!

   Ngươi học Thấu Cốt châm còn tạm được!

   Bất quá tại Túng Kiếm thập nhị thức sự lựa chọn này trước mặt, Vệ Thiên Xung đã lười liền Thủy Quang tráo lại đi mắng Đường Kiếp rồi.

   Trong ngày thường rất thông minh một người, học thế đó pháp thuật thời điểm cứ như vậy đần đây?

   Nhìn Vệ Thiên Xung cái kia vô cùng đau đớn bộ dáng, Đường Kiếp đến là cảm thấy cảm thấy vui mừng.

   Trong lúc vô tình, mình và tiểu thiếu gia quan hệ cũng là càng ngày càng thân mật đây.

   Bây giờ Vệ Thiên Xung, mặc dù vẫn như cũ tùy hứng, lười biếng, tật xấu nhiều, cũng vẫn như cũ đối với hắn đến kêu đi hét sai khiến làm hạ nhân chuyện nên làm, nhưng ít ra đã biết quan tâm hắn.

   Đây chính là tốt.

   Không thèm quan tâm Vệ Thiên Xung làm sao "Nộ hắn không tranh giành, buồn bã hắn bất hạnh", Đường Kiếp dẫn hai bản Thuật thư tự đi một chuyến trên phố, dùng ba tiền bạc mua cây thiết kiếm, sau đó trở về Đào Nhiên cư phối hợp luyện kiếm đi tới.

   Này Túng Kiếm thập nhị thức tên như ý nghĩa, tự nhiên là có mười hai cái kiếm thức.

   Mỗi cái kiếm thức đều có bất đồng động tác, có kích, đâm, vẩy, chém các loại (chờ) nhiều loại động tác, nhưng đại thể đơn giản trực tiếp, chủ yếu lấy nhanh chóng ác liệt, đến thẳng muốn hại : chỗ yếu làm chủ, nhưng thật ra là một môn tương đương thực dụng kiếm pháp.

   Nếu là ở thế gian, điều này cũng cũng coi là một môn thượng thừa võ học.

   Chỉ là đối với Tiên gia tới nói, cho dù tốt phàm nhân võ kỹ cũng chỉ là phàm kỹ, ta một cái Tiên khí vòng bảo vệ gia thân, mặc ngươi làm sao chém đều kích không phá, tiện tay chỉ tay nhưng là mặc ngươi làm sao trốn đều không tránh thoát.

   Kỹ xảo tại cường đại Tiên thuật trước mặt có vẻ là như vậy trắng xám vô lực, không có ý nghĩa, cho tới tu giả hầu như chưa bao giờ nghiên cứu kỹ xảo chiến đấu.

   Nhưng Đường Kiếp hiển nhiên không nghĩ như vậy.

   Thế là những ngày qua xuống, Đường Kiếp nhàn rỗi không chuyện gì liền ở trong sân luyện kiếm, ngẫu nhiên luyện tập một cái Thủy Quang tráo —— này Thủy Quang tráo phóng thích một lần muốn tiêu hao mười giọt Linh dịch, lấy hắn hiện tại tiểu chu thiên vận chuyển tốc độ, quả nhiên là không đủ dùng.

   Thật không biết muốn tới năm nào tháng nào, mới có thể làm đến những kia đại năng chi sĩ hô hấp tức Chu Thiên mức độ.

   Sau mấy ngày, Vệ Thiên Xung hoàn thành Linh Nhãn, qua ít ngày nữa, Thị Mộng cũng bước vào Linh Nhãn ngưỡng cửa.

   Hai người đều đi Thiên Nhất các nhận được một môn pháp thuật.

   Vệ Thiên Xung học tập là Linh Dẫn thuật, thả ra một cái linh tuyến cuốn lấy một cái nào đó vật thể, có thể làm cho hắn như chính mình tâm ý hành động.

   Đây là Đường Kiếp đề nghị hắn.

   Làm thế gia thiếu gia, Vệ Thiên Xung nhất định không thể giống như học sinh nhà nghèo như vậy chịu khổ vất vả chảy máu chảy mồ hôi, vừa vặn hắn lại có điêu khắc nội tình, tương lai chính nghi chủ công Khôi Lỗi thuật phương hướng, hướng triệu hoán phương hướng phát triển, có việc tiểu đệ lên, không có chuyện gì lên tiểu đệ, cũng coi như phù hợp hắn nhà giàu đại thiếu thân phận. Hắn Thiếu Hải Toàn Nguyên Quyết lại là "Sinh sôi liên tục, hậu kình liên miên" kiểu, một phương này hướng về cũng chính thích hợp đạo này.

   Linh Dẫn thuật là một loại trụ cột nhất khống chế con rối phương pháp, có thể dùng với khống chế một ít tiểu đồ vật, chính là nhất định phải có linh tuyến dẫn dắt, không thể làm đến vô hình vô tức, càng có khoảng cách hạn chế, nhưng nếu luyện được được rồi cũng có thể dùng đến khống chế phi kiếm —— nắm dây thừng phi kiếm.

   Ngược lại hiện tại cũng không phải chiến đấu giai tầng, trước tiên từ cơ sở làm chuẩn bị, luyện chưởng khống đi.

   Hơn nữa Vệ Thiên Xung trời sinh tính thích chơi, hắn đàng hoàng sau một thời gian ngắn gần nhất lại có chút chứng nào tật nấy, có này Linh Dẫn thuật, để hắn không có chuyện gì liền lưu lưu cái chổi, thông khí cái ghế, cùng chiếc đũa đi dạo phố, tự đắc kỳ nhạc cũng là không tệ, xem như là ngụ giáo vu nhạc đi.

   Về phần Thị Mộng, không có gì bất ngờ xảy ra hắn học là Thanh Khiết thuật —— có thể coi là thoát khỏi bộ phận tạp dịch rồi.

   Tu luyện tháng ngày, đơn giản mà có vẻ bình tĩnh, trong nháy mắt lại là hơn một tháng đi qua (quá khứ).

   ————————————————

   Ưng sào.

   Cố Trường Thanh đang tại dựa bàn cấp sách, tiếng gõ cửa vang lên: "Thuộc hạ Cao Phi, có việc xin gặp Ưng chủ."

   "Vào đi."

   Thân hình cao gầy thanh niên đi vào gian phòng, đầu tiên là đối với Cố Trường Thanh cúi chào, sau đó nói: "Thương Long phủ bên kia có 96 số tin tức."

   "Nói đi." Cố Trường Thanh trên tay liên tục, tiếp tục làm chuyện của chính mình.

   "Văn Tâm Ám đường 42 số bẩm. Trải qua điều tra rõ, Đường Kiếp ba năm trước tiến vào Vệ gia, làm Thương Long phủ Ngô Nam Phủ vợ chồng con nuôi, lúc đó một thân rét ngất với Ngô phủ trước cửa, vì đó cứu."

   "Rét ngất thời gian?"

   "Thiên Xu 342 năm, tháng chạp."

   Cố Trường Thanh đột nhiên ngừng bút, ngẩng đầu nhìn về phía Cao Phi, trong mắt đã bắn ra Thần Quang: "Thiên Xu 342 năm?"

   "Là!" Cao Phi trả lời: "Chính là cái này một năm!"

   Cố Trường Thanh âm thanh đã đột nhiên lãnh lệ: "Có còn hay không cái khác tin tức?"

   "Có, có người nói cái này Đường Kiếp nhà ở Dã Cốc Nguyên một vùng, bởi vì được mã tặc làm hại, cửa nát nhà tan, một đường chạy nạn đã đến Thương Long phủ."

   "Dã Cốc Nguyên? Mã tặc?" Cố Trường Thanh lập tức đứng lên, âm thanh lần thứ hai tăng cao tám độ.

   Hắn nhìn về phía Cao Phi, chỉ thấy Cao Phi trên mặt đã hiện ra một nụ cười: "Là, Ưng chủ. Đến từ Dã Cốc Nguyên được mã tặc làm hại chán nản tiểu tử, tên là Đường Kiếp, rét ngất với Ngô gia trước cửa, thời gian vừa vặn là tại Đường Kiệt lưu vong sau mấy tháng, sau đó liền nhận cha mẹ nuôi, tiến vào Vệ gia, cuối cùng trở thành bộc học, tiến vào Tẩy Nguyệt học viện. . ."

   Cố Trường Thanh nhanh chóng nói: "Tin tức nguyên có thể tin được không? Phải chăng trải qua xác nhận, bí mật trình độ làm sao?"

   Cao Phi trả lời: "Tuyệt đối tin cậy, những tin tức này cũng không phải bí mật, Ngô gia là đường Đại Liễu Thụ lão nhân, láng giềng đều nhận thức, Đường Kiếp được cứu thu nuôi công việc (sự việc), hầu như trước tiên liền để hàng xóm láng giềng đều biết rồi, bọn hắn cũng đều nhận thức Đường Kiếp. Đường Kiếp trở thành bộc học sau, Ngô gia địa vị lại tăng, láng giềng giữa hầu như đều truyền khắp Ngô gia ra hai cái tu Tiên nhi tử. 42 số chỉ dùng một ngày thời gian liền thăm dò hết thảy tình huống, căn bản không khả năng gặp sự cố."

   "Cái kia Vệ phủ đây?"

   "Cái kia đến không có, Vệ phủ không thu người lạ, lại có Linh sư trấn thủ, muốn trà trộn đi vào không quá dễ dàng. Đương nhiên, tìm chút thời giờ tinh lực cũng hẳn là có thể, bất quá sẽ không quá đáng giá, dù sao. . ." Cao Phi do dự một chút không nói thêm gì nữa.

   "Dù sao những tin tức này đã được rồi, đúng không?" Cố Trường Thanh nói.

   Cao Phi không dám trả lời.

   Cố Trường Thanh cười cười, trước đó thần sắc kích động đã biến mất không còn tăm tích.

   Hắn ngồi trở lại vị trí của mình, tựa lưng vào ghế ngồi, hơi nhắm mắt lại, làm như đang suy tư điều gì.

   Cao Phi cảm thấy lẫn lộn, đợi trong chốc lát, nhẹ giọng nói: "Ưng chủ?"

   "Ân." Cố Trường Thanh thấp ừ một tiếng.

   Sau đó hắn nói: "Bây giờ nhìn lại, cái này Đường Kiếp xác thực có rất lớn chỗ khả nghi."

   "Cái kia Ưng chủ ngươi. . ."

   Cố Trường Thanh từ từ mở mắt: "Nếu như vậy, ta đến thật có chút không rõ lúc trước nhập học lúc, cái này Đường Kiếp tại sao phải gọi cái kia một tiếng."

   "Cái này. . ." Cao Phi cũng do dự một chút.

   Hắn nghĩ đến một hồi lâu, rốt cuộc nói: "Thuộc hạ không biết, nhưng ta biết chắc chắn sẽ không là cái gì địa phương càng nguy hiểm càng an toàn loại lý do này."

   Cố Trường Thanh cười ha hả: "Không nên đề tên ngu ngốc kia, liên quan với học viện gọi hàng chuyện này ta suy nghĩ một chút, có bốn loại khả năng."

   "Này khả năng thứ nhất chính là cái này căn bản là cái trùng hợp, cái này Đường Kiếp cùng chúng ta muốn tìm Đường Kiệt không bất kỳ quan hệ gì, một thân xác thực chỉ là tại tráng hoài minh chí mà thôi."

   "Loại thứ hai khả năng, cái này Đường Kiếp vẫn như cũ không phải chân chính Đường Kiệt, chân chính Đường Kiệt rất có thể dùng tên giả ẩn giấu ở học sinh trong, cố ý ra tiền xin hắn đến như vậy vừa ra, hấp dẫn lực chú ý của chúng ta."

   Nghe được hai loại khả năng, Cao Phi cau mày, bằng tâm mà nói hắn là không thích hai cái này suy đoán.

   Cố Trường Thanh đã tiếp tục nói: "Loại thứ ba khả năng, hắn chính là Đường Kiệt. Hắn gọi cái kia một tiếng mục đích, cũng chính là muốn hấp dẫn chú ý của chúng ta."

   "Tại sao?" Cao Phi hỏi.

   "Đúng, tại sao? Đây chính là then chốt!" Cố Trường Thanh nói: "Nếu như hắn thực sự là Đường Kiệt, lại cố ý như vậy làm, vậy ta chỉ có thể đưa ra một cái giải thích. . . Hắn đang cố ý khiêu khích chúng ta."

   "Khiêu khích chúng ta?" Cao Phi quả thực không thể tin vào tai của mình: "Khiêu khích Thiên Thần cung?"

   "Thiếu niên nghĩa khí, máu nóng, làm ra chút gì dạng chuyện kỳ quái đến cũng không kì lạ ah."

   "Lại làm sao máu nóng, sẽ không sợ chúng ta tìm tới hắn?"

   "Vấn đề ở chỗ này. . . Ở chỗ này!" Cố Trường Thanh nhẹ nhàng gõ xuống ngón tay, hỏi Cao Phi: "Chúng ta bây giờ có thể đi bắt hắn sao?"

   Cao Phi kinh ngạc, há miệng nhưng nói không ra lời.

   Cố Trường Thanh đã cười khẽ: "Đúng, chúng ta không thể! Nơi này là Tẩy Nguyệt phái địa bàn, hắn tại Tẩy Nguyệt học viện! Chúng ta không thể đi bắt hắn, chí ít không thể công nhiên đi."

   Ba năm qua, Thiên Thần cung tại Tẩy Nguyệt phái tìm người, mục tiêu hoài nghi cũng không biết có bao nhiêu.

   Giống như Đường Kiếp người nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng chưa chắc thiếu.

   Luôn có như vậy mấy người, thấy thế nào làm sao giống như Đường Kiếp —— vì nhập học mà nghĩ tất cả biện pháp tại các đại gia tộc nửa đường chen chân không phải là chỉ có Đường Kiếp, Cơ Tử Khiên, mà là quá nhiều quá nhiều.

   Cũng có nóng ruột người liền nỗ lực hành động, đem người bắt lại tra hỏi.

   Tại trong ba năm, chuyện như vậy chỉ phát sinh hai lần, mà mỗi lần đều cho Thiên Thần cung bồi thường thật lớn một khoản tiền mới coi như dẹp loạn Tẩy Nguyệt phái lửa giận, không đem bọn họ toàn bộ đuổi ra ngoài.

   Đương nhiên, bọn họ chân nộ giả nộ không trọng yếu, quan trọng là ... Dẹp loạn này lửa giận bảng giá không thấp!

   Này bảng giá cao đến liền ngay cả Thiên Thần cung chính mình cũng muốn phái người cảnh cáo Cố Trường Thanh, tại chưa có xác định mục tiêu trước, không thể lại tùy ý hành động.

   Bọn họ không muốn lại cho Tẩy Nguyệt phái lần thứ ba lừa đảo cơ hội.

   "Xem tới đây chính là hắn khiêu khích sức lực rồi, bất quá hắn cũng coi thường ta Thiên Thần cung rồi, hắn sẽ không thật sự cho rằng dựa vào học viện là có thể cả đời vô tư đi à nha?" Cao Phi tức giận hừ nói.

   "Không!" Ra ngoài dự liệu của hắn, Cố Trường Thanh nhưng lắc đầu: "Ngươi quên ta đã nói, có bốn cái khả năng."

   "Ưng chủ, ý của ngươi là. . ."

   Cố Trường Thanh có tiết tấu địa gõ mặt bàn nói: "Một cái có thể làm cho Hư Mộ Dương nhìn thấy hắn đầu tiên nhìn đem hắn mang đi thiếu niên; một cái có thể chỉ dùng nửa năm ở chung liền để Hư Mộ Dương báu vật tương thác thiếu niên; bây giờ nhìn lại dường như vẫn là một cái không nhìn gian nan, thành công tiến vào Tẩy Nguyệt học viện thiếu niên. Người như vậy, hắn sẽ tại nhịn ba năm sau, chỉ vì nhất thời kích động, liền chủ động bại lộ chính mình, khiêu khích chúng ta? Chính như lời ngươi nói, một cái nho nhỏ học sinh mà thôi, lẽ nào chúng ta vẫn đúng là không làm gì được hắn? Không, ta không tin, ta không tin tiểu tử này có như thế ngu! Ta tình nguyện tin tưởng đệ nhất đệ nhị cái khả năng, cũng không tin cái khả năng thứ ba!"

   "Thế nhưng ngài đệ nhất đệ nhị khả năng bên trong, hắn không phải Đường Kiệt."

   "Không sai, vì lẽ đó nếu như hắn thực sự là Đường Kiệt, vậy nhất định phải có thứ tư khả năng. . ."

   "Là cái gì?"

   "Ta không biết." Cố Trường Thanh trả lời: "Đây chính là ta nghĩ không hiểu. Nếu như hắn thực sự là Đường Kiệt, hắn đến cùng tại sao phải làm như vậy? Ta biết có thứ tư khả năng, nhưng ta không biết khả năng này đáp án. Mà đáp án này, rất có thể mới thật sự là đáp án. . ." Cố Trường Thanh vuốt cái trán, hơi nhắm hai mắt lại.

   Cao Phi biết đây là Cố Trường Thanh rơi vào cảnh khốn khó lúc biểu hiện.

   Cố Trường Thanh từ trước đến giờ tự cao tự đại, hắn tự nhận là hắn có thể thấy rõ tất cả bị săn đuổi mục tiêu trong lòng hoạt động.

   Thế nhưng lần này, khi hắn giả định Đường Kiếp chính là Đường Kiệt lúc, hắn phát hiện mình hoàn toàn không có cách nào lý giải Đường Kiếp hành vi ý nghĩa.

   Đây mới là hắn buồn bực cội nguồn.

   Trình độ nào đó, cái này cũng là để hắn bất an cội nguồn.

   Nếu như Đường Kiếp thực sự là Đường Kiệt, như vậy tại hành động của hắn sau lưng, phải hay không còn có âm mưu gì cạm bẫy đang đợi mình đây?

   Cố Trường Thanh tất nhiên sẽ như vậy muốn.

   "Ưng chủ, mặc kệ thế nào, Đường Kiếp đều là cái hết sức khả nghi mục tiêu. Có một số việc nếu như muốn Bất Thông. . . Liền làm rồi hãy nói." Cao Phi tiểu tâm dực dực nói.

   Nghe nói như thế, Cố Trường Thanh động tác trệ một cái.

   Lông mày của hắn từ từ giãn ra, khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Xin lỗi, Cao Phi, ta lại lâm vào bệnh cũ. Ngươi nói không sai, chuyện không nghĩ ra cũng đừng có suy nghĩ, trước tiên làm lại nói, bởi vì nghi thần nghi quỷ liền thúc thủ không làm, đó mới gọi buồn cười đây. . ."

   Nói đến đây, Cố Trường Thanh hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói: "Đem Đường Kiếp đề thăng làm hạng nhất mục tiêu. Một: Thông báo trong học viện người của chúng ta, liên quan với Đường Kiếp tư liệu tiếp tục đè lên, tuyệt đối không nên để Tẩy Nguyệt phái chú ý tới hắn. Hai phái người tiếp cận hắn, thám thính tiến một bước xác thực tin tức. Ba tìm cơ hội lục soát một cái phòng của hắn, Học Tử Lâm bên này cũng không cần buông tha, nếu như hắn thực sự là Đường Kiệt, cái kia Binh giám hẳn là tựu tại hắn phụ cận. Chỉ cần tìm được đồ vật, cái khác đều không trọng yếu."

   "Là!".