Chương 21: Lựa chọn

Chương 21: Lựa chọn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-2912: 00: 01[ số lượng từ ]3057

   Thị Mộng tỉ mỉ hồi tưởng chi tình hình trước mắt.

   "Nàng quá nóng lòng biểu hiện mình rồi. Ta hỏi nàng liên quan với Lâm Lãng chuyện lúc, ngươi xem nàng nói tới thao thao bất tuyệt, thiên y vô phùng, kỳ thực người bình thường tự thuật quá trình này, đều nên có cái hồi ức quá trình, nàng lại cơ hồ là mắt cũng không nháy liền nói ra, rõ ràng là đã sớm bối tốt thuyết từ. Chỉ khi nào ngươi hỏi nàng chuẩn bị ở ngoài vấn đề, liền lập tức lộ ra nguyên hình!" Đường Kiếp cười gằn.

   "Ngươi nói là. . ." Thị Mộng có chút đã minh bạch.

   Đường Kiếp đã trả lời: "Không sai, ta tại trong bữa tiệc cố ý thăm dò bọn họ. Cái kia Nhạc Dương quả hồng, căn bản không phải cái gì giải rượu chi vật, mà là dưỡng nhan chi quả, Lâm Xuyên Bạch Liên càng có mỹ dung hiệu quả, Tam Giang mật ngó sen là nữ tử yêu nhất tráng miệng, này ba loại cái kia Từ lão gia không biết, cũng không kỳ quái, thế nhưng Từ gia đại tiểu thư dĩ nhiên cũng không biết, nhưng là quá không hợp đạo lý rồi. Về phần Ngọc Tùng trà thì càng đừng nói ra. Ngọc Tùng Thạch là Thiên Nhai Hải các trà nổi tiếng một trong, mùi vị mát mẻ nhất được nữ tu yêu thích, bởi vì là trà thạch mà không phải lá trà, chỉ cần ngâm, không cần trùng uống, bởi thế là xuất hành trà uống, cũng không thuộc về với trong bữa tiệc trà uống, nàng thân là quý gia tiểu thư dĩ nhiên không biết!"

   Những thứ đồ này vẫn là lúc trước hắn và Hứa Diệu Nhiên tiếp xúc lúc biết được, Hứa Diệu Nhiên khắp nơi du ngoạn, đối với Văn Tâm quốc nội rất nhiều hưởng thụ đều cực kỳ giải, Ngọc Tùng trà càng là Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên cùng uống quá, trong lúc nói chuyện tự có đề cập.

   Cái kia Từ Mộ Quân không biết một hai kiện hay là còn bình thường, một thứ đều không biết thì có chút kỳ hoặc.

   "Cũng có khả năng nàng vừa vặn sẽ không này ham muốn đây?" Vệ Thiên Xung nói.

   "Không sai." Đường Kiếp gật đầu: "Vì lẽ đó ta cuối cùng lại hỏi nàng, Phong Lâm uyển thêu công cùng Mi Gian phường thêu công đến cùng cái nào càng tốt hơn, nàng dĩ nhiên nói nàng Phong Lâm uyển càng tốt hơn. . . Khà khà!"

   Nói đến đây, Đường Kiếp đã là khà khà quái tiếu.

   Điều này làm cho Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đều có chút không tìm được manh mối, Vệ Thiên Xung nói: "Nói Phong Lâm uyển càng tốt hơn cũng không có cái gì không thích hợp chứ? Mọi người yêu thích không giống, cho dù Mi Gian phường xuất sắc hơn chút, cũng chưa chắc có thể nói rõ cái gì."

   "Vấn đề là Mi Gian phường là kỹ viện, không phải thêu phường!"

   "Cái gì?" Hai người bị hắn nói chuyện lần thứ hai phát sợ.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Đó là Vạn Tuyền thành Hoa Nhai trên một chỗ Quan Diêu, đại khảo sau khi kết thúc chúng ta du lịch nội thành lúc, ta đã từng quá nơi đó. Nàng nếu thật là Từ gia đại tiểu thư, nên nói thẳng chính mình chưa từng nghe nói Mi Gian phường. Rõ ràng không biết lại nhất định phải cố giả bộ biết, nghiêm trang nói cái gì Phong Lâm vườn thêu công càng tốt hơn, rõ ràng chính là trong lòng có quỷ!"

   "Nguyên lai là như vậy!" Hai người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   "Chuyện này bốc lên Từ tiểu thư nhất định chính là cái kia Từ Mộ Quân bộc học. Này Từ gia thật là to gan, dám chứa chấp đào phạm, bọn họ từ đâu tới lớn mật như thế!" Thị Mộng tức giận hừ.

   Vốn tưởng rằng ẩn náu Lâm Lãng chỉ là Từ Mộ Quân cá nhân làm việc, bây giờ nhìn lại càng là toàn bộ phủ tư thông với địch, sự tình tính chất lập tức liền trở nên nghiêm trọng.

   Đối với cái này liền ngay cả Đường Kiếp đều lắc đầu: "Đúng vậy a, mới đầu ta cũng không thể tin được bọn họ thật dám làm như thế. Nhưng mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, bọn họ cuối cùng còn là làm."

   "Nếu như vậy còn chờ cái gì? Giết đi vào đem Lâm Lãng bắt tới chính là." Vệ Thiên Xung đã kêu lên.

   Đường Kiếp cười nói: "Thiếu gia có thể xác định phải làm như vậy?"

   "Hả? Lời này của ngươi là có ý gì?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   Bọn họ chạy tới không phải là tới bắt Lâm Lãng đấy sao? Hiện tại Đường Kiếp dĩ nhiên đã xác định, tại sao còn nói lời này?

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Kỳ thực cái kia giả Từ Mộ Quân che giấu cũng không tính quá tốt, cho dù nàng thực sự hành động xuất chúng, tại tu giả trước mặt nếu muốn không lộ sơ sót cũng là rất khó, dù cho nàng là học sinh cũng không ngoại lệ. Từ gia tuy là đại tộc, chung quy cũng chỉ là phàm nhân thế gia, vọng tưởng lừa dối tu giả con mắt, vốn là nói chuyện viển vông. . . Thiếu gia, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Bọn họ là làm sao đã lừa gạt cái kia Thường Vũ Bình Thường thượng sư?"

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng lẫn nhau nhìn nhìn, vẫn là Thị Mộng nói: "Ta xem tám phần mười vẫn là những cái kia Linh tiền tác dụng chứ?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Từ gia từ vừa mới bắt đầu sẽ không hi vọng có thể đã lừa gạt đi, vì lẽ đó bọn họ dùng tiền mở đường."

   Thị Mộng có chút đã minh bạch: "Ý của ngươi là nói, Thường thượng sư đã xác nhận Từ phủ vô sự, nếu như chúng ta hiện tại đem hắn bắt tới, sẽ làm Thường thượng sư tiến thoái lưỡng nan?"

   Đường Kiếp gật đầu: "Có một số việc, vốn cũng không phải là làm được càng nhiều càng tốt, càng có khả năng làm được càng nhiều càng hỏng bét! Luôn có một ít công lao, có lẽ trời sinh chính là xây dựng ở người khác sỉ nhục cùng thất bại trên cơ sở, nếu muốn thu được thành tựu, cũng là đã chú định muốn hoạch tội một ít tồn tại."

   Nghe nói như thế, Thị Mộng Vệ Thiên Xung đồng thời run run một cái.

   Vệ Thiên Xung hoảng hốt vội nói: "Cái kia Thường Vũ Bình dầu gì cũng là thượng sư, chúng ta không cần thiết đắc tội hắn. Hoàn thành nhiệm vụ này, ta không hẳn có thể trở thành là chân truyền, có thể đắc tội Tẩy Nguyệt thượng sư, tháng ngày liền không dễ chịu lắm."

   "Nếu không các ngươi cho rằng tại sao Trường Phong chân nhân sẽ cho ra nhiệm vụ này?" Đường Kiếp xa xôi hỏi ngược lại.

   "À?" Hai người đồng thời ngốc triệt: "Ngươi nói là. . ."

   Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Thường Vũ Bình là Luật đường thượng sư. Luật đường là Tẩy Nguyệt phái nội bát đường một trong, chủ yếu phụ trách đối nội hình phạt bình thường, chấp luật. Lâm Nguyên Minh một án liên quan đến ngoại sự, kỳ thực không thuộc về Luật đường chức vụ vị trí, theo lý cần phải do phụ trách đối ngoại lùng bắt Tham đường phụ trách ứng đối. Luật đường người chạy tới làm chuyện này, bản thân thì có vấn đề. Còn nhớ ta nói qua với các ngươi phe phái chi tranh sao?"

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng lẫn nhau nhìn nhìn, Vệ Thiên Xung cẩn thận nói: "Ngươi nói là. . . Chuyện này liền dính đến phía trên tranh đấu?"

   Đường Kiếp đã cười hắc hắc nói: "Thường Vũ Bình vì lợi ích một người trung gian kiếm lời, ăn hối lộ trái pháp luật, hơn nửa đã để Tham đường người phát hiện. Luật đường làm phái bảo thủ chiếm cứ thế lực, nếu như có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, nói không chừng có thể thừa cơ đả kích một cái Luật đường thế lực. Bọn họ cố ý không la lên, trái lại lấy chân truyền nhiệm vụ để mọi người tiếp tục truy tra Lâm Lãng, lại cố ý để lại đầu mối, chính là muốn cho chúng ta tới vạch trần Thường Vũ Bình một chuyện. . ."

   "Ta hiểu được." Thị Mộng kêu lên: "Để học sinh bắt được Thường Vũ Bình một chuyện, kỳ thực chính là đem học viện một phương hướng về Trường Phong chân nhân bên kia đẩy ah!"

   "Không sai!" Đường Kiếp khẳng định gật đầu: "Về phần Lâm Lãng, hắn bất quá là cái lời dẫn. Một con chó mất chủ mà thôi, trốn không trốn đi, đối với Tẩy Nguyệt phái có thể có gì ảnh hưởng?"

   Việc này sau, mặc kệ trảo chưa bắt được Lâm Lãng, Thường Vũ Bình đều là khẳng định phải xui xẻo. Mà các học sinh vì cầu chân truyền trợ giúp Yến Trường Phong đả kích phái bảo thủ thế lực, coi như là không hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì tham dự việc này, tương lai hơn nửa cũng sẽ không thảo hỉ, liền không thể không tiến một bước ỷ lại Yến Trường Phong.

   Yến Trường Phong chiêu thức ấy, có thể nói dễ dàng liền để phái bảo thủ liền ăn ngậm bồ hòn, vì chính mình lôi kéo được một số đông người mới.

   Đương nhiên phái bảo thủ cũng có thể đồng dạng ra cái Chân Nhân chiêu thu chân truyền lấy chống lại, bất quá làm như vậy cũng quá quá cấp thấp, hơn nữa là trắng trợn đối nghịch. Nội bộ phân tranh, quan trọng nhất là lên không được mặt bàn, mâu thuẫn nếu là công khai, rất nhiều chuyện liền lại không tốt giải quyết.

   Thường Vũ Bình tự thân có thiệt thòi, cũng là đừng trách có người đúng lý không tha người.

   Nếu là nhẫn không dưới khẩu khí này, tựu tại sau đó chậm rãi tìm cơ hội lấy lại danh dự —— phản hủ bại bất luận ở thế giới nào, đều là nội bộ tranh đấu vĩnh hằng lợi khí!

   Thời khắc này đã minh bạch lần này chân truyền sau lưng ý nghĩa, Vệ Thiên Xung bọn họ cũng sáng ngời nhưng hiểu ra. Vệ Thiên Xung mặc dù là trẻ người non dạ thiếu niên, nhưng sự tình một khi mở ra vò nát nói, chung quy là có thể nghe rõ.

   Điều này cũng khiến cho hắn tại chính thức trên ý nghĩa cảm nhận được Tiên lộ khó lường, không chỉ có tương lai muốn đối mặt vô số Hung Ma yêu thú, còn muốn đối mặt chỗ tối đếm không hết bắn lén đâm sau lưng, nhất thời cũng có chút bàng hoàng, từng đã là ngây thơ tại đây giả dối quỷ quyệt Tiên lộ trước, rốt cuộc có vẻ thanh tỉnh.

   Thời khắc này hắn nói: "Nói như vậy, Trường Phong chân nhân chính là muốn buộc chúng ta tuyển lập trường?"

   "Là!" Đường Kiếp trả lời: "Muốn thành chân truyền, phải cho thấy lập trường. Coi như là lại làm sao thiên tài hơn người đệ tử, nếu tâm không ở phe mình, cũng là vô dụng. Bề ngoài trung thành chuyện như vậy, tuy rằng buồn nôn chút, lại như cũ có hắn giá trị tồn tại cùng cần phải. Thiếu gia, nhiệm vụ này hay là ba cái nhiệm vụ trong khâu trọng yếu nhất, nếu như ngươi có thể hoàn thành, tựu coi như ngươi hình tượng khí chất. . . Khụ khụ, cho dù có cái khác ưu tú người hoàn thành những nhiệm vụ khác, chỉ cần chênh lệch không phải quá lớn, ngươi cũng vẫn như cũ có rất lớn khả năng bị tuyển chọn."

   "Xem ý của ngươi, là để cho ta lựa chọn giết đi vào?"

   "Ta không có bỏ dở nửa chừng thói quen." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Đường Kiếp nói cho Vệ Thiên Xung chân tướng, không phải là vì để hắn lùi bước, mà là cho hắn biết mình làm ra lựa chọn sau, gặp phải là cái gì.

   Hắn không muốn đem đến Vệ Thiên Xung bởi vì chính mình có chỗ lừa gạt mà cáu giận chính mình.

   "Nhưng là như vậy, sẽ đắc tội. . ." Vệ Thiên Xung còn có chút do dự.

   "Người sống một đời, nào có không đắc tội người thời điểm? Sợ chỉ sợ không có ý nghĩa đắc tội với người, không chỗ tốt kết thù oán! Tiên Lộ Tranh Phong, không tiến ắt lùi. Thiếu gia, có thể được thành đại đạo người, người nào dưới chân không phải chất đầy hài cốt? Chớ do dự!"

   Làm người ngạc nhiên là, lời nói này càng không phải Đường Kiếp mà là Thị Mộng nói.

   Một khắc đó Đường Kiếp cùng Thị Mộng liếc nhau một cái, hai người trong mắt đồng thời bốc ra ý cười.

   Đại đạo phía trước, liền cần tiến bộ dũng mãnh, chém phá tất cả hiểm trở.

   Yêu tinh quỷ quái là hiểm trở, hiểm ác lòng người lại làm sao không phải là?

   Vệ Thiên Xung nhìn hai bên một chút, rốt cuộc cắn răng nói: "Được, vậy chúng ta liền xông hắn một hồi!"

   Lời này kêu leng keng mạnh mẽ, hiển nhiên đã là quyết định.

   Tựu tại muốn xông vào đi nháy mắt, Đường Kiếp lại ngăn cản hắn: "Chờ một chút?"

   "Còn có chuyện gì?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   "Không có gì, chính là dự làm một cái phòng bị, đừng làm cho bọn họ nhân cơ hội chạy." Nói xong Đường Kiếp chỉ tay nại đi, kèm theo hắn thủ ấn xoay chuyển, từng cái từng cái pháp ấn hạ xuống, Thiên Địa nổi phong vân!

   "Đây là. . ." Vệ Thiên Xung ngạc nhiên.

   "Nho nhỏ Huyễn Trận, khốn địch tác thù tác dụng!" Đường Kiếp thét dài nói: "Từ gia đã dám thu nhận đào phạm, che đậy Tiên phái, tất nhiên là cả nhà phạm pháp, đều khi (làm) bắt lấy, không thể buông tha một cái! Thị Mộng, thả xuống dò xét Linh Nhãn, phòng ngừa người ngoài quấy rầy."

   "Rõ ràng!"

   Vào giờ phút này, Đường Kiếp tại Vệ Thiên Xung trước mặt nếu không che giấu của mình Trận đạo thực lực, một cái cấp thấp Khốn Trận đã đem toàn bộ Từ phủ đặt trong lòng bàn tay.

   Kinh Môn kỳ xuất hiện, từ Thiên Không xa bay vào Từ phủ bên trong, bên trong ánh sáng hào phóng, tạo thành Khốn Trận hạt nhân, xuất hiện Vạn Tượng mê cục, bên trong đã truyền đến kinh ngạc thốt lên liên tục.

   Hoàn thành tất cả những thứ này, Đường Kiếp lúc này mới thét dài nói: "Đi!"

   Tiện tay một quyền đảo ra, đã đánh vào đại môn kia trên, đem nó oanh thành nát bét..