Chương 53: Ngụy trang

Chương 53: Ngụy trang

Đường Kiếp tại Tam Tiên Điện!

Hắn cũng ngay tại trong Tam Thiên Điện!

Cái nhận thức này làm Huyết Hà tức giận hầu như muốn thổ huyết.

Trong đầu đột nhiên hiện lên tình cảnh trong Thần Hỏa Cốc Đường Kiếp ngụy trang hổ yêu tập kích bản thân kia, Huyết Hà lập tức rõ ràng Đường Kiếp sử dụng chính là loại thủ đoạn nào.

Hắn nhất định là lợi dụng thuật dịch dung lẫn vào trong đội ngũ Đại Hành Giả, đáng trách chính mình lại vẫn cho rằng Đường Kiếp sợ hãi tới không dám đến.

Vừa nghĩ tới đó, trong lòng Huyết Hà cũng là phẫn hận cực kỳ, ra tay càng thêm quả quyết tàn nhẫn, huyết hải cuồn cuộn vân quyển thương mang, hướng về tất cả mọi người cuốn tới.

Huyết hà này của hắn vừa xuất ra, rốt cục có kẻ có kiến thức ý thức được không đúng, kinh thanh hét rầm lên: "Huyết Hà Chi Chủ! Đây là Huyết Hải Đại Thần Thông của Huyết Hà Chi Chủ!"

Lời này đem mọi người giật nảy cả mình.

Huyết Hà Chi Chủ uy danh quá thịnh, bởi vì quá mức xa xôi duyên cớ, cho tới vừa bắt đầu chẳng ai nghĩ tới trên người hắn. Mãi đến tận thời khắc này bị người gọi ra, mới ý thức tới đám người trước mắt này cùng Huyết Hà phân thân trong truyền thuyết có cỡ nào tương tự. Vừa vọt lên sát ý lập tức tiêu giảm, đấu chí hoàn toàn mất hết, dồn dập lui về phía sau.

Hắc Nhãn Thanh Liên Thủy Yêu càng là kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm, Hắc Nhãn nhìn về phía Nã Sơn: "Nã Sơn đại ca, ngươi nói hắn là Huyết Hà Chi Chủ?"

"Phân thân!" Nã Sơn hừ nhẹ cường điệu.

"Như vậy nói cách khác. . . Chúng ta giết một cái phân thân của Huyết Hà Chi Chủ?" Hắc Nhãn ngơ ngác nói.

Nã Sơn dùng ánh mắt đồng tình nhìn Hắc Nhãn: "Ngươi cuối cùng đã rõ ràng rồi."

Hắc Nhãn Thanh Liên cùng Thủy Yêu hai mặt nhìn nhau, nửa ngày đồng thanh nói: "Đồ chó Đường Kiếp!"

Khiếp sợ đồng thời, ngập trời dòng máu đã đem tất cả mọi người đều cuốn vào.

Bốn người không do dự nữa, bay ngược đồng thời đánh ra đạo đạo pháp thuật toàn lực ngăn cản biển máu lan tràn.

Huyền Quy thượng nhân kia càng là lớn tiếng kêu lên: "Tiểu quy tham kiến lão tổ, kính xin lão tổ giơ cao đánh khẽ, chúng ta nhất định không dám cùng lão tổ là địch."

"Sợ là cỡ các ngươi còn chưa thể làm kẻ địch của ta sao?" Huyết Hà Chi Chủ ha ha cười to nói, pháp thuật cũng không bởi vậy ngừng lại, ngược lại cuốn động càng thêm mãnh liệt, từng con từng con huyết yêu từ trong huyết hải nhảy ra, cuồng vũ xông hướng chúng nhân, đem toàn bộ Tam Tiên Điện đều bao phủ dưới một mảnh huyết sắc uông dương.

Bên trong Đại Hành Giả có không ít Huyết tộc, biết là Huyết Hà Chi Chủ, sợ hãi đến liền động cũng không dám động, trực tiếp quỳ xuống. Một quỳ xuống này, nghênh tiếp bọn hắn chính là vô tận biển máu đem bọn hắn trực tiếp nuốt chửng, dòng máu sở hữu tính ăn mòn mãnh liệt trong nháy mắt đem bọn hắn ăn thành bạch cốt.

Thủ đoạn hung ác tàn bạo này khiến những người nhìn thấy đều sững sờ.

Một thanh âm đã ở trong đám người vang lên: "Người quy thuận chết, kẻ phản kháng sống. Nếu như thế, mọi người còn do dự cái gì, đừng nói là Huyết Hà Chi Chủ, coi như là Vô Thượng Thiên Đạo, như muốn ta chết, cũng dám phản con mẹ nó!"

"Phản Con Mẹ Nó!" Lời này nổ vang tại bên tai mọi người, nghe được tất cả mọi người bỗng cảm thấy phấn chấn.

"Đường Kiếp?" Bọn người Nã Sơn Thủy Yêu lại là sáng mắt lên, thanh âm này rõ ràng là Đường Kiếp.

Chỉ là trái phải xung quanh cũng không thấy cái bóng Đường Kiếp, âm thanh càng là từ bốn phía bay tới, không biết truyền tự phương nào.

Vẫn là Hắc Nhãn đơn thuần nhất, cười to nói: "Đúng, phản con mẹ nó! Có là Huyết Hà Chi Chủ thì đã làm sao? Tả hữu bất quá là mấy cái phân thân, dám giết chúng ta, liền trước tiên giết hắn!"

Nã Sơn sốt sắng, vỗ một phát vào sau gáy hắn: "Ngươi nói nhăng gì đấy?"

Hắc Nhãn hướng tới Huyết Hà đánh ra một đạo thương viêm, quay đầu lại nói: "Nã Sơn đại ca, ngươi vẫn chưa rõ sao? Không phải chúng ta muốn cùng hắn đánh, mà là lão già này không có ý định buông tha chúng ta a! Ngươi nhìn cho rõ đi, những người vừa nãy chết đi kia, lại đều là huynh đệ Huyết tộc của ngươi, bọn họ chết không phải là bởi vì bọn họ yếu, mà là bởi vì bọn họ thờ phụng cái lão bất tử này. Mà kết cục bọn họ thờ phụng Huyết Hà, chính là huyết nhục sinh mệnh đều bị lão quỷ này lấy đi!"

Nã Sơn ngạc nhiên.

Xa xa Huyết Hà Chi Chủ đã bắt đầu cười ha hả: "Bọn chúng đã phụng ta làm chủ, liền phải đem tự thân phụng hiến cho ta, bằng không hà tất thờ phụng? Ta thu huyết nhục của bọn chúng, là đem bọn chúng dung nhập vào ta, khiến cho bọn chúng có thể vĩnh viễn phụng dưỡng cho ta, há không phải chính là thỏa theo ước nguyện của chúng sao? Nếu ngay cả ý niệm vì chủ hiến thân này cũng không có, đó liền không phải chân tín, mà là ngụy tín. Nếu đã là ngụy tín, liền càng đáng giết! Nã Sơn, ngươi cũng là người trong Huyết tộc, phụng ta làm chủ. Nếu ngươi tín ngưỡng ta, vậy liền đem huyết nhục tinh khí của ngươi đều giao ra đây, giúp ta chống đỡ Lưỡng Nghi kiếm khí này đi. Đợi ta luyện hóa kiếm linh, thu phục động thiên, tấn thân giới chủ, trùng kiến thiên đình, nơi vương đình chi thượng, tự có một chỗ của ngươi!"

Nói duỗi bàn tay, đã hướng về Nã Sơn chộp tới.

Nã Sơn ngơ ngác mà nhìn Huyết Hà Chi Chủ, giống như người đá tượng đất càng không biết né tránh.

Hắc Nhãn nhìn tới sốt sắng, mãnh xông lại, một cái thương hỏa ngăn trở huyết thủ, đồng thời quay về Nã Sơn đẩy một cái, đã đem hắn đẩy bay ra ngoài, hô lớn: "Nã Sơn đại ca, ngươi làm sao vậy?"

Hắn không biết những lời vừa nãy của Huyết Hà Chi Chủ, đối với Nã Sơn kỳ thực đã hình thành lớn lao xung kích.

Cho tới nay, Huyết tộc coi Huyết Hà Chi Chủ là thần, đỉnh lễ cúng bái, ở trong mắt bọn họ, có Huyết Hà làm chủ, tự nhiên thụ hắn che chở. Mặc dù Huyết Hà Chi Chủ chưa bao giờ chăm chú đáp lại bọn họ, cũng chỉ cho rằng đây là uy nghiêm cùng kiêu ngạo vốn có của thần linh, cũng không dám nói nhiều nghĩ nhiều.

Duy đến hôm nay, nghe Huyết Hà Chi Chủ nói ra thái độ của hắn đối với người thờ phụng chính mình, Nã Sơn mới rõ ràng chính mình mười phần sai.

Huyết Hà Chi Chủ chưa bao giờ coi bọn họ ra gì!

Mà lời nói của Huyết Hà Chi Chủ càng là nhắm thẳng vào chỗ mâu thuẫn của mù quáng sùng bái: Tin ta liền vì ta đi chết, không tin liền càng nên đi chết!

Cuồng nhiệt sùng bái này tại trong mắt Huyết Hà đơn giản là một đám ngớ ngẩn ký thác tâm linh tự cho là đúng, chân chính thần linh đối với điều này xưa nay đều là xem thường.

To lớn lật đổ về nhận thức hình thành xung kích vượt qua tất cả ma công ảo thuật, đem tư tưởng của Nã Sơn nghiền ép nát tan, khiến hắn đã triệt để lạc mất phương hướng, cho tới đối mặt công kích của Huyết Hà Chi Chủ cũng không biết phản kháng.

Cũng may hắn chung quy cũng không phải tín đồ cuồng đạo gì, loại xung kích này cũng chỉ là làm hắn chấn động trong nháy mắt, chỉ là chốc lát thất thần, sau một khắc Nã Sơn đã phục hồi lại tinh thần, trong mắt bốc lên như hỏa chiến ý.

Hắn nhìn Huyết Hà, gằn từng chữ một: "Huyết Hà Chi Chủ, đây chính là Huyết tộc trong mắt ngươi sao? Hết thảy người cung phụng ngươi, đều bất quá huyết thực của ngươi? Nếu như thế, vậy ngươi cái Huyết tộc chi chủ này, lão tử không nhận cũng được! Coi như ngươi là Huyết Hà Chi Chủ thì lại làm sao, hôm nay ta liền muốn vì những Huyết tộc chết đi kia đòi cái công đạo, tru sát ngươi kẻ vạn ác này!"

Nói hắn hét lớn một tiếng, toàn thân bùng lên từng đạo từng đạo khí lưu, thân thể khôi ngô bắt đầu phóng đại, hóa thành một người khổng lồ.

Người khổng lồ này cao gần trăm mét, cầm trong tay khai sơn cự phủ, dưới làn da huyết sắc mông lung ra nghi ngút vụ khí, cuộn xoáy ra như hỏa chiến ý.

Cái đầu đang hơi hơi cúi thấp ngẩng lên, trong miệng cự nhân phát sinh ầm ầm lôi âm: "Ta - Gọi - Nã -Sơn!"

Nương theo tiếng hống, chân trời đột nhiên sáng lên một đạo thiểm quang.

Như điện kích thương khung, rọi sáng trường không.

"Toái Tinh Phủ!"

Trong tiếng gầm cuồng bạo, cự phủ khai thiên phách địa nện xuống, gào thét ra vô tận lôi minh. Một đường lướt tới, huyết yêu vỡ nát, huyết hải băng thối.

Bàng bạc biển máu do hai tên Hóa Hồn, mười tên Tâm Ma phân thân tạo thành càng bị Nã Sơn sinh sinh bổ ra một cái rãnh dài, một mảnh hoàn chỉnh biển máu cũng bởi vậy chia ra làm hai.

Tình cảnh này khiến Huyết Hà Chi Chủ cũng giật mình không nhỏ.

"Nã Sơn đại ca khá lắm!" Hắc Nhãn hưng phấn hô to.

Những người khác cũng bị tình cảnh này cả kinh choáng váng.

Thủy Yêu đã kêu lên: "Còn ngây ra làm gì? Chuyện đến nước này, chỉ có liều mạng!"

"Liều mạng!" Những người còn lại đồng thời hô lên.

Tại sau khi nhìn ra Huyết Hà Chi Chủ không muốn buông tha bọn họ, cả nhà rốt cục cũng từ bỏ ảo tưởng. Tu giả chi lộ vốn là con đường vượt mọi chông gai, lôi đài chi lộ càng là thiết huyết con đường, trong xương mỗi tên Đại Hành Giả kỳ thực đều có một cỗ ngoan cường. Cỗ ngoan cường này bình thường có lẽ ẩn giấu, nhưng tại thời điểm đối mặt tuyệt cảnh thì, sẽ bạo phát mà ra, phun trào ra kinh nhân lực lượng. Chính là nguồn sức mạnh này, để cho bọn họ dù biết đối mặt chính là Huyết Hà Chi Chủ loại cường giả này, cũng dám liều mạng. Coi như đánh không lại ngươi, trước khi chết cũng phải cắn ngươi một nhát.

Tại dưới loại tâm thái này, năng lượng mấy chục tên Đại Hành Giả bùng nổ ra thực sự là kinh người, khủng bố.

Quần khởi quang huy thậm chí trong nháy mắt bao phủ lên huyết hải lực lượng, càng là ngạnh sinh sinh đem thần thông của Huyết Hà Chi Chủ áp chế trở lại.

Huyết Hà giận dữ, đang muốn toàn lực đem những Đại Hành Giả này đánh giết, đột nhiên khóe mắt dư quang nhìn thấy một cái điểm đen nhỏ lạc xuống trên người mình, trong lòng biết không tốt, bản năng nhanh chóng thối lui.

Liền thấy Xoạt một cái, một đạo sắc bén kiếm quang đã từ kẽ hở Huyết Hà giới bích xuyên qua, chính chém hướng bản thân.

Cũng may hắn lánh nhanh, miễn cưỡng tránh thoát, ánh kiếm chém vào trong huyết hải, kích khởi huyết quang vô số. Chỉ một kiếm này, cũng không biết phá huỷ bao nhiêu khí huyết tinh hoa của Huyết Hà. Hắn cực kỳ đau lòng, đồng thời cũng buồn bực Đường Kiếp đến cùng dùng thủ đoạn gì tập kích bản thân.

Tại trước khi cái điểm đen nhỏ kia biến mất, Huyết Hà đột nhiên hấp mạnh, đem điểm đen kia hít về phía mình. Một lần ngửi này, cũng không phát hiện cái gì, nhưng chỉ cảm thấy một luồng khí tức hắc ám cuồng nộ thô bạo.

Huyết Hà Chi Chủ lập tức tỉnh ngộ: " Mảnh vụn linh hồn bị dằn vặt, không nghĩ tới ngươi lại còn có thủ đoạn cỡ này!"

Huyết Hà Chi Chủ tuy không giống Đường Kiếp nhiều lần nghiên cứu qua kiếm linh như vậy, nhưng cũng đại thể hiểu rõ một chút đặc tính của Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm, kiếm này nắm hạo nhiên chính khí mà sinh, hỉ Âm Dương, cận Nhân Quả, yếm Hắc Ám, xa Hủy Diệt.

Chỉ là không nghĩ tới Đường Kiếp cũng hiểu rõ ràng như thế, không chỉ có như vậy, thậm chí còn có thủ đoạn đem khí tức hắc ám này tống đến trên người bản thân, dẫn đến có thể nhờ vào đó dẫn dắt kiếm linh công kích chính mình.

Huyết Hà Chi Chủ biết một khi mặc cho Đường Kiếp tiếp tục như vậy, nhất định sẽ đối với mình tạo thành đại phiền phức, vì lẽ đó việc cấp bách là nhất định phải đem Đường Kiếp bức ra.

Mạch suy nghĩ lúc trước bởi đám Đại Hành Giả nhận ra mà đứt đoạn khôi phục lại trong não, Huyết Hà liều mạng nghĩ, đến cùng kẻ nào mới khả năng là Đường Kiếp?

Những Đại Hành Giả này tại bất đồng thời gian, bất đồng địa điểm đi tới Tam Tiên Điện, kỳ thực mỗi người đều có khả năng là Đường Kiếp biến thành.

Thế nhưng Huyết Hà biết, Đường Kiếp nếu muốn trở thành người nào đó mà không bị nhận ra, liền tuyệt không thể quá sớm tham dự, bằng không rất dễ dàng bị người quen thuộc nhìn thấu. Biện pháp tốt nhất vẫn là tại trước khi tiến vào Tam Tiên Điện lâm thời biến thành người nào đó lại gia nhập thêm, khi đó Tam Tiên Điện đã sắp mở ra, tâm tư chúng nhân đều tại trên Tam Tiên Điện, tự nhiên ai cũng sẽ không chú ý một cái bằng hữu nào đó bên người có phải là bị thay thế hay không.

Nếu là như vậy, vậy phạm vi có thể lựa chọn liền không lớn lắm.

Một màn tranh chấp trước Tam Tiên Điện xuất hiện tại trong đầu Huyết Hà Chi Chủ.

Trước mắt Huyết Hà bỗng nhiên sáng ngời.

Đại Hành Giả bị Liễu Thiến Y ném đi kia.

La Hồng!

Nhất định là hắn!

Huyết Hà Chi Chủ hoàn toàn rõ ràng.

Sau một khắc hắn quay đầu lại nhìn về phía đám người, nam tử gọi La Hồng kia còn đang toàn lực ngăn cản biển máu lan tràn.

"Giả bộ đúng là rất giống!" Khóe miệng Huyết Hà Chi Chủ nứt ra thành một nụ cười.

Làm bộ vẫn chưa nhìn ra, Huyết Hà Chi Chủ thôi động biển máu hướng chúng nhân tịch quyển. Nhưng tại bên dưới biển máu, một chi huyết tiễn cự đại chính đang lặng yên không một tiếng động hình thành, mỗi một bộ phận tạo thành huyết tiễn thình lình đều là Huyết Hà huyết khí tinh hoa.

Vì một đòn giết chết Đường Kiếp, Huyết Hà đã là không tiếc của cải.

Chỉ cần giết đi Đường Kiếp, nơi này liền không còn kẻ nào có thể ngăn cản hắn!

"Chết đi!" Huyết tiễn ngưng thành một khắc, Huyết Hà Chi Chủ dữ dội gầm lên.

Huyết sắc cự tiễn từ bên trong đại dương bắn vụt mà ra, nhắm thẳng La Hồng.

La Hồng làm như hoàn toàn không nghĩ tới Huyết Hà Chi Chủ lại đột nhiên đem hết toàn lực tới đối phó hắn, nhất thời cũng sợ đến choáng váng. Tuy rằng một khắc đó hắn phát động hết thảy thủ đoạn phòng ngự, các loại hộ tráo pháp bảo tề xuất, thế nhưng huyết tiễn tập hợp lực lượng tinh huyết của Huyết Hà tựa như thiên tế lôi phạt, không bị trở ngại chút nào xé tan tất cả phòng ngự, hung ác xuyên qua lồng ngực La Hồng, lực lượng tinh huyết tại quán xuyên thân thể đồng thời đột nhiên bạo phát, hóa thành tối hung mãnh cuồng dã lực triều, trong nháy mắt đem thân thể La Hồng xé rách, nổ tung, áp lực cực lớn đem mỗi một khối huyết nhục của La Hồng đều nghiền thành nát bấy, bé nhỏ đến cấp độ phần tử, từ trên căn nguyên ngăn chặn bất kỳ khả năng La Hồng phục sinh.

"Ha ha ha ha! Đường Kiếp, ta xem ngươi còn làm sao ngông cuồng!" Huyết Hà Chi Chủ ầm ĩ cười to.

Bất quá sau một khắc, hắn cũng cảm giác được không đúng.

Đường Kiếp hấp thu huyết tinh của chính mình, chết rồi huyết nhục chính mình hẳn là cũng có cảm ứng mới đúng, tại sao cụ thi thể này chính mình lại một điểm cũng không cảm ứng thấy?

Chẳng lẽ nói. . .

Ý nghĩ kinh hãi bao phủ toàn thân Huyết Hà.

Cùng lúc đó, thân ảnh tên nam tử gọi Hắc Hạc yêu tộc kia tại sau lưng Huyết Hà từ từ nhô lên.

Lộ ra một tia mỉm cười thần bí đồng thời, vung ra một phiến kim sắc quang hoa..