Chương 30: Phá rồi lại lập

Chương 30: Phá rồi lại lập

   Trích Tinh Phong, Tham Thần Điện.

   Đường Kiếp ngồi ở trước điện, đỉnh đầu là phức tạp hỗn độn thế giới chiến trường, trước mắt lại là một phiến đại trận tràn ngập tinh quang. Nơi này là toàn bộ Tịnh Giới Đại Trận đầu mối hạt nhân, từ nơi này có thể nhìn thấy mỗi cái tiết điểm mắt trận tình huống. Những thứ như sao nhấp nháy kia chính là mắt trận, bọn chúng những ánh nến lóe sáng trong đêm tối, mỗi quá một quãng thời gian, rồi sẽ có một điểm hỏa tinh như vậy ảm đạm đi.

   Điều đó mang ý nghĩa một chỗ mắt trận chịu đến phá hoại.

   Một ít tinh quang trong này tại sau khi dập tắt còn có thể một lần nữa sáng lên, điều đó mang ý nghĩa nó được chữa trị, còn có một chút thì tại sau khi ảm đạm liền không sáng lại nữa, chuyện này ý nghĩa là nó đã không cách nào chữa trị được, trừ phi một lần nữa bố trí.

   Tinh quang trong toàn bộ gian đại điện liền như vậy tại trong minh ám bất định lập lòe, mức độ nhấp nháy của chúng báo lại mức độ kịch liệt của giao chiến.

   Đến từ Huyết Hà Giới phản kháng mạnh một cách không ngờ, Yêu Ma lưỡng tộc triển khai điên cuồng phản kích, đến mức Tê Hà tu sĩ tại vừa bắt đầu đã ăn khá nhiều thiệt thòi, mặc dù là Đường Kiếp trước sau phái ra phân thân, Ngũ Hành tộc cùng đậu binh ba nhánh quân đội, cũng bất quá là miễn cưỡng ổn định cục diện. Đây cũng may là hắn, đổi thành Tiên Nhân khác, muốn bằng sức lực của một người ổn chủ cục diện to lớn này cũng là không dễ.

   Mặc dù như thế, theo chiến sự dày vò cùng kéo dài, Tê Hà tu sĩ một phương thương vong cũng vẫn là dần dần tăng lớn.

   Ngay tại vừa nãy, Đường Kiếp nhận được tin tức, Tây Phong Lĩnh chiến trường, Thiên Tình Tông chết trận hai tên Tử Phủ Tu Sĩ, liền ngay cả Vương Phá Sát đều thân thụ trọng thương, may mà đám người Vệ Thiên Xung đúng lúc cứu viện, mới cứu vãn một hồi đại băng diệt kết cục, mặc dù như thế, tu sĩ tới công kích nhưng đều đúng lúc thoát đi, tại chỗ chiến trường này, Tê Hà một phương tuyệt đối là lỗ lớn rồi.

   Suy nghĩ một chút, hắn bấm tay đối không bắn một cái, trong không khí bạo xuất một tiếng vân trúc vang lên.

   Một tên tiểu đồng đã tiến vào trong điện, hướng tới Đường Kiếp quỳ gối: "Đường tổ!"

   "Nghiễm Nguyên Tử bên kia có động tĩnh gì?"

   "Thưa tổ sư, Nghiễm Nguyên Tử tuyên bố, lần trước đại chiến, Huyết Hà Nhân tộc thương vong nặng nề, cần thời gian nghỉ ngơi lấy sức, tạm thời không thích hợp gia nhập chiến sự, xin tổ sư thư thả cho chút thời gian sẽ xuất kích tiếp."

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Không phải là muốn chơi rắn chuột hai đầu, ngồi xem kịch hay, thuận tiện cũng mượn Yêu Ma lưỡng tộc suy yếu chúng ta, vì để bản thân tương lai tranh thủ càng nhiều chỗ tốt."

   Chiến đấu lúc ban đầu cũng là thời điểm phản kháng kịch liệt nhất, Nghiễm Nguyên Tử kéo dài không ra tay, tự nhiên có ý đồ nắm Tê Hà Giới sử dụng như thương, thuận tiện cũng xem xét Tê Hà Giới phẩm chất. Nếu muốn thôn tính Huyết Hà, tổng phải xuất ra chút bản lĩnh mới được.

   Đường Kiếp đối với điều này cũng không ngại,

   Vì vậy Đường Kiếp đã nói: "Nói cho bọn họ biết, ta đã cho bọn hắn bảy ngày. Nếu trước ngày mai còn không xuất thủ, như vậy sau đó cũng không cần bọn họ ra tay nữa rồi."

   "Tuân Đường tổ mệnh!" Tiểu đồng kia đã tuân mệnh rời đi.

   Làm xong việc này, Đường Kiếp Quay đầu nhìn lại, liền thấy trong Tịnh Giới Trận ánh sao lấp lánh, lại có hai nơi báo nguy, địch thế xuất quỷ nhập thần, càng là khiến người ta hoàn toàn nhìn không thấu hướng đi. Đường Kiếp biết sở dĩ sẽ như vậy, hoàn toàn là bởi vì Huyết Hà Chi Chủ kia trong bóng tối thi triển Huyết Hà truyền tống nguyên cớ.

   Hắn vốn là giới này huyết hà hóa thân thành quái, nơi nào huyết hà tồn tại, liền có thể tự do truyền tống, vận binh trăm vạn cũng chỉ trong một ý nghĩ, chính vì nguyên nhân này mới tạo thành Huyết Hà Giới tu sĩ xuất kích tứ xứ tình cảnh. Bất quá Vân Thiên Lan đã tự thân tìm kiếm cùng khóa chặt Huyết Hà Chi Chủ, theo hắn không ngừng xuất thủ na di, cuối cùng sẽ bại lộ bản thân. Đến lúc đó, chính là quyết chiến thời khắc.

   Một khi quyết chiến bạo phát, Huyết Hà Chi Chủ sẽ không còn đường lui nữa, đến lúc đó, trận tu giới chiến tranh này có lẽ liền có thể cáo chung.

   Duy nhất có thể thay đổi chiến cuộc, có lẽ chính là cái gọi là ẩn giấu thủ đoạn của Huyết Hà Chi Chủ kia.

   Vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp liền nhíu sâu lông mày.

   Hắn tuy rằng không rõ ràng Huyết Hà nói là thật hay giả, thế nhưng từ trong sâu thẳm vận số kia, Đường Kiếp đã thôi diễn ra một tia bất trắc, cảm ứng được lần này Huyết Hà nói như vậy, chỉ sợ cũng không phải tất cả đều là hư ngôn. Hữu tâm dùng Đại Vận Mệnh Thuật tham trắc, lại thấy quá mức lãng phí, dù sao hiện tại Đại Vận Mệnh Thư chỉ còn tám trang, mỗi dùng một tờ liền mang ý nghĩa bớt bồi dưỡng ra một vị Địa Tiên.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp chung quy quyết định chờ đợi, hướng tới không trung hư họa mấy lần.

   Liền thấy không trung đầu tiên là một trận trong trẻo ba quang phiếm động, tiếp theo chính là một gương mặt quen thuộc xuất hiện tại trước mắt Đường Kiếp, chính là Hỏa Thiên Tôn kia.

   Hướng tới Đường Kiếp xa xa một kính, Hỏa Thiên Tôn đã nói: "Không biết chủ nhân có chuyện gì hô hoán?"

   Đường Kiếp nói: "Việc để ngươi tra thế nào rồi?"

   Hỏa Thiên Tôn lắc đầu: "Chưa có manh mối."

   Đường Kiếp nhíu chặt lông mày.

   Hỏa Thiên Tôn thấy sắc mặt hắn không tốt, trong lòng căng thẳng, vội nói: "Ta xem Huyết Hà Chi Chủ kia đã không còn bài tẩy gì, bất quá là hư ngôn đe doạ thôi. Dựa thực lực hôm nay của chủ nhân, chỉ cần chúng ta lên hết, có thể lập tức trảm sát đám người Huyết Hà kia, dễ như ăn cháo đánh hạ được Huyết Hà Giới, hà tất như vậy phiền phức."

   Đường Kiếp nhưng chậm rãi lắc đầu: "Không thể. Huyết Hà Chi Chủ kia không hẳn là hư ngôn, ta xem hắn là thật sự có chút thủ đoạn. Hắn hiện tại sở dĩ không có sử dụng, là bởi vì hắn cảm thấy lẫn nhau chênh lệch còn không là quá lớn, còn có hi vọng. Nếu như hắn phát hiện thực lực chân chính của chúng ta vượt quá xa hắn biết, trong lúc tuyệt vọng, chỉ sợ sẽ lập tức vận dụng. Đến lúc đó chúng ta không kịp phản ứng, khó tránh khỏi bị động. Vì vậy nhất định phải tại trước khi hắn triệt để tuyệt vọng tìm tới nội tình của hắn. Chuyện này còn cần ngươi phí nhiều tâm sức rồi."

   Hỏa Thiên Tôn mặt lộ vẻ khó xử: "Ta đã nhiều lần thăm dò Huyết Hà, làm sao người này kín miệng cực kỳ, trước sau không nói, liền ngay cả hắn chân thực vị trí đều đối với ta bảo mật."

   "Vậy thì chậm rãi thử, chỉ cần có sơ sót, cuối cùng liền sẽ lộ ra. Lưu tâm thêm một chút đi, ta sẽ tận lực chậm lại công thế, vì ngươi tranh thủ thời gian." Đường Kiếp chậm rãi nói.

   "Vâng!" thân ảnh Hỏa Thiên Tôn đã từ từ biến mất.

   Nhìn Hỏa Thiên Tôn biến mất, Đường Kiếp rơi vào trong trầm tư.

   Đang suy nghĩ, bỗng tinh thần chấn động, trong mắt Đường Kiếp bắn ra tinh quang, đã tại chỗ nói: "Rốt cục tỉnh lại. . ."

   ————————————————.