Chương 108: Truyền tống

Chương 108: Truyền tống

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-25 08: 49: 08 số lượng từ: 5090

   "Không!" Phong Bất Trí phát ra kinh nộ la lên.

   Tại đây tuyệt vọng tiếng la bên trong, mạnh mẽ pháp thuật bão táp tùy ý bao phủ, đem Phong Bất Trí toàn bộ che phủ vào, chỉ là trong nháy mắt liền đem hắn lôi kéo thành phấn vụn.

   Liền ở hắn thân thể nát bấy đồng thời, một đạo Bạch Hạc bóng mờ xông thẳng nhập không.

   Mãnh liệt bão táp triều cường lại bừa bãi tàn phá chốc lát mới cáo ngừng lại, đợi nó đình chỉ lúc, toàn bộ sườn núi đã không còn tồn tại nữa, bốn phía khắp nơi là cấm chế tia chớp, ngăn trở phá hoại tiến một bước tràn lan, mà người còn sống sót nhưng lại không thể không bay đến trên một bên sườn núi khác.

   "Hắn đã chết?" Hứa Diệu Nhiên ôm Y Y hỏi.

   Cả tràng chiến đấu Hứa Diệu Nhiên một mực chú ý nhất không phải đối địch mà là bảo vệ Y Y, bởi vậy bão táp đồng thời, Hứa Diệu Nhiên liền đem Lục Ngạc từ trong đất đào móc ra.

   Lục Ngạc vừa rời đất, bông hoa cũng một lần nữa biến trở về Y Y, thời khắc này nằm ở Hứa Diệu Nhiên trong lòng như trước đang ngủ say đây này.

   "Thân thể đã chết, Yêu hồn chạy trốn. . . Có thể nói chết rồi, cũng có thể nói không chết." Nhìn đỉnh núi bạch quang, Đường Kiếp thở dài.

   "Yêu hồn chạy trốn? Nhưng hắn không phải còn chưa tới Hóa Hồn kỳ sao?" Hứa Diệu Nhiên ngạc nhiên.

   Không tới Hóa Hồn kỳ, sinh mệnh liền vẫn như cũ chịu đến thân thể ràng buộc, thân thể chết tức sinh mệnh cuối cùng.

   Mặc dù là đã đến Hóa Hồn kỳ, chưa thành Tử Phủ, cũng rất khó thoát ly thân thể mà một mình còn sống.

   Đối với cái này, Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Rất hiển nhiên, người này là cái ngoại lệ."

   Phong Bất Trí lấy yêu thân mà thành phân thân, lấy Yêu hồn mà ngưng Hư Tướng, khiến cho dùng một loại đặc thù hình thức tồn tại.

   Chính bởi vậy, khi hắn thân thể tử vong lúc, Yêu hồn còn đang, cũng là vẫn như cũ có thể phục sinh.

   Đương nhiên, phục sinh về sau Phong Bất Trí tất nhiên sẽ thực lực bị ảnh hưởng lớn, nhưng bất kể nói thế nào, cái này phân thân sẽ không triệt để chết là khẳng định.

   Bất quá đây đều là chuyện sau này rồi, chí ít hiện tại áo bào trắng Phong Bất Trí là không thể nào lại sống trở về.

   Quay đầu lại nhìn tới, Vân Đan Kỳ đám người chính nhìn hắn.

   Tất cả mọi người đều bị cái này khủng bố pháp thuật bão táp kinh sợ.

   Đồng dạng bị chấn động còn có tâm linh của bọn họ.

   Thẳng đến thời khắc này, bọn hắn mới rốt cục ý thức được "Khưu Chính" khủng bố.

   Tiên Thiếu Vũ không dám tin nhìn Đường Kiếp, nhìn cái này trước đó còn bị hắn xem thường khinh thường quỷ nhát gan.

   Không chỉ có là hắn, liền ngay cả Vân Đan Kỳ, Thẩm Ngưng Minh người cũng triệt để há hốc mồm.

   Mà bại lộ thân phận sau, Quỷ Vệ thẳng thắn cũng không làm tiếp ngụy trang, trực tiếp đứng ở Đường Kiếp phía sau.

   Hành động này để Vân Đan Kỳ đám người trước mắt lại là một mảnh choáng váng.

   "Ngươi thực sự là Đường Kiếp?" Vân Đan Kỳ nhìn Đường Kiếp hỏi.

   Đường Kiếp gật gật đầu, khuôn mặt biến hóa, đã khôi phục hinh dáng cũ.

   Nhìn hắn khuôn mặt biến hóa, tất cả mọi người đều hít vào ngụm khí lạnh.

   Vân Đan Kỳ đầu tiên là ngớ ra, lập tức rống giận: "Nguyên lai ngươi một mực tại làm phiền hà chúng ta!"

   "Liên lụy?" Đường Kiếp hừ một tiếng: "Phong Bất Trí là tới tìm ta, điểm ấy không sai. Bất quá hắn tại giết các ngươi trước đó, biết ta tại các ngươi bên trong sao?"

   Vân Đan Kỳ lập tức nghẹn lại.

   Chính như Đường Kiếp từng nói, Phong Bất Trí đích thực là muốn tìm Đường Kiếp, nhưng hắn lần này giết người, kỳ thực cùng Đường Kiếp không quan hệ, bởi vì hắn không biết Đường Kiếp ở chỗ này!

   Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Sở dĩ ta muốn che dấu thân phận, chính là không muốn hại các ngươi được liên lụy. Chỉ là ta cũng không nghĩ đến, Phong Bất Trí tàn nhẫn như vậy, cho dù không phải hắn mục tiêu, cũng sẽ thống thi giết người."

   Vân Đan Kỳ hừ một tiếng: "Đúng thế, hắn là Tâm Ma Chân Nhân nha, cao cao tại thượng đại nhân vật, làm sao sẽ đem chúng ta những tiểu nhân vật này tính mạng để ở trong mắt? Ở trong mắt hắn, Thiên Tâm trở xuống, chỉ sợ đều là giun dế chứ? Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, hắn lần này càng sẽ bị giun dế cho lật thuyền."

   Nói đến đây, Vân Đan Kỳ trong mắt đã hiện ra như nước thủy triều hận ý.

   Nhìn hắn bộ dáng này, Đường Kiếp trong lòng khẽ động.

   Hắn nói: "Đại nhân vật, chung quy cũng là từ tiểu nhân vật đi tới, chỉ cần chịu khổ tu, ai có thể nói mình tương lai không phải đại nhân vật đây? Nếu như muốn báo thù, liền nỗ lực tu luyện đi, một ngày nào đó ngươi cũng sẽ trở thành Tâm Ma Chân Nhân."

   Vân Đan Kỳ lắc lắc đầu: "Ta có tư cách gì đề báo thù? Tại Thiên Nhai Hải Các liền đệ tử chính thức cũng không phải. Nhạc Sơn Đảo gặp nạn, thậm chí không tư cách hướng về môn phái cầu cứu, chỉ tìm đến mấy vị giao hảo sư đệ muội, rồi lại ở đây bị chết. . ."

   Nói đến đây, Vân Đan Kỳ càng là lên tiếng khóc lên.

   Hắn tốt xấu cũng là Thoát Phàm tu giả, đặt ở bên ngoài cũng là vang dội nhân vật, bây giờ càng là cứ như vậy không tôn nghiêm gào khóc, làm cho còn lại mấy người cũng vì đó chua xót.

   Chỉ có Đường Kiếp hừ lạnh nói: "Thứ không có tiền đồ."

   "Ngươi nói cái gì?" Tiên Thiếu Vũ xông lại, đối Đường Kiếp căm tức nói: "Nếu không phải xem ở Đại sư tỷ phân thượng. . ."

   Ầm!

   Đường Kiếp một cước đem hắn đạp bay: "Nếu không phải xem ở nhà ngươi sư tỷ phân thượng, ta liền đem hai người các ngươi đồ không có chí tiến thủ đánh một trận, sau đó ném ra đảo này đi. Đánh không lại người thì thôi, thậm chí ngay cả thù cũng không dám báo! Báo thù cần tư cách sao? Nó chỉ cần cừu hận! Không chí khí đồ vật."

   Tiên Thiếu Vũ tức giận kêu to: "Ngươi nói nhẹ nhàng! Lấy cái gì báo lại? Hắn là Tâm Ma Chân Nhân ah!"

   Đường Kiếp ngửa đầu nhìn nhìn bầu trời: "Này còn không đơn giản sao? Để cho mình cũng trở thành Chân Nhân là được rồi."

   Để cho mình trở thành Chân Nhân?

   Đây chính là Đường Kiếp trả lời.

   Vân Đan Kỳ cùng Tiên Thiếu Vũ nhất thời cũng vì đó kinh ngạc ngây ra.

   Một hồi lâu, Tiên Thiếu Vũ mới nói: "Ngươi đang nói đùa?"

   Một tên Thoát Phàm tu giả muốn trở thành Thiên Tâm tu giả, ít nhất cũng phải trăm năm khổ tu.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Quân tử báo thù, trăm năm không muộn. Chỉ cần chịu nỗ lực, Thượng Thiên thì sẽ không ngăn trở ngươi lên cao con đường."

   Nói xong Đường Kiếp vung tay lên, hai cái túi Giới Tử đã bay vào Vân Tiên hai người trong tay.

   Đường Kiếp đã nói: "Tu luyện không thể không tài nguyên, xem các ngươi dáng vẻ hiện tại, đoán chừng cũng không bao nhiêu của cải. Hai cái này túi Giới Tử là ta giết Thú Luyện Môn người có được chỗ tốt, lung ta lung tung cái gì cũng có, thế nhưng linh linh toái toái gộp lại cũng đáng giá không ít tiền, chính là xử lý có chút phiền phức. Ta lười xử lý, liền cho các ngươi đi, chính mình bán đi sau lợi dụng chúng nó cố gắng tu luyện. Chỉ cần thực lực tăng lên rồi, tương lai từ môn hạ nâng lên đệ tử, cũng chưa chắc không thể. Chỉ cần ngươi không đình chỉ tiến bộ, liền luôn có đuổi theo đối thủ thời điểm."

   Vân Đan Kỳ khó nhọc nói: "Từ môn hạ đến đệ tử, cũng không phải chuyện dễ."

   Đường Kiếp khinh thường nhìn nhìn Vân Đan Kỳ: "Muốn thành đại sự, thì phải hiểu lợi dụng tất cả có thể lợi dụng điều kiện, động động suy nghĩ, suy nghĩ thật kỹ."

   Vân Đan Kỳ chấn động trong lòng, quay đầu lại nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên, rốt cuộc ý thức được cái gì, đối với Hứa Diệu Nhiên khom người bái xuống: "Gặp qua Đại sư tỷ!"

   Hứa Diệu Nhiên tức giận trừng mắt liếc Đường Kiếp, nói: "Mà thôi, lần này tử thương nhiều như vậy, có trách nhiệm của ta, xem tại các ngươi trước đó như thế duy trì phân thượng, chỉ muốn các ngươi thực lực đạt đến, ta nhất định sẽ giúp các ngươi trở thành Hải Các đệ tử chính thức."

   "Đa tạ Đại sư tỷ!" Vân Tiên hai người đồng thời cung kính trả lời, trong lòng đã là đại hỉ, chỉ là vừa nghĩ tới đây là ba vị sư đệ muội chết đi đổi lấy, trong lòng không khỏi lại là đau xót.

   Thời khắc này lại nói chút lời nói, Vân Tiên hai người biết lại đi lên, cũng không phải là bọn hắn có thể chen chân, liền dứt khoát này mang theo Lý Tranh Lạc Tương bọn họ thi thể lộn ngược lại.

   Lúc gần đi, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Chờ một chút."

   Vân Đan Kỳ nhìn lại Đường Kiếp, chỉ thấy Đường Kiếp đột nhiên đối với hai người mi tâm một điểm, hai người lập tức cảm thấy có đồ vật gì tiến vào não hải, lại nhìn kỹ, rõ ràng là một phần cực kỳ tinh diệu tu luyện tâm pháp, vừa mừng vừa sợ.

   Đường Kiếp đã nói: "Có cái này, cố gắng tu luyện, tương lai có thể thành tài. Nhớ kỹ, pháp không thể truyền người ngoài."

   Hai người đồng thời trả lời: "Đa tạ Đường sư huynh tặng pháp, Vân Đan Kỳ (Tiên Thiếu Vũ) lập Vô Thượng Tâm Ma thề, tuyệt không hướng người ngoài tiết lộ nửa chữ nửa lời!"

   Phát qua thề độc sau, hai người lúc này mới mang theo còn lại tu giả rời đi.

   Trên núi một cái liền biến được chỉ còn Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên hai người.

   Hứa Diệu Nhiên nhìn nhìn Đường Kiếp, cười nói: "Đưa cái gì pháp?"

   "Cửu Lê Tâm Kinh, Như Vân Hoa Cái cùng Minh Huyền Sinh Điện bộ phận."

   "Đến là đại thủ bút." Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng.

   Có Cửu Lê Tâm Kinh bộ phận đặt cơ sở này, lại tăng thêm cho lúc trước tài nguyên cùng Hứa Diệu Nhiên chiếu cố, hai người này tiền đồ đã biến được quang minh. Mà cừu hận nhưng là tốt nhất khởi động sức mạnh, khiến cho bọn họ càng thêm nỗ lực trưởng thành.

   "Chỉ là muốn giúp bọn hắn một chút." Đường Kiếp cười nói.

   Hứa Diệu Nhiên hừ nói: "Ít đến bộ này, rõ ràng là bụng dạ khó lường, có tâm phá hoại ta Thiên Nhai Hải Các cùng Thú Luyện Môn giao tình."

   "Ta có sao?" Đường Kiếp một mặt ngạc nhiên.

   "Còn dám nói không có?" Hứa Diệu Nhiên hai tay chống nạnh: "Ngươi coi ta không nhìn ra được? Hai người này hiện tại hận Thú Luyện Môn hận tận xương. Đáng tiếc bọn hắn chỉ là môn hạ thân phận, bọn hắn lại hận cũng vô dụng, không ảnh hưởng được hai phái. Chính bởi vậy Phong Bất Trí mới dám thống thi lạt thủ. Nhưng nếu như tương lai bọn hắn thành Chân Nhân, hành vi của bọn họ nhưng là có thể sản sinh ảnh hưởng tới."

   "Chung quy chỉ là ảnh hưởng mà thôi." Đường Kiếp buông buông tay: "Đại thế dưới, cá nhân ý chí khó mà dời đi."

   "Cái kia nếu là Thiên Khôi đây? Hoặc giả liền dứt khoát là Chân Quân đây?"

   Đường Kiếp cười đùa tí tửng nói: "Ta không có bao lớn năng lực bồi dưỡng người đứng đầu Chân Quân."

   "Nhưng ngươi có năng lực trợ giúp một cái nào đó đối Thú Luyện Môn cùng Thiên Thần Cung có cừu oán người, đúng không? Chỉ cần rắc đủ nhiều hạt giống, liền luôn có một ít có thể nẩy mầm."

   Đường Kiếp cười ha ha: "Bảo bối ngươi bây giờ là càng ngày càng hiểu ta rồi."

   Một câu bảo bối làm cho Hứa Diệu Nhiên đại xấu hổ, đối với Đường Kiếp bay lên một cước: "Ai là bảo bối của ngươi, vô sỉ kẻ xấu xa, mở miệng hạ lưu, nhất định là sắc ma tội phạm, cũng không biết tai họa bao nhiêu người trong sạch tiểu thư, xem bổn cô nương chém sắc ma vì dân trừ hại!"

   Đường Kiếp lướt người đi tránh thoát, Hứa Diệu Nhiên đuổi sát không buông, hai người đã là hi hi ha ha đùa giỡn lên.

   Chính nháo, liền nghe một tiếng thanh âm lười biếng: "Thật ầm ĩ. . . Thật ầm ĩ!"

   Hai người đồng thời quay đầu lại, chỉ thấy Y Y chính giơ non nớt củ cải y hệt tay nhỏ duỗi người, không ngủ đủ hai mắt vẫn như cũ nhắm, một tấm miệng nhỏ lại là tại mở lớn ngáp.

   "Y Y!" Hai người đồng thời hô lên.

   Hứa Diệu Nhiên giành trước một bước đem Y Y bế lên, thân thiết mà nhìn nàng.

   Mấy ngày nay ở chung, Hứa Diệu Nhiên đối Y Y đã là yêu thích cực điểm.

   Này vừa nhìn, Hứa Diệu Nhiên con ngươi đều nhanh lồi ra: "Khai Trí thượng phẩm!"

   Giờ phút này Y Y, càng là từ khai trí hạ phẩm một cái nhắc tới Khai Trí thượng phẩm.

   Liền ngay cả Đường Kiếp giật nảy mình.

   Sử dụng đại lượng dược vật lên cấp, loại chuyện này không kỳ quái, thế nhưng dựa vào dược vật nhảy cấp, lại là so với vượt cấp khiêu chiến thắng lợi còn cho người hiếm lạ chuyện.

   Một khắc đó Đường Kiếp cũng không khỏi hỏi: "Nàng đến cùng đã ăn bao nhiêu Linh Dược?"

   Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Thật nhiều. . . Cái kia hai ngày nàng liền không đình chỉ ăn."

   "Cụ thể có bao nhiêu?"

   Hứa Diệu Nhiên suy nghĩ một chút trả lời: "Nếu là dùng để coi như ăn cơm, ước chừng đủ một gia đình ăn mười năm."

   ". . ."

   Y Y lúc này rốt cuộc mở mắt, nhìn thấy Đường Kiếp, trên khuôn mặt nhỏ nhắn phóng ra nụ cười vui vẻ, đột nhiên nhào tới hô to: "Ca ca, ngươi rốt cuộc đã tới! Ta vừa nãy làm giấc mộng, mơ tới thật nhiều thật nhiều người đang đánh nhau, bầu trời một lúc đen một lúc trắng, chơi cũng vui, ta còn mơ tới ngươi rồi đây này."

   Nguyên lai tên tiểu tử này càng là cảm ứng được bọn hắn chiến đấu.

   Đường Kiếp cười nói: "Vậy ngươi đến không ra tay."

   "Ta có ra tay ah." Y Y trả lời.

   "Cái gì?" Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời ngẩn ngơ.

   Y Y chăm chú gật đầu: "Ân, Y Y có ra tay, bất quá không phải giúp các ngươi, là đối phó các ngươi."

   "Đối phó chúng ta? Làm sao đối phó?" Đường Kiếp hỏi.

   Y Y gãi đầu một cái da, nghĩ một hồi nói: "Giấc mộng kia ta cũng không nhớ rõ lắm rồi, dường như chính là có cái thanh âm lúc đó đối với ta gọi ah kêu, sau đó ta hồ lý hồ đồ liền chiếu hắn sai khiến làm. Ta biến ra thật nhiều thật nhiều dây leo đi bắt người, đem bọn họ ăn vào trong bụng. . . Liền như như vậy."

   Y Y đột nhiên đối với mặt đất một trảo, chỉ thấy mặt đất kia đột nhiên nứt ra một cái khe lớn, bên trong đột nhiên bay lên vô số màu đen dây leo, giống như xúc tu nghênh không múa tung, còn ở đằng kia sâu dưới lòng đất, mơ hồ còn có thể nghe được hoang cuồng gầm rú.

   Này tiếng gào nghe vào trong tai, chấn động ở đáy lòng, cho người trong lòng phát run.

   Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên lẫn nhau nhìn nhìn, đã là đồng thanh hô lên: "Hắc Nghiệt!"

   ————————————————.