Chương 84: Lưỡng Tâm chân nhân

Chương 84: Lưỡng Tâm chân nhân

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-10 09: 01: 38 số lượng từ: 4844

   Theo Vô Diện Giao lưu vong, Hải yêu nhóm đại lượng bị tàn sát, Nhạc Sơn Đảo tại đã trải qua dài dằng dặc công phòng chiến sau, lần đầu tiên xuất hiện thời khắc bình tĩnh.

   Không có ai biết bại lui Hải yêu hay không còn sẽ trở lại, nhưng ít ra thời khắc này, bọn hắn còn sống.

   Mọi người dồn dập hoan hô lên, lớn tiếng vui cười, ôm ấp, đem vũ khí trong tay dồn dập ném lên trời.

   Cái kia tu giả Thẩm Ngưng Minh càng là quỳ xuống đất khóc rống, mấy chục cái ngày đêm chém giết, rốt cuộc đổi lấy thời khắc này an bình, cho dù lấy hắn Linh sư cao quý thân phận, cũng không khỏi tại phàm nhân trước mặt thất thố.

   Bất quá không có ai trách cứ hắn, bao quát Vân Đan Kỳ ở bên trong, mỗi người đều ở sâu sắc trong vui sướng.

   Trên bờ biển, nhìn một chút thối lui yêu loại, Quỷ Vệ đang muốn rời đi, chỉ thấy một bóng người từ thành lầu trước bay qua, chính là Vân Đan Kỳ.

   Vân Đan Kỳ đối với Quỷ Vệ khom người lại: "Đa tạ Chân Nhân xuất thủ cứu giúp, Nhạc Sơn Đảo được bảo vệ bình an. Kính xin Chân Nhân dừng chân, để cho ta Vân gia trên dưới thiết yến dĩ tạ Chân Nhân."

   Quỷ Vệ nhìn nhìn Vân Đan Kỳ, nhìn lại một chút trên lâu thành Đường Kiếp, Đường Kiếp không vì người phát giác gật gật đầu, lúc này mới rung động không khí, tại nơi cổ họng mô phỏng phát ra tiếng nói: "Vậy cũng tốt."

   Vân Đan Kỳ đại hỉ, vừa nãy Quỷ Vệ sát yêu lúc ra tay hắn đã kiến thức qua, thực lực đó tuyệt đối đã vào Thiên Tâm, nếu như Vân gia có thể bợ đỡ được một vị Chân Nhân, thì quật khởi có hi vọng. Nếu là như vậy, cái kia chính là nhân họa đắc phúc.

   Thời khắc này bồi tiếp Quỷ Vệ trở về, Vân Đan Kỳ không thể thiếu cũng phải hỏi một chút liên quan với chuyện của hắn, Quỷ Vệ theo Đường Kiếp ý tứ, trả lời chính mình gọi Quế Bình, quế người, quỷ vậy, về phần cái kia bình chữ, xem như là kỷ niệm một cái Mai Họa Bình làm ra cống hiến đi. Về phần lai lịch thì chỉ nói là tán tu, đi ngang qua nơi này, thấy Hải yêu công đảo mới ra tay giúp đỡ. Cụ thể tránh mà không nói, Vân Đan Kỳ đến là muốn hỏi nhiều, Quỷ Vệ chỉ một câu "Ngươi hỏi nhiều lắm" liền sợ đến hắn lại không dám lên tiếng.

   Lúc này trên lâu thành tại chúc mừng qua đi, mọi người đã từ từ bình phục tâm tình kích động, sau đại chiến còn có rất nhiều dấu vết cần thu thập, thi thể người chết cần liệm, người bị thương cần điều tức chiếu cố, các tu sĩ càng là cần luận công ban thưởng.

   Đêm đó Nhạc Sơn Đảo bày xuống khánh công tửu yến, thịnh tình khoản đãi hết thảy đến trợ trận Linh sư, Đường Kiếp cũng ở trong đó, đương nhiên, chủ vị đang ngồi là quỷ vệ cùng Vân Đan Kỳ.

   Qua ba lần rượu, Vân Đan Kỳ tự mình lên tiếng nói tạ, cũng có hạ nhân đưa lên từng cái đậy kín túi tiền làm tạ lễ.

   Những này Linh tiền là trong âm thầm chuẩn bị xong, mỗi người đều có bất đồng. Đường Kiếp đem túi tiền cầm vào tay hơi ước lượng một cái, biết có hai ngàn Linh tiền, tuy rằng không nhiều, nhưng hắn dù sao cũng là hôm nay vừa mới gia nhập, cảnh giới cũng chỉ tại cửu chuyển, lấy nửa ngày thời gian được tiền hai ngàn, đến không thể tính đối phương hẹp hòi.

   Ngược lại là Quỷ Vệ, Vân Đan Kỳ một cái liền cho 30 ngàn, cho dù như vậy Vân Đan Kỳ còn nói liên tục xin lỗi, nói vội vàng bên dưới chuẩn bị không chu toàn, ngày khác định có khác hậu lễ đem tặng.

   Một trận, riêng là tiêu hao Linh tiền sợ sẽ có mấy trăm ngàn, lấy Vân gia tiền tài quyền thế muốn chống đỡ to lớn như vậy tiêu hao cũng không phải chuyện dễ. Ở tình huống như vậy Vân Đan Kỳ còn hạ vốn liếng như thế, có thể thấy được hắn lòng muốn lôi kéo mượn hơi.

   Nếu như sớm có Thiên Tâm cấp bậc tồn tại, Nhạc Sơn Đảo cũng sẽ không có tổn thất to lớn như vậy rồi.

   Đương nhiên, hắn không biết mình nhất định thất bại.

   Đường Kiếp đối với cái này đến không để ý, dù sao mượn cơ hội này, hắn đã thành công lẫn vào trên đảo, kế tiếp chính là hảo hảo kiểm tra Vạn Thú Viên vị trí, mượn Quỷ Vệ, chính mình cần phải giấu diếm được ở trên bầu trời con mắt rồi. . .

   —————————————

   Trên bờ biển khói thuốc súng đã hết, trong đám mây nhòm ngó như trước.

   Trong đám mây, Thường Bạch Mi mắt lạnh nhìn phía dưới, phía sau là Hách Liên Hổ đứng xuôi tay.

   Đến từ trên đảo vui cười khiến hắn có chút không vui, hắn nhẹ nhàng nhíu mày lại, dùng tự nói y hệt thanh âm nói: "Đường Kiếp còn không tìm tới, không nghĩ tới không ngờ nhảy ra cái Thiên Tâm đến. Phong huynh, ngươi thấy thế nào chuyện này?"

   Khoảng cách Thường Bạch Mi hơn mười mét bên ngoài trong mây mù, hai tên nam tử đang ngồi với trong mây, trung gian còn xếp đặt trương bàn cờ, lại là tại đánh cờ. Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện cái này hai tên nam tử càng là trường giống nhau như đúc, chỉ là một mặc áo bào đen, mặc vào áo bào trắng, nhìn lên tuổi không lớn lắm, liền như cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, một mực Thường Bạch Mi lại lấy huynh xưng hô.

   Thời khắc này nghe được Thường Bạch Mi nói chuyện, hai tên đánh cờ vây nam tử đồng thời bất động.

   Chốc lát, người áo đen kia nói: "Cái kia Thiên Tâm. . . Thực lực không kém. Bất quá chính bởi vậy, ta ngược lại không có gì đáng lo lắng."

   "Hả?" Thường Bạch Mi không hiểu nhìn nhìn phía sau nam tử.

   Người áo trắng tiếp lời nói: "Lấy người này thực lực, tất nhiên không phải Đường Kiếp ngụy trang, cho nên ta càng muốn quan tâm lúc trước tới tên kia Linh sư."

   Thường Bạch Mi đã minh bạch ý của hắn, nói: "Lúc trước cái kia Khưu Chính ta đã nhìn kỹ rồi, cũng không ngụy trang vết tích."

   Người áo đen nhàn nhạt nói: "Ngươi xem qua không vấn đề, liền có thể nói rõ không vấn đề sao? Nếu như thế, ta cùng với Thường huynh lập cái cá cược được chứ? Ngươi xem ta đây hai cái thân thể, cái nào là phân thân? Cái nào là bản thể? Cho ngươi một nén hương thời gian, nếu như ngươi đã đoán đúng, ta liền đem ta khối này Thiên Linh Thạch cho ngươi. Như thua, ngươi chỉ cần thua ta một cây trăm năm Tiên Tâm Lan là được, làm sao?"

   Thường Bạch Mi đình trệ, gật đầu nói: "Thứ cho mắt của ta kém cỏi, nhìn không ra. Bất quá dù sao cũng là một bản thể một phân thân, tùy tiện đoán cũng có một nửa thành công cơ hội, ta với ngươi đánh cược cũng được."

   Người áo trắng cười nói: "Cho nên ngươi xem không thành vấn đề, chung quy cũng chỉ nói rõ không nhìn ra vấn đề, không có nghĩa liền nhất định không có vấn đề, đúng không?"

   Thường Bạch Mi trên mặt hiện ra một tia không phục: "Phong huynh đây là tại xem thường ta sao? Đường Kiếp một cái cửu chuyển, ta liền không tin hắn còn có thể lừa gạt được rồi con mắt của ta!"

   Người áo đen nắm quân nhìn bàn cờ, tựa như lâm vào trong suy nghĩ, trong miệng lại nói: "Ta không có xem thường Thường huynh ý tứ, bất quá trên con đường tu tiên năng nhân dị sĩ rất nhiều, vạn sự vô định quy, cũng không thành pháp, cho dù thật có tiểu bối dùng thủ đoạn thi giấu trời qua biển, vàng thau lẫn lộn kế sách, cũng chưa chắc liền ly kỳ. Còn nữa Đường Kiếp nếu là người dễ đối phó, Thường Minh Tâm cũng sẽ không chết rồi."

   Vừa nghe đến Thường Minh Tâm danh tự, Thường Bạch Mi sắc mặt rốt cuộc thận trọng lên.

   Hắn và Thường Minh Tâm mặc dù đều họ Thường, lại không có quan hệ gì, chỉ là giao tình đến cũng không tệ lắm, tại Thú Luyện Môn bên trong bị người xưng là Nhị Thường, nếu bàn về chính diện sức chiến đấu, Thường Minh Tâm thậm chí còn ở phía trên hắn.

   Thường Minh Tâm chết đi, đối Thường Bạch Mi mà nói là mất đi một cái bạn tốt, đối Đường Kiếp tự nhiên là càng thêm thống hận, nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, muốn giết Thường Minh Tâm có bao nhiêu khó.

   Cho dù là muốn giết một cái dùng qua Vạn Kiếm Thiên Trọng Sơn Thường Minh Tâm, cũng cực không dễ dàng.

   Chính bởi vậy, khi đánh cờ vây nam tử nhắc tới Thường Minh Tâm lúc, Thường Bạch Mi mới rốt cục nghiêm nghị đối mặt hắn nói sự thực.

   Hách Liên Hổ rốt cuộc có chút nhịn không được, nói: "Thất gia, chiếu ý của ngài, ngươi cảm thấy cái kia Khưu Chính khả năng chính là Đường Kiếp?"

   Người áo đen cuối cùng kết thúc suy nghĩ, đem con cờ trong tay hạ xuống, sau đó mới nói: "Hách Liên Hổ, Bích Hải Lam Thiên một trận chiến chiến báo, ngươi đọc quá mấy lần?"

   Hách Liên Hổ ngẩn ngơ, rốt cuộc nói: "Một lần."

   Người áo trắng cấp tốc nhặt lên một quân hạ xuống, nói: "Ngươi cần phải nhìn thêm xem, đối với ngươi có chỗ tốt. Đúng rồi, ta xem qua bốn lần, ta hai lần, hắn hai lần."

   Người áo trắng chỉ chỉ chính mình, lại chỉ chỉ người áo đen.

   Người áo đen nhìn người áo trắng hạ xuống quân cờ, nhíu chặt lông mày: "Bích Hải Lam Thiên một trận chiến, Đường Kiếp tổng cộng chiến năm trận, giết Bạch Nhạc, lấy một đối bốn, giết Thiên Đức, đáy biển săn giết còn có cuối cùng giết Thường Minh Tâm. Tại đây năm trận bên trong, Đường Kiếp có cái ra tay thói quen, Hách Liên Hổ ngươi có hay không chú ý tới?"

   Hách Liên Hổ lắc lắc đầu.

   Người áo đen thở dài thả xuống một quân: "Chiến giả, con đường sinh tử vậy, can hệ trọng đại, há có thể không quan sát. Chỉ biết tu luyện, liền giống với chỉ biết luyện binh, mặc dù binh cường tướng mãnh, cũng không mưu sĩ chi trí, là vì thất phu vậy!"

   Hách Liên Hổ nghe được cái trán mồ hôi róc rách, người áo trắng đã thản nhiên nhặt cờ hạ xuống, tiếp tục nói: "Đường Kiếp giết Bạch Nhạc, một chiêu mất mạng, không quá mức có thể nói. Hắn tại một chọi bốn trong chiến đấu, thì sử dụng ra một loại kỳ lạ vũ khí màu vàng óng, loại vũ khí này chúng ta trước đó chưa từng gặp, cũng chưa từng nghe nói. Trận chiến này đồng thời cũng làm cho Đường Kiếp bị chút thương. Sau đó Thiên Đức có chỗ chuẩn bị, loại kia vũ khí màu vàng óng khó hơn nữa có hiệu quả, kết quả Đường Kiếp lại mặt khác dùng ra một loại định thần bí pháp. Loại này định thần bí pháp Đường Kiếp từng tại mấy năm trước tại Tiên Duyên Hội trên đối Lam Ngọc dùng qua, nhưng ở cái kia sau lại chưa nghe hắn dùng qua phương pháp này, thẳng đến lần này."

   Hách Liên Hổ cùng Thường Bạch Mi đều chăm chú nghe.

   Người áo trắng một bên chờ người áo đen suy nghĩ, một bên tiếp tục nói: "Đáy biển ám sát, lợi dụng biển sâu hoàn cảnh ẩn núp đột tiến, nghe tới đơn giản, muốn làm đến lại quả thực không dễ. Muốn nói Đường Kiếp không có ngụy trang phương pháp, ta là vạn vạn không tin."

   Lời này vừa ra, Hách Liên Hổ cùng Thường Bạch Mi đồng thời trong mắt sáng ngời.

   Người áo trắng như trước nói: "Mà đáy biển trong đại chiến, hắn càng là dùng ra Thiên Sát Lôi Châu này một lợi khí, chính là bởi vì vật này, ta Thú Luyện Môn mới tử vong nặng như vậy. Từ hướng này xem, có thể nhìn thấy Đường Kiếp có một cái rõ ràng thói quen, chính là yêu thích giấu đòn bí mật. Thiên Sát Lôi Châu, định thần bí pháp, còn có loại kia Tát Đậu Thành Binh phương pháp tại hắn một chọi bốn trong chiến đấu là có thể dùng rồi, hắn lại một mực không cần, liều mạng bị thương cũng phải ẩn náu những thủ đoạn này. Chính bởi vậy, Thiên Đức mới sẽ chết, đáy biển cuộc chiến mới sẽ bị thương nặng như vậy, tất cả những thứ này đều bởi vì chúng ta đối thủ đoạn của hắn không có phòng bị. Bởi vậy có thể thấy được, đây là một cái cực kỳ ẩn nhẫn người, mà thủ đoạn của hắn nhiều, cũng vượt xa tưởng tượng."

   Thường Bạch Mi cùng Hách Liên Hổ nghe gật đầu liên tục.

   "Cuối cùng, cũng chính là nhất làm cho ta không thể nào hiểu được chuyện, chính là Thường Minh Tâm rốt cuộc là chết như thế nào? Bởi Thường Minh Tâm dĩ nhiên hài cốt không còn, chúng ta không cách nào kiểm nghiệm thi thể của hắn, về sau đệ tử cũng không có thấy cảnh tượng lúc đó, không biết Đường Kiếp là làm sao đi ra cùng Thường Minh Tâm đánh nhau. Bọn hắn chỉ nói là, Thường Minh Tâm dùng qua Vạn Kiếm Thiên Trọng Sơn sau, tiêu hao quá đáng bị Đường Kiếp nhân cơ hội. Nhưng là. . ."

   Người áo đen bắt đầu cười hắc hắc: "Hách Liên Hổ, ngươi dùng hết toàn lực đánh ta thử xem."

   Hách Liên Hổ ngớ ra: "Đệ tử sao dám đối Thất gia động thủ."

   "Cho ngươi đánh ngươi liền đánh, dùng ngươi thủ đoạn mạnh nhất."

   Hách Liên Hổ cúi đầu, kính cẩn nói: "Là!"

   Hắn nói xong đã lấy ra Thiên Y Đao, thân đao lấy ra một đạo sắc bén ánh sáng đối với người áo đen đâm tới.

   Ở này một đao muốn đâm trúng người áo đen lúc, người áo đen đột nhiên vỗ một cái bàn cờ, một quân cờ nhảy ra, chính ngăn ở Hách Liên Hổ Thiên Y Đao đường tiến công trên, Hách Liên Hổ phát hiện mình một đao kia dĩ nhiên đâm không xuống.

   Sau một khắc lại là một hạt quân cờ bay ra, đánh vào Hách Liên Hổ trên người, Hách Liên Hổ chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, lại dùng không ra khí lực.

   Người áo đen đã nói: "Chặn ngươi một đao kia, ta dùng rồi một phần mười khí lực."

   Hách Liên Hổ chấn động trong lòng, cúi đầu nói: "Đệ tử đã minh bạch."

   Thường Minh Tâm lại làm sao suy yếu, cũng không khả năng liền một phần mười sức mạnh đều bảo tồn không được.

   Nói cách khác, cho dù lấy trạng thái suy yếu, muốn giết một cái Đường Kiếp cũng không phải việc khó, càng đừng nói bị Đường Kiếp giết chết rồi.

   Người áo đen đã tiếp tục nói: "Bất quá nếu như thêm vào đánh lén, lại tăng thêm Đường Kiếp định thần, Kim Đao, lôi châu các loại bí pháp, như vậy giết hắn tựu có khả năng rồi."

   Thường Bạch Mi bắt đầu cười hắc hắc: "Nếu muốn mò gần Thường Minh Tâm không phải là chuyện dễ dàng, Phong huynh nói không sai, lấy cái này Đường Kiếp thói quen, hắn rất có thể còn ẩn tàng đòn bí mật, mà cái này đòn bí mật, có khả năng rất lớn chính là dịch hình hoặc biệt tích chi thuật."

   Dịch hình hoặc biệt tích chi thuật không ngạc nhiên, ly kỳ là có thể ngay cả Thiên Tâm đều đã lừa gạt đi.

   Hách Liên Hổ cũng gật đầu liên tục: "Vừa nãy trên đảo xuất hiện Đại Ma La Thiên Vương Chú, tuy nói chú pháp này truyền lưu rộng hơn, nhưng cũng không phải là người người có thể học. Pháp thuật này trước đó một mực không xuất hiện, thẳng đến cái kia Khưu Chính sau khi xuất hiện mới xuất hiện, cho nên cái kia Khưu Chính xác thực có rất lớn khả nghi. Nếu như thế, chúng ta không bằng lập tức đi bắt này Khưu Chính đến!"

   Người áo đen trên bàn cờ, Hắc Tử đã là nằm ở hoàn toàn thế yếu. Người áo đen nhìn chằm chằm bàn cờ, cau mày trói chặt: "Nếu như không có cái kia mới nhô ra Thiên Tâm, ta đến là không ngại các ngươi lập tức đi bắt hắn. Bất quá tình huống bây giờ, sợ là không phải do chúng ta đi."

   Thường Bạch Mi nói: "Ta đi ngăn cản cái kia Thiên Tâm, Phong huynh phụ trách bắt người."

   Người áo trắng lại lặn xuống một con trai, đặt vững ưu thế: "Vấn đề là các ngươi dường như quên mất, nếu như Khưu Chính thực sự là Đường Kiếp, nói rõ hắn nắm giữ chúng ta đều không nhìn ra dịch hình chi thuật, cái kia đến lúc đó hắn chỉ cần đổi lại trương khuôn mặt, ta đến lúc đó thì lại làm sao bắt hắn?"

   Lời này vừa ra, Thường Bạch Mi lập tức choáng váng.

   Đúng vậy a, bởi trên đảo hiện tại có Thiên Tâm, Thú Luyện Môn người nếu muốn không kinh động người khác rất khó. Mà chỉ cần hơi có gió thổi cỏ lay, Đường Kiếp chỉ cần lập tức đổi khuôn mặt, liền có thể biến mất ở trong đám người, coi như là Thiên Tâm có thể làm gì được hắn?

   "Trừ phi. . ." Hách Liên Hổ miệng phun lạnh lẽo tiếng.

   Hắn không có nói trừ phi cái gì, nhưng ai cũng biết hắn chỉ là cái gì.

   Trừ phi bọn hắn đem người trên đảo toàn bộ giết sạch!

   Bất quá coi như là Hách Liên Hổ chính mình cũng biết này là không thể nào.

   Nơi này là Thiên Nhai Hải Các địa bàn, không phải do Thú Luyện Môn người làm càn.

   Tàn sát đảo? Đây là tới cửa vẽ mặt.

   Người áo đen đã bắt đầu đối với ván cờ lắc đầu, chà chà thở dài: "Thua. . . Ván này cuối cùng là thua. . ."

   Nói xong đã bắt đầu đếm quân.

   Người áo trắng thì ngẩng đầu lên nhìn phía hai người: "Ván này thua, nên làm sao?"

   Thường Bạch Mi ngộ ra ý nghĩa, cười nói: "Tự nhiên là lại mở ra một ván, lại quyết thắng bại."

   Người áo trắng cười ha ha, ném quân cờ, chắp tay đứng lên, ngóng nhìn đám mây phía dưới nói: "Nhiệm vụ của chúng ta, cuối cùng là Vạn Thú Viên, không phải Đường Kiếp. Cái kia Khưu Chính phải hay không Đường Kiếp, còn là chưa chắc chắn, ngược lại là Vạn Thú Viên vị trí, mặt trên đã sắp đo lường tính toán đi ra. Nếu như đoán không sai, hẳn ở mấy ngày nay đều sẽ xuất thế, chúng ta chỉ cần chậm đợi thời cơ liền có thể."

   "Xuất thế?" Thường Bạch Mi chú ý tới cái này dùng từ. Vạn Thú Viên vốn là Thú Luyện Môn chí bảo, tại sao dùng xuất thế một từ?

   Người áo trắng lại là thở dài một tiếng: "Đúng vậy a, xuất thế. . . Đây là nói ở trên, Vạn Thú Viên ra biến hóa, có một số việc đã không phải ngươi ta có thể đoán trước được rồi. Về phần đến cùng tình huống thế nào, đến lúc đó liền biết rồi."

   Nói xong hắn đột nhiên nói: "Thời gian đã đến, Thường huynh có thể đoán ra cái nào là ta bản thể?"

   Thường Bạch Mi nhìn nhìn người áo trắng, nhìn lại một chút người áo đen, cười nói: "Ngươi cùng cái kia áo bào đen đã đánh ba ván, hai ván đầu đều là ngươi thua, chỉ có ván này ngươi lại thắng, hiện tại lại cố ý lấy bạch thân nói chuyện cùng ta. Nếu ta đoán không sai, ngươi nhất định là cố ý thua đi lấy mê hoặc ta. Phân thân chi trí không thể cao hơn bản thể, cho nên, cái kia áo bào đen mới là bản thể!"

   Người áo trắng nghe xong, lại là ngửa đầu cười ha hả: "Phân thân chi trí vì sao tựu không thể cao hơn bản thể? Thường huynh dường như quên ta tên gọi là cái gì rồi."

   "Lưỡng Tâm chân nhân?" Thường Bạch Mi hơi biến sắc mặt.

   Người áo trắng đã chậm rãi giơ tay: "Để phân thân nắm giữ càng thêm độc lập, thậm chí vượt qua trí tuệ của ta, chính là ta một mực sở cầu chuyện. Người khác chỉ cho là bản thể tất nhiên mạnh hơn phân thân, cũng không biết ta chi vô lậu chân thân, tại về mặt thực lực từ lâu vượt qua ta bản thân, tâm trí kiện toàn, bất luận suy nghĩ còn là sức chiến đấu đều tại bản thể bên trên. Hắn vừa nãy sở dĩ thất bại, là bởi vì hắn có ý định để cho ta. Như ngươi nói, ta đích xác đang cố ý mê hoặc ngươi. . ."

   Nói xong chỉ thấy người áo đen kia chậm rãi bay lên, trên không trung dần dần càng ngưng kết thành một khối hình người tượng đá, tướng mạo cùng người áo trắng không khác nhau chút nào. Ở đằng kia tượng đá dưới còn có một cái đài hoa sen bạch ngọc.

   "Thiên Linh Thạch. . ." Thường Bạch Mi nhìn cái kia tượng đá thân người cùng hoa sen pháp đài, khắc chế không được tham lam nuốt nước miếng, rồi mới từ trên người lấy ra một cây lan hoa thảo đưa cho người áo trắng: "Này Tiên Tâm Lan, về ngươi Phong Bất Trí rồi."

   Nói xong hừ một tiếng, đã tự phất tay áo rời đi, Hách Liên Hổ cũng theo sát ở phía sau.

   Nhìn Thường Bạch Mi rời đi, người áo trắng Phong Bất Trí lúc này mới bắt đầu cười hắc hắc, sắc mặt biến được nghiêm túc.

   Trong tay tượng đá đột nhiên phóng to, trọng tâm lại biến trở về người áo đen, ngược lại là cái kia người áo trắng thu về hình thể, dĩ nhiên cũng ngưng tụ thành một pho tượng đá, rơi vào cái kia Thiên Linh Thạch chế tạo hoa sen pháp đài trên.

   Người áo đen chầm chậm nói: "Chân chính phân thân sao có chủ thứ phân chia? Hắn chính là ta, ta chính là hắn. Không hiểu được hi sinh tự mình, thì lại làm sao đạt tới đỉnh cao? Rồi lại nói, Tiên lộ bên trên, hai người chạy đi, dù sao cũng hơn một người muốn xịn."

   Nói xong hắn quay đầu lại nhìn nhìn, cái kia người áo trắng chẳng biết lúc nào lại tiếp tục xuất hiện.

   Nhìn lẫn nhau, lại đồng thời nhìn về phía phía dưới đám mây, đồng thanh nói: "Đường Kiếp, không quản ngươi dùng rồi thân phận gì, núp ở chỗ nào, Vạn Thú Viên ngươi đều tất nhiên sẽ đến! Vườn mở ngày, lúc gặp lại, Đường Kiếp. . . Ta chờ ngươi!"

   Nói xong quay người lại, cũng đuổi theo Thường Bạch Mi biến mất phương hướng mà đi..