Chương 65: Tận Thế

Chương 65: Tận Thế
Converter: Thiên Đế

Vô Lượng Kiếm phát ra tuyệt thế uy lực như mây đen trùng trùng áp chế, làm cho mỗi người đáy lòng đều tràn ngập tuyệt vọng.

   Kia thời điểm, đối mặt này hết thảy, Đường Kiếp lại ngẩng đầu nhìn về phía trên, trên mặt lộ ra mỉm cười.

   Hắn từ từ nói: "Ngươi xác định ngươi bắt được chính là Vô Lượng Kiếm chuôi kiếm?"

   Hắn giơ tay lên, trong tay không biết khi nào, không ngờ lại xuất hiện một thanh vỏ kiếm.

   Theo này vỏ kiếm hiện, đầy trời kiếm quang lại bị trấn áp.

   Chẳng qua phía trước bị trấn, là Huyết Hà Chi Chủ ảo thuật hiệu quả, hiện tại bị trấn lại là chân thật chuyện phát sinh.

   "Như thế nào có thể?" Thấy như vậy một màn, Huyết Hà Chi Chủ bạo rống ra tiếng.

   Nếu nói lúc trước "Khiếp sợ" là giả tạo, như vậy hiện tại khiếp sợ chính là thật sự bị kinh sợ.

   Ngay tại vỏ kiếm bay ra khoảnh khắc, Đường Kiếp trong tay chuôi kiếm cũng hiện, hướng tới không trung Vô Lượng Kiếm chỉ đi, lúc trước phát sinh trôi qua một màn tái thời khắc này lần thứ hai tái diễn, giống như thời gian chảy ngược đồng dạng.

   Vô Lượng Kiếm lại một lần nữa từ không trung hạ xuống, đồng thời lúc trước vỏ kiếm chuôi kiếm tắc bắt đầu biến hóa, như kim dịch đồng dạng ở thân kiếm chảy xuôi, nhượng xuất vốn có vị trí, nguyên lai kia vỏ kiếm, chuôi kiếm đều là Đế Nhận biến thành.

   Vì phòng ngừa bị Huyết Hà phát hiện, Đường Kiếp không có sử dụng phục chế thuật, mà là trực tiếp lấy Đế Nhận biến hóa ra vỏ kiếm, chuôi kiếm hình dạng. Đương nhiên, nếu Huyết Hà Chi Chủ không có cố gắng lừa hắn, mà là thật sự lấy Vô Lượng Kiếm giết hắn, như vậy lấy ra giả mạo vỏ kiếm một khắc, Đường Kiếp đã là một người chết. Cố tình Huyết Hà dùng lại là ảo thuật, vì phòng phát hiện, làm Đường Kiếp xuất ra giả vỏ kiếm thì hắn bên này cũng lấy ảo thuật thu liễm kiếm quang tương đối ứng, phụ phụ chính, hai cái kẻ lừa đảo lẫn nhau phối hợp hạ trái lại trình diễn ra hoàn mỹ tuồng.

   Nguyên nhân chính là này, Đường Kiếp kỳ thật cũng là ở lấy chính mình mệnh đánh cược, hắn nếu thua cuộc, Huyết Hà xuất ra chính là thật sự Vô Lượng Kiếm, kia đầy trời kiếm quang giai vì chân thật, Đường Kiếp chẳng khác nào chính mình muốn chết.

   Nhưng mà đây là sự thật!

   Sự thật chưa bao giờ sẽ cho dư ai đầy đủ tin tức, tuyệt đại đa số thời điểm, mọi người chỉ có thể ở có hạn tin tức tiến tới hành suy luận, cũng làm ra quyết định.

   Nã Sơn, Thủy Yêu tin tức cũng không có cho hắn tiêu chuẩn đáp án, từ quả thôi nhân cũng chỉ làm cho hắn phát hiện một tia manh mối, ở tin tức không đầy đủ, kết luận không xác định tình huống hạ, làm ra như vậy lựa chọn, thật là cần thật lớn dũng khí.

   May mắn chính là, Đường Kiếp thắng.

   Một khắc này, Vô Lượng Kiếm từ trên trời giáng xuống, hướng về Đường Kiếp trong tay chuôi kiếm bay đi.

   Mắt thấy Vô Lượng Kiếm muốn rơi vào Đường Kiếp trong tay, Huyết Hà trong mắt toát ra hung lệ hào quang: "Ngươi đừng hòng đắc thủ!"

   Chỉ thấy xa xa kia Huyết Hà cự thú đột nhiên buông bản thể mặc kệ, hướng về bên này vọt tới, đối với kia không trung Vô Lượng Kiếm chộp tới.

   Lần này biến hóa bất ngờ, ngay cả bản thể đều không kịp ngăn cản, ngay tại cự thú thủ trảo muốn bắt đến Vô Lượng Kiếm một khắc, Đường Kiếp vung tay lên, một cỗ tà lực sinh ra, đem Vô Lượng Kiếm hướng bên cạnh đẩy đi, khó khăn lắm tránh thoát một trảo này.

   Nhưng vào lúc này, sáu Huyết Hà Chi Chủ đồng thanh gầm lên giận dữ, trong biển máu nhấc lên một con bàn tay khổng lồ, cũng hướng về Vô Lượng Kiếm chộp tới, đúng là muốn cứng rắn đoạt Vô Lượng Kiếm.

   Vừa mới còn ngươi lừa ta gạt, tràn ngập lừa gạt chiến đấu ở trong nháy mắt bay lên đến cao nhất độ chấn động, cơ hồ mọi người đồng thời ra tay hướng kia Huyết Thủ đánh tới.

   Chư bàn pháp thuật quang mang chiếu rọi thiên không, huyết sắc bàn tay to cùng cự thú rít gào che không trung, Vô Lượng Kiếm kiếm quang như trước anh ánh, chư bàn lực lượng đối đánh vào thời khắc này xông đến đỉnh phong.

   Chợt nghe một trận vang ầm ầm tạc tiếng vang lên, sau đó là vô số hô quát tiếng động, cũng không biết bao nhiêu người bị pháp thuật làn sóng phân kinh ngạc tới bay lên, tựu liên Đường Kiếp cùng Huyết Hà Chi Chủ đều bị đẩy lui.

   Cùng lúc đó, bản thể cũng truy ở cự thú phía sau tới rồi, Vân Mẫu Tinh Kim đại phủ ở cự thú thủ trảo bắt được Vô Lượng Kiếm trước chém vào kia cự thú cánh tay thượng, đau kia cự thú hô quát, một chút không thể bắt lấy, nhưng là cự đại lực lượng lại thổi Vô Lượng Kiếm bay lên, lệch khỏi quỹ đạo chuôi kiếm phương hướng, ngược không trung bay đi.

   Bản thể hét lớn nhảy lên, một bàn tay chợt duỗi thẳng chụp vào Vô Lượng Kiếm.

   Ngay tại muốn bắt đến hết sức, Huyết Hà Chi Chủ biến ảo Huyết Thủ đột nhiên bắn ra một lóng tay, thế nhưng đem Vô Lượng Kiếm lần thứ hai bắn bay.

   Bản thể đang muốn đi trảo, cự thú đã rít gào bắt lấy bản thể đưa hắn mạnh hướng mặt đất nhất trịch, vang ầm ầm một đường cũng không biết nghiền đè ép bao nhiêu đền kiến trúc. Không đợi bản thể đứng dậy, cự thú đã nhảy lên hướng Vô Lượng Kiếm chộp tới.

   Chỉ ngay tại muốn bắt trúng là lúc, Vô Lượng Kiếm tái biến phương hướng, cũng hướng tới phân thân bên kia bay đi, nguyên lai là lại một lần đã bị chuôi kiếm kéo.

   Cự thú phẫn nộ đang muốn tái trảo, chỉ thấy bản thể đã nhảy dựng lên, ôm lấy cự thú mạnh nhất phác, hai cái đại gia hỏa dĩ nhiên lăn cùng một chỗ.

   Lúc này đây tái không có ai có thể ngăn cản Đường Kiếp đem Vô Lượng Kiếm nắm bắt tới tay.

   "Kiếm là của ta!" Huyết Hà Chi Chủ kêu to lên, trong mắt của hắn hiện lên một đường hung quang: "Ta không được đến, người khác cũng đừng mơ tưởng được!"

   Biển máu bàn tay khổng lồ lần thứ hai hạ xuống, chính là lúc này đây không phải là cướp đoạt, kia bàn tay nhẹ nhàng điểm ra một lóng tay, tuy chỉ là một lóng tay, uy lực so với lúc trước lại khổng lồ hơn thập bội.

   Giống như núi cao từ trên trời giáng xuống, này một lóng tay chính điểm ở Vô Lượng Kiếm thượng.

   Không có phong bạo phấp phới thanh âm, cũng không có cuồng bạo bốn phía triều dâng, thời gian tại giờ khắc này lần thứ hai đọng lại.

   Sau đó chợt nghe răng rắc một tiếng vang nhỏ, Vô Lượng Kiếm trên thân kiếm thế nhưng hiện ra một cái vết rạn.

   Tiếp theo này vết rạn không ngừng mở rộng, trở nên như mạng nhện đồng dạng, trong nháy mắt đã trải rộng cả thân kiếm.

   Đường Kiếp cũng lâm vào biến sắc: "Không!"

   Ngay sau đó Vô Lượng Kiếm đã xoát địa tứ phân ngũ liệt, hóa thành vô số mảnh nhỏ thăng nhập không trung.

   Vô Lượng Kiếm thế nhưng liền như vậy nát.

   Một tiếng trong trẻo thúy minh vang lên, cũng kia lúc trước bị luyện hóa kiếm linh phá kiếm mà ra. Nó đã bị luyện hóa, mặc dù mất đi cầm tù nhà giam, nhưng cũng như trước không biết chạy trốn, chính là lẳng lặng di động trên không trung.

   "Đường Kiếp, ngươi hủy ta mưu đồ vạn năm kế hoạch!" Nhìn Vô Lượng Kiếm vỡ vụn, Huyết Hà Chi Chủ bệnh tâm thần gào thét. Cứ việc kiếm là hắn một lóng tay đánh nát, nhưng là một khắc này kế hoạch phá diệt cừu hận, lại bị hắn không hề giữ lại tái giá đến Đường Kiếp trên đầu.

   Nếu nói phía trước đối với Đường Kiếp đuổi giết còn chính là lợi dụng, như vậy hiện tại hắn cùng với Đường Kiếp liền chân chính là không chết không ngừng.

   Đường Kiếp lại từ từ nói: "Ngươi cho là, cái này xong rồi sao?"

   Theo Đường Kiếp nói chuyện, trên bầu trời kim hoa hiện lên.

   Vô số kim dịch ở không trung ngưng tụ, đảo mắt đã biến thành Vô Lượng Kiếm bộ dáng. Đồng thời Đường Kiếp đem cầm trong tay chuôi kiếm vỏ kiếm vứt, cùng nhau bay về phía không trung.

   Chỉ thấy kia kiếm bính phi không thẳng thượng, chính cắm ở Đế Nhận biến ảo Vô Lượng Kiếm thượng.

   Trên bầu trời kiếm linh lần thứ hai phát ra một tiếng ngao, đúng là hướng về tân Vô Lượng Kiếm bay đi.

   Nhìn thấy cảnh này, Huyết Hà Chi Chủ vốn là ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại đây, bật thốt lên kêu to: "Không tốt!"

   Bất quá lúc này đây, hắn còn muốn ngăn cản đã là không kịp rồi.

   Kiếm linh xoát một tiếng bay vào kiếm trung, thế nhưng tự động đem Đế Nhận trở thành tân vật dẫn ở đi vào.

   Đế Nhận cùng chuôi kiếm kết hợp một khối sau, Đế Nhận mặt trên liền lây dính Vô Lượng Kiếm hơi thở. Mà kiếm linh luyện hóa sau, trở về kiếm linh bản tính, lấy kiếm vì gia. Vô kiếm có thể tê sau, bản năng liền gặp tìm kiếm tân cư trú chi kiếm.

   Đường Kiếp cho nó cơ hội này, nó làm sao còn có thể buông tha, tất nhiên là liên tục không ngừng tiến vào.

   Cùng phía trước Huyết Hà Chi Chủ lặp lại cố gắng luyện hóa so sánh với, hiện tại cũng chủ động hơn.

   Huyết Hà Chi Chủ không nghĩ tới lại có này biến, vừa sợ vừa giận, quát to: "Đây không phải Vô Lượng Kiếm, thành không dứt bí thược, ngươi đừng hòng mượn này nắm trong tay Vạn Bảo Thiên!"

   Giống như là một cái lời tiên đoán, Đường Kiếp cũng cảm nhận được, chính mình mặc dù thu kiếm linh, nhưng là ở Đế Nhận cùng Vạn Bảo Thiên trong lúc đó, thực rõ ràng tồn tại nào đó hồng câu, không thể tương thông.

   Cố gắng lấy này khống chế Vạn Bảo Thiên cơ hồ là một kiện không có khả năng chuyện.

   Bất quá Đường Kiếp lại cười nói: "Không thể nắm trong tay. . . . . . Vậy không nắm trong tay đi, trực tiếp lấy đi cũng là đồng dạng."

   Nói xong hắn giơ tay lên, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bay ra.

   Lúc này đây Sơn Hà Xã Tắc Đồ trực tiếp bay lên trời cao, sái ra tảng lớn quang huy, hướng về Vạn Bảo Thiên nội vô tận núi sông long đi.

   Một màn này kinh Huyết Hà Chi Chủ cùng mọi người tất cả đều ngây người.

   Ai cũng không nghĩ tới Đường Kiếp ** thế giới thế nhưng còn có tiếp tục cất chứa tân sơn xuyên hà nhạc năng lực, ngay sau đó liền xem vô số sông lớn sơn xuyên bay vút dựng lên, hướng về Sơn Hà Xã Tắc Đồ trung chui vào.

   Không trung lâm vào sụp đổ, đại địa lâm vào lật úp, càn khôn lâm vào nghịch chuyển, núi sông lâm vào tiêu vong!

   Huyết Hà phát ra từ trước tới nay nhất không cam lòng mà phẫn nộ bi thiết, máu loãng cùng hỏa diễm tràn ngập cả không trung.

   "Này, đây đúng là ta nhìn thấy." Thủy Yêu kêu to.

   Liễu Thiến Y nói được đúng vậy, chính mình cùng Nã Sơn chứng kiến, chưa chắc là hai cái bất đồng kết quả, cũng cùng cái tương lai bất đồng giai đoạn.

   Giờ phút này, Vạn Bảo Thiên thế giới đang ở sụp đổ, phá hủy, bên trong tất cả hết thảy đều đang bị Đường Kiếp điên cuồng mà vô tình đoạt lấy.

   Nếu là ở trước kia, hắn còn làm không được điểm ấy, cố gắng thu Vạn Bảo Thiên hành vi sẽ phải chịu kiếm linh điên cuồng công kích.

   Chỉ ở có được kiếm linh sau, tuy rằng không thể nắm trong tay Vạn Bảo Thiên, nhưng cũng bởi vậy miễn đi kiếm linh công kích, khiến cho hắn có thể tự do làm bất kì chính mình muốn làm chuyện.

   Đem này hai cái thế giới hợp lại làm một thể, mở rộng, khuếch trương, cường hóa thế giới của mình!

   Đây là Đường Kiếp phải làm.

   Về phần Đế Nhận có thể hay không khống chế Vạn Bảo Thiên, hắn mới không quan tâm đâu.

   Cắn nuốt Vạn Bảo Thiên, tất cả hết thảy tự nhiên ngay tại hắn nắm trong tay!

   "Không!" Huyết Hà Chi Chủ kinh sợ hống còn đang tiếp tục.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ khuếch trương cùng cắn nuốt nhưng không lưu tình.

   Hai cái thế giới thổ địa thôn tính tại đây khắc chính thức triển khai, Vạn Bảo Thiên tận thế tùy theo đi vào.

   Cứ việc thiên tháp địa hãm quá trình thoạt nhìn kinh người, chỉ trên thực tế bởi vì Vạn Bảo Thiên quá mức cự đại duyên cớ, toàn diện hoàn thành thôn tính còn cần tương đối dài một lát, này tận thế cảnh tượng cũng chú định rồi muốn kéo dài đi xuống.

   Mọi người ở tận thế Thiên Tai cảnh tượng trung lạnh run, Đường Kiếp lại tại đây thế giới hủy diệt trung mỉm cười bay cao.

   Hắn nhìn Huyết Hà, liền giống đang nhìn một kẻ đáng thương đồng dạng, ánh mắt tràn ngập đồng tình.

   "Ngươi cho là ngươi thắng định rồi sao?" Huyết Hà Chi Chủ lớn tiếng rít gào, liền tượng một cái đối mặt thiên uy mà không cam lòng tuyệt địa dũng sĩ.

   "Ta biết ngươi còn có cuối cùng thủ đoạn, không bằng để cho ta đoán xem là cái gì đi." Đường Kiếp cười nói. Hắn nhìn Huyết Hà, từ từ nói: "Bình thường thủ đoạn dùng để đối phó ta đã muốn không đủ, muốn động tự nhiên chính là kinh thiên động địa cấp bậc, hơn nữa trả giá đại giới khá lớn mới được, nếu không cũng không cần lưu đến cuối cùng. Suy nghĩ đến ngươi thân là Huyết Hà, hóa thân ngàn vạn, phân thân vô số. Có thể phân tự nhiên cũng có thể hợp. Ta xem chừng, ngươi hẳn là có thể đem tất cả phân thân tái hợp cùng một chỗ."

   Huyết Hà Chi Chủ ngẩn ra.

   "Đương nhiên, chỉ là hợp cùng một chỗ còn chưa đủ, kia trên thực tế không hình thành nên thực lực thượng bay vọt. Mà nếu thêm nữa nó, hết thảy sẽ không đồng dạng." Đường Kiếp một lóng tay đã rơi vào kia Huyết Hà cự thú trên người.

   Hắn nhìn xem Huyết Hà Chi Chủ: "Ta đoán đúng chứ?"

   Huyết Hà Chi Chủ ngây cả người, lập tức cười lên ha hả: "Hảo, hảo tiểu tử, quả nhiên không tệ. Đúng vậy, đây là ta cuối cùng con bài chưa lật, cùng cự thú dung hợp! Đáng tiếc, làm như vậy sau, ta đây phân thân sở có được hết thảy huyết chi tinh hoa cũng nhất định tiêu tán cho cự thú trong cơ thể. Cự thú vô tri, được ta huyết tinh lúc sau, tất nhiên khai thức khải trí, tương lai còn muốn khống chế liền khó khăn, nói không chừng còn có thể đoạt bảo phản trốn. Nguyên nhân chính là này, ta dễ dàng không muốn sử dụng này thủ đoạn. Bất quá hiện giờ việc đã đến nước này, cũng không còn cách nào khác. Chỉ cần có thể giết ngươi, đoạt tới này Sơn Hà Xã Tắc Đồ, cho dù là hết thảy dừng ở cự thú trong tay, đều dễ chịu hơn là để ngươi tiêu dao!"

   Nói xong Huyết Hà hò hét một tiếng, còn lại phân thân đã cùng nhau hướng về kia Huyết Hà cự thú bay đi.

   Hắn đến cũng rõ ràng, cũng không có mưu toan lưu lại một phân thân, bởi vì hắn rất rõ ràng, này dịch đã không phải một cái Tâm Ma hoặc hóa hồn phân thân có thể ứng đối.

   Cho dù lưu lại một phân thân, hắn cũng lấy không tới tiện nghi.

   Duy có liều chết một trận chiến, mới có một chút hy vọng vãn hồi cuối cùng thế thua.

   Phân thân hóa thành huyết quang đầu nhập đến cự thú trong cơ thể.

   Kia cự thú đột nhiên ngửa đầu phát ra cự đại hống, lôi âm trùng điệp, lại phát ra tiếng người.

   "Đường Kiếp, khiến cho ta nhìn xem ngươi còn có cái gì bổn sự đi!"

   Cự chưởng trùng điệp chụp xuống!.