Chương 40: Yêu hồ

Chương 40: Yêu hồ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1408: 00: 02[ số lượng từ ]3506

   Sáng sớm lên, Đường Kiếp đầu tiên đi rồi một chuyến Linh Đài các, tìm Thủy phu nhân trả lại cái kia mười vạn Linh tiền thiếu nợ trướng cùng lợi tức.

   Đương nhiên hắn không có trả toàn bộ, mà là để lại 10 ngàn Linh tiền số nợ.

   Khi ngươi không có tiền trả nợ thời điểm, chủ nợ hận không thể ở tại trong nhà của ngươi.

   Nhưng khi ngươi có tiền trả nợ lúc, đám chủ nợ liền sẽ hận không thể ngươi một mực mượn.

   Tiền, vĩnh viễn sẽ không rơi vào chân chính cần nó người trong tay.

   Mà đối với Đường Kiếp tới nói, duy trì thích hợp nợ nần, có lợi cho hắn sau này hành động. Cố Trường Thanh, Vệ Thiên Chí đều là ví dụ rõ ràng nhất. Đường Kiếp cũng dần dần thấy rõ chính mình, e sợ trời sinh liền không phải là cái gì an phận người, nếu như thế, cũng không bằng dùng phần này nợ nần vì chính mình mua phần bảo hiểm.

   Có phần này bảo hiểm, hắn mới có thể càng thêm lớn mật xuất kích, thu được càng nhiều lợi nhuận.

   Thời điểm này, hắn mượn kỳ thực đã không phải tiền, mà là quyền, là thế!

   Mặc dù như thế, Thủy phu nhân nhìn thấy hắn một hơi trả hết nợ 90 ngàn số nợ cũng vẫn là giật mình không thôi.

   "Xem ra ngươi cái kia mười vạn Linh tiền khôi lỗi vẫn đúng là giúp ngươi kiếm được không ít tiền đâu." Nước phu nhân cười nói.

   Nàng dùng cái kia chưa từng tồn tại khôi lỗi trêu ghẹo Đường Kiếp, lấy Đường Kiếp da mặt đều có chút ngượng ngùng lên, chỉ có thể cúi đầu nói: "Không có phu nhân to lớn chống đỡ, Đường Kiếp cũng không có hôm nay."

   Thủy phu nhân cười cười, liền như là xem chính mình con cháu giống như nhìn nhìn Đường Kiếp: "Cuối cùng là chính ngươi nỗ lực mới có thể đi tới hiện tại cái này bước. Bất quá phiêu lưu chung quy là phiêu lưu, đi hiểm một lần, may mắn thành công thì cũng thôi đi. Trường kỳ hành tẩu tại bên vách núi, nhưng là tránh không được trượt chân. Con đường sau này, chung quy vẫn là muốn đi trên con đường của mình, mới là chính đạo."

   Đường Kiếp nghe được thẹn thùng, biết Thủy phu nhân đây là tại đánh thức hắn, cũng là đang cảnh cáo hắn, chớ có cho là Tẩy Nguyệt phái thật sự cái gì cũng không biết, có một số việc cuối cùng là nan đắc hồ đồ thôi.

   Vội vã đứng lên đáp lại: "Tạ phu nhân chỉ điểm, tiểu tử rõ ràng."

   "Ân." Thủy phu nhân chỉ chỉ Đường Kiếp túi Giới Tử: "Ngươi cái kia trong túi còn có bao nhiêu tiền?"

   ". . . 12,000 tiền." Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp cuối cùng là thành thật trả lời.

   Thủy phu nhân mỉm cười một tiếng: "Khôn vặt. . . Bất quá cũng tốt, như vậy sau đó có một số việc cũng tốt có cái nói ra, đỡ phải người nói chúng ta bất công. Đúng rồi, ngươi cái kia trong túi có thể còn có cái gì chưa xử lý đồ tốt? Nắm cho ta nhìn một chút. Giống nhau là bán, vẫn là giao cho ta xử lý, cũng tiết kiệm tiện nghi người khác."

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nói: "Đến là có dạng đồ vật, một mực chưa xử lý, cũng không biết là vật gì, cố giá trị gì, vừa vặn mời phu nhân chỉ điểm."

   Nói xong liền đem lúc trước giết chết Cố Trường Thanh sau lấy được hạt châu kia lấy ra ngoài.

   Vật này tại tới tay sau, nhàn rỗi lúc Đường Kiếp đã từng nhiều lần nghiên cứu, nhưng vẫn không suy nghĩ ra bất kỳ thành tựu.

   Nói nó là bảo vật đi, bất luận thế nào đưa vào Linh khí, cũng không có phản ứng.

   Nói nàng không phải bảo vật đi, có thể bị Cố Trường Thanh trịnh trọng mà giấu vào túi Giới Tử bên trong, làm sao cũng không khả năng là Phàm Phẩm.

   Hắn đã từng xuất hiện ở bán cái khác Pháp Bảo lúc hỏi thăm qua một ít thương gia, đáng tiếc những kia tọa đường danh gia nhóm, nhưng lại không có một người nhận biết vật ấy, thậm chí nói hắn không đáng giá một đồng.

   Chuyện đến nước này, Đường Kiếp cũng không muốn lừa gạt nữa Thủy phu nhân, liền thẳng thắn đem hắn lấy ra.

   Thủy phu nhân nhìn thấy hạt châu này, quả nhiên ồ lên một tiếng: "Vật ấy đến là có chút kỳ lạ."

   Nhận lấy tỉ mỉ không rời mắt, lông mày đã là nhàu cùng nhau.

   "Phu nhân có thể nhìn ra chút gì?"

   Thủy phu nhân nhưng chỉ là cau mày không nói, một hồi lâu mới nói: "Vật này phi thường quái lạ, hắn chất liệu chưa từng nghe thấy, Linh khí đi vào mà không phản ứng, không nhìn ra là vật gì, sợ là ít nhất phải Chân Nhân cấp bậc mới có thể nhận ra rồi."

   Nói xong nàng ngẩng đầu nhìn về phía Đường Kiếp: "Đây là ngươi từ Cố Trường Thanh nơi đó có được?"

   Đường Kiếp gật gật đầu.

   Thủy phu nhân suy nghĩ một chút nói: "Nếu như ngươi tin ta, liền đem hạt châu này lưu ở chỗ này của ta, ta đi tìm người nhìn nhìn hạt châu này đến cùng vật gì."

   Đường Kiếp gật đầu nói: "Nếu giao cho phu nhân, tự nhiên là tin được phu nhân."

   Thủy phu nhân thoả mãn cười cười: "Mặc kệ hạt châu này rốt cuộc là vật gì, cũng không phải Phàm Phẩm. Ngươi có thể như vậy tín nhiệm ta, ta cũng không bạc đãi ngươi. Cái kia 10 ngàn tiền liền làm thế chấp đi, ta cũng không muốn ngươi lợi tức, bản thân mình cố gắng tu luyện đi."

   Đường Kiếp nghe được đại hỉ, quay về Thủy phu nhân khom người cúi xuống: "Đa tạ phu nhân ưu ái."

   Thủy phu nhân lúc này mới phất tay một cái, để hắn đi.

   Rời đi Linh Đài các, Đường Kiếp đi rồi Tĩnh Tâm viên.

   Vệ Thiên Xung đang tại bên trong vườn hăng hái khổ luyện, Lâm Lãng nhiệm vụ hoàn thành, để hắn nhìn thấy hi vọng thành công, tu luyện cũng cố gắng gấp bội, bây giờ mỗi ngày khổ tu, tiến bộ cũng tự nhiên rõ rệt.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, Vệ Thiên Xung hưng phấn trong lòng, kêu một tiếng: "Đường Kiếp ăn ta một chiêu!"

   Trong tay Thấu Cốt Phủ đã bổ ra một đạo ác liệt Khiếu Phong hướng về Đường Kiếp chém tới.

   Đường Kiếp nửa bước di chuyển về phía trước, tiện tay nắm hướng về Vệ Thiên Xung cổ tay, không nghĩ tới Vệ Thiên Xung trở tay đẩy một cái, một cái hỏa cầu đã trước mặt đánh tới.

   "Ồ?" Đường Kiếp không nghĩ tới sẽ có này biến hóa, bị ép thu tay lại, ngọn lửa kia tại Đường Kiếp trước mặt ầm một tiếng tiêu tan, Vệ Thiên Xung đã thu búa cười nói: "Làm sao?"

   "Ngươi Hỏa Cầu thuật có tinh tiến à?"

   "Ân, những ngày qua trên đường một mực tại khổ luyện." Vệ Thiên Xung hưng phấn trả lời.

   Hỏa Cầu thuật này hắn sớm có tu luyện, nhưng vẫn không quen, mỗi đến thời chiến liền không thả ra được. Ngược lại là Quỷ Phủ thuật đã chế tác khôi lỗi duyên cớ một mực tu luyện, so với Hỏa Cầu thuật muốn tinh tiến rất nhiều.

   Lâm phủ một trận chiến, để Vệ Thiên Xung phát hiện vấn đề của mình, bắt đầu có ý thức bù đắp đoản bản, Hỏa Cầu thuật này cũng thuận theo dần dần thông thạo lên.

   "Không phải cho ngươi tạm thời không cần vội vã pháp thuật, trước tiên tăng lên cảnh giới sao?" Đường Kiếp hỏi.

   Vệ Thiên Xung gãi gãi da đầu: "Ta cũng biết, nhưng là cảnh giới xung kích không phải một ngày nhưng là, cái thứ hai nhiệm vụ cũng không biết lúc nào xuống, ta cũng muốn sớm chút tăng lên chính mình, làm tốt ngươi phân ưu."

   Nguyên lai là thế này phải không? Đường Kiếp cười cười: "Tiểu thiếu gia quả nhiên so với trước đây biết nhiều chuyện hơn."

   Vệ Thiên Xung nghe đại thật không tiện.

   "Bất quá chỉ có tốt ý nghĩ, không có cách làm chính xác cũng là không được, Hỏa Cầu thuật uy lực chung quy là nhỏ chút, nhiều tập vô ích."

   Vệ Thiên Xung cười hì hì nói: "Ta biết, đây không phải gió trợ thế lửa nha. . ."

   Hắn nói chuyện bừa bãi, Đường Kiếp không hiểu gió trợ thế lửa cùng hắn luyện Hỏa Cầu thuật có quan hệ gì, cũng không để ý tới, chỉ là nhàn nhạt nói: "Tùy ngươi vậy. Bất quá Hỏa Cầu thuật đối với ngươi hiện nay thực lực tăng lên có hạn, trong thời gian ngắn nếu muốn cho ngươi thực lực đột phá, vẫn cần khác tìm phương pháp."

   "Ồ? Ngươi có phương pháp?" Vệ Thiên Xung nghe được đại hỉ.

   "Ngươi đã quên trong tay ngươi còn có một thứ bảo bối, nhưng vẫn không phát huy ra uy lực của nó sao?" Nói xong Đường Kiếp ánh mắt đã rơi vào cách đó không xa tiểu hồ ly kia trên người.

   Nhìn thấy tiểu hồ ly kia, Vệ Thiên Xung bỗng nhiên tỉnh ngộ, bất quá sau một khắc liền nhụt chí nói: "Vô dụng, này thối hồ ly cũng không biết chuyện gì xảy ra, căn bản không nghe ta, dọc theo đường đi mặc kệ ta gặp phải bao nhiêu nguy hiểm chưa bao giờ ra tay, ta đến bây giờ liền nó có bản lãnh gì cũng không biết đây. Ta xem hơn nửa cũng chính là tên rác rưởi, chỉ có thể làm sủng vật nuôi."

   "Rác rưởi?" Đường Kiếp cười gằn: "Nó nếu là rác rưởi, ngày đó dưới đáy chỉ sợ cũng là bất lương thú rồi."

   "Hả?" Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ: "Đường Kiếp ngươi nói là. . ."

   "La Thiên Thần nhân vật cỡ nào? Bị hắn giữ ở bên người, coi như là rác rưởi cũng có thể hóa đá thành vàng, vốn là ta từng đối với ngươi kỳ ngộ một chuyện xì mũi coi thường, bây giờ nhìn lại, tiểu hồ ly này thật là có không tầm thường chỗ. Nó sở dĩ không nghe ngươi sai khiến, không phải là bởi vì nó không năng lực, mà chính là bởi vì nó năng lực quá to lớn. . . Xem thường ngươi!"

   Theo Đường Kiếp nói chuyện, cái kia một mực nhắm mắt ngủ cáo nhỏ đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Đường Kiếp, một đôi hồ mục bốc ra nhân tính ánh sáng, lấp loé rực rỡ.

   Coi như là Vệ Thiên Xung đều thấy rõ tình cảnh này, hắn bật thốt lên: "Đường. . . Đường Kiếp. . . Nó có thể nghe hiểu ngươi nói chuyện!"

   Lời ra khỏi miệng, Vệ Thiên Xung cổ họng đều nhọn.

   Yêu thú chưa tới Khai Trí kỳ, liền không thông nhân tính, không thể hiểu được nhân loại nói cái gì.

   Hổ Khiếu phong trên hổ yêu có thể hiểu tiếng người, hay là bởi vì huyết mạch truyền thừa duyên cớ, trước mắt này con tiểu hồ ly dĩ nhiên cũng thông nhân tính, liền có vẻ hiếm lạ rồi.

   "Có cái gì kỳ quái đâu. Nếu như không có trí tuệ, lại làm sao có khả năng dụ dỗ ngươi vào nó cạm bẫy." Đường Kiếp cười gằn.

   Vệ Thiên Xung mặt đỏ: "Nói xong rồi không đề cập tới này mảnh vụn (gốc), còn đề."

   Đường Kiếp đã nhíu mày: "Thiếu gia, xem sự tình không nên chỉ nhìn mặt ngoài, phải học sẽ lý giải sau lưng hàm nghĩa."

   "Hả?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   Đường Kiếp đã nói: "Ta mới vừa mới vừa nói qua, tiểu hồ ly này năng lực quá lớn. Có thể nếu nó năng lực rất lớn, tại sao lúc trước bắt ngươi thời điểm, còn muốn sử dụng cạm bẫy đây? Ngươi liền không nghĩ quá cái vấn đề này?"

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, hắn chỉ là trời sinh tính chân chất chút, lại đến cùng không phải ngớ ngẩn, bị Đường Kiếp đánh thức rốt cuộc tỉnh ngộ lại, buột miệng kêu lên: "Chẳng lẽ nói tiểu hồ ly này năng lực không ở chiến đấu trên?"

   "Cũng có khả năng hoàn toàn khác biệt. . ." Đường Kiếp ý vị thâm trường nói.

   Tiểu hồ ly kia đột nhiên toàn thân lông hồ cáo dựng thẳng, đã dựng đứng lên lui về phía sau, nhìn Đường Kiếp ánh mắt tràn ngập cảnh giác.

   Đường Kiếp nhưng là cười cười: "Làm sao? Hiện tại biết sợ hãi? Vậy thì lấy ra chút bản lãnh thật sự đến, bằng không chớ trách ta đối với ngươi đào xương rút gân, làm thành một nồi linh nhục rồi."

   Nói xong một tay đã hướng về tiểu hồ ly kia chộp tới.

   Tiểu hồ ly kia hét lên the thé một tiếng, đột nhiên nhảy lên, bốn trảo liền đạp, đạp chân không trung lại như đạp đất bằng, cứ như vậy trên không trung bắt đầu chạy, nhìn thấy Vệ Thiên Xung mắt đều thẳng: "Thiên phú Lăng Ba Bộ!"

   Hắn rốt cuộc là Tẩy Nguyệt học sinh, cho dù đại khảo dựa vào dối trá đi qua (quá khứ) cũng cuối cùng là hiểu được một chút. Này yêu hồ giờ khắc này sử dụng, rõ ràng là một loại hiếm thấy yêu thú thiên phú pháp thuật Lăng Ba Bộ, đạp không như giẫm trên đất bằng, sinh mà có thể bay.

   Đáng thương Vệ Thiên Xung mang theo tên tiểu tử này qua lại xuyên qua nửa cái Văn Tâm quốc, cương quyết không biết con vật nhỏ này chính mình có thể phi hành, hơn nữa yêu thú trời sinh huyết mạch mạnh mẽ, coi như là không dùng sức mạnh xưng hùng yêu thú, mang một cái Vệ Thiên Xung cũng là không có vấn đề.

   Không trách nó trước đó chết sống không chịu hiển lộ bản lĩnh đây, cảm tình đây là một thớt Tiên Thiên tốt đẹp không trung tọa kỵ!

   "Không chỉ như vậy!" Đường Kiếp đã lớn cười, đạp mạnh mặt đất, người đã hướng về không trung yêu hồ phóng đi.

   Cái kia yêu hồ đang ở không trung vẫn như cũ linh động, thân hình nhanh quay ngược trở lại đã tránh thoát Đường Kiếp bắt giữ.

   Đường Kiếp một đòn vồ hụt, cười dài một tiếng, trong tay đã xuất hiện Đoạn Trường đao.

   Vệ Thiên Xung nhìn thấy khẩn trương hô: "Không nên giết nó!"

   Đây chính là có thể bay trên trời yêu thú, giá trị không biết trân quý bao nhiêu không. Phải biết các học sinh hiện tại mặc dù đã có thể học tập phi hành pháp thuật, nhưng đặc biệt là Linh khí có hạn, mặc dù là Linh Hải giai học sinh thông thường cũng phi không lên nửa canh giờ liền sẽ tiêu hao hết tất cả linh lực.

   Chính bởi vậy, tuy có bay trên trời pháp thuật, các học sinh vẫn như cũ cần tọa kỵ thay đi bộ, về phần Đường Kiếp đám người càng là liền học đều không học, bởi vì giai đoạn hiện nay phi hành thuật pháp đại thể tốc độ có hạn, bất lợi chiến đấu, khoe khoang thành phần càng lớn hơn hơn thực dụng.

   Này yêu Hồ Thiên phú Lăng Không, bất luận tốc độ kéo dài đều viễn siêu bình thường pháp thuật, thật sự là khó được bảo bối tốt.

   Đường Kiếp lại lớn cười nói: "Không tuân mệnh lệnh, dù có giá trị cao đến đâu thì có ích lợi gì? Hoặc là chết, hoặc là hàng!"

   Nói xong Đoạn Trường đao đã mạnh mẽ đánh xuống, kình phong bao phủ, nhưng lại không có chút nào lưu tình chi ý.

   Cái kia yêu hồ nhìn Đoạn Trường đao bổ tới, trong mắt tránh ra : lóe ra ánh sáng kỳ dị, thân hình như là ma lấp lóe, dĩ nhiên với suýt xảy ra tai nạn thời khắc tránh qua một đao kia, thân hình cấp nhào tới phương, trệ ở không trung, mắt lạnh nhìn Đường Kiếp, một đôi tròng mắt màu xanh lục càng là hiện ra ánh sáng màu đỏ ngòm, lộ vẻ trong lòng đã sinh tức giận.

   Sau một khắc nó mở ra mỏ nhọn, nhắm ngay Đường Kiếp, phát ra không tiếng động hí lên.

   Một đạo trăng lưỡi liềm ánh sáng đã ở trong miệng nó hiển hiện, bốc ra hào quang màu bạc, hướng về Đường Kiếp bay đi.

   Đối mặt đòn đánh này, Đường Kiếp dường như có đại sợ hãi giống như, dĩ nhiên không cần thân thể đi chống lại, trái lại cấp tốc truỵ xuống, lăn khỏi chỗ.

   Cái kia bán nguyệt hoàn ngang trời bay qua, thường thường gọt quá Đường Kiếp đỉnh đầu, rơi vào phía sau trong viện một khối trên núi giả.

   Cứ như vậy trơn nhẵn xẹt qua, cái kia giả sơn đầu tiên là bất động, tiếp theo liền thấy nửa đoạn giả sơn đã từ bên trên ầm ầm lướt xuống, chỉ lưu lại một trơn nhẵn trơn bóng mặt cắt..