Chương 113: Đạo thống chi tranh

Chương 113: Đạo thống chi tranh

   Ánh mắt Thanh Long có phẫn nộ, có căm hận, có kích động, cũng có sợ hãi.

   Nhưng sau một phen giãy dụa kia, Thanh Long cuối cùng thở dài nói: "Thôi, thôi, lão nô tham kiến chủ nhân."

   Nếu như nói lúc trước hứa hẹn chính là vì tự do mà đầy miệng hứa hẹn, lúc này lên tiếng mới là đối mặt hiện thực cúi đầu.

   Sau một khắc Thanh Long đã hóa làm hình người, biến thành một cái thanh diện râu dài lão giả, hướng tới Đường Kiếp quỳ xuống.

   Đường Kiếp phất tay: "Miễn lễ, từ hôm nay trở đi ngươi đã cùng ta đi. Đúng rồi, có chuyện muốn hỏi ngươi."

   "Chủ nhân cứ hỏi, lão nô biết gì nói nấy." Thanh Long cung cung kính kính trả lời , còn trong lòng hắn là có phải là cung kính như vậy hay không, Đường Kiếp liền không biết.

   Đường Kiếp cũng không để ý, chỉ là nói: "Ta muốn hỏi ngươi, có biết người này hay không?"

   Hắn hướng về phía sau nhất chỉ, Thanh Long đã nhìn thấy hài cốt trong thạch thất kia.

   "Đây là. . ." Thanh Long chấn động toàn thân đi tới: "Đây không phải Phù Phong Tử lão nhi sao?"

   "Phù Phong Tử là người phương nào?"

   Thanh Long trả lời: "Người này là Vạn Giới Vương Đình một tên hạ tiên, đứng hàng một trong năm trăm tiên tướng. Năm trăm tiên tướng này đều là Địa Tiên, đều có năng lực bất đồng, Phù Phong Tử chính là một trong số đó, "

   "Vậy ngươi có lẽ sai rồi, từ Ngũ Nguyên Động Phủ này lưu lại bố trí mà xem, Phù Phong Tử này hẳn đã đạt đến tu vi Chân Tiên."

   "Chân Tiên?" Thanh Long ngẩn người, tùy tiện nói: "Cái này không thể nào. Phù Phong Tử từ nhỏ tu luyện nhấp nhô rất nhiều, cơ sở bất ổn, thành Địa Tiên là đã tiêu hao hết tiềm lực, đời này cũng không thể lại thành tựu Chân Tiên, làm sao có khả năng sẽ có Chân Tiên thực lực?"

   "Cái gì?" Đường Kiếp cũng là ngẩn ngơ.

   Thanh Long lại nói: "Còn có ngươi nói Ngũ Nguyên Động Phủ là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là nói Ngũ Nguyên Thượng Nhân? Ngũ Nguyên Thượng Nhân chính là một trong Nhị Thập Bát Tinh Quân, tu vi của hắn đến là Chân Tiên. Nhưng mà Ngũ Nguyên thượng nhân là Ngũ Nguyên thượng nhân, Phù Phong Tử là Phù Phong Tử, hai người kia hoàn toàn không có quan hệ a."

   Đường Kiếp ngạc nhiên: "Vậy thì là nói Ngũ Nguyên Thượng Nhân không phải Phù Phong Tử?"

   "Làm sao có khả năng lại là một người?" Lão Long kêu quái dị nói: "Ngũ Nguyên Thượng Nhân lão già này tuy rằng tại bên trong Chân Tiên thực lực bình thường, trận đạo trình độ lại là xuất thần nhập hóa, chính là Vương Đình Tiên Trận Đường Bát, lão đứng đầu, năm đó Tiên Đế luyện chế Chư Thiên Đâu La Tinh Quang Thần Võng, lão nhi này đúng là đã bỏ rất nhiều công sức. Chính là bởi vậy, một khi hắn nóng lên, liền ngay cả Tiên Đế cũng phải nhượng hắn ba phần, địa vị há lại là Phù Phong Tử kia có thể so với."

   "Vậy tại sao Phù Phong Tử lại ở bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ?"

   "Ta làm sao biết?" Lão Long kêu oan: "Ngươi không nói cho ta, ta cũng không biết nơi này là Ngũ Nguyên Động Phủ đây. Ngũ Nguyên lão nhi kia, tính tình quái gở cực kì, không mấy cái bằng hữu, cũng chưa bao giờ mời người đến trong phủ hắn làm khách. Ngoại trừ số ít mấy người, liền ngay cả trong Vương Đình phần lớn Tiên Nhân cũng không biết hắn hạ giới động phủ ở nơi nào. Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên lại phát hiện Ngũ Nguyên thượng nhân để lại bí phủ."

   Đường Kiếp trong mắt quang hoa lóe lên: "Ngươi nói Ngũ Nguyên Thượng Nhân chỉ có số ít mấy cái bằng hữu, trong những bằng hữu này có thể bao quát Cơ Dao Tiên?"

   Thanh Long cười ha ha: "Lời này của ngươi như hỏi Ngũ Nguyên Thượng Nhân, hắn tất mừng rỡ như điên. Người này một đời quái gở, chưa bao giờ đối với bất kỳ người nào tỏ ra thân thiện, liền ngay cả Tiên Đế mệnh lệnh thường thường cũng lạnh nhạt. Duy có một người lên tiếng, Ngũ Nguyên chưa bao giờ dám nghịch, chính là Cơ Dao Tiên. Lão già này thầm mến Băng Tâm Liên Nữ, đó là chuyện mọi người đều biết, năm đó trong vương đình có ai nếu muốn tìm lão già này hỗ trợ bố cái trận, đều không cầu hắn, mà là trực tiếp đi tìm Cơ Dao Tiên đàm luận. Chỉ cần Cơ Dao Tiên gật đầu, lão nhi liền phải ngoan ngoãn bày trận, nửa điểm ý kiến đều không, liền ngay cả tài liệu bố trận kia đều là bản thân xuất ra. Đáng tiếc coi như như vậy, Cơ Dao Tiên cũng không coi trọng lão già này, cuối cùng phản chết ở trong tay Cơ Dao Tiên."

   "Chết ở trong tay Cơ Dao Tiên?" Đường Kiếp chấn động trong lòng.

   "Không sai." Thanh Long cười ha ha: "Năm đó Cơ Dao Tiên nhập ma, bao nhiêu người coi là địch nếu muốn giết nàng, chỉ có lão già này không rời không bỏ, như trước coi Cơ Dao Tiên như trân như bảo, thậm chí không tiếc làm trái Vương Đình, chứa chấp Cơ Dao Tiên. Nhưng mà coi như là vậy, cũng không thể lạc cái kết quả tốt, cuối cùng chết vào tay Cơ Dao Tiên. Chỉ có thể nói là đáng thương thiên hạ kẻ si tình a!"

   "Hóa ra là như vậy. Cơ Dao Tiên kia tại sao muốn giết hắn?"

   "Nào có cái gì tại sao? Người đã nhập ma, làm việc há có lẽ thường có thể nói. Chúng ta giết người, đây là vì lợi ích, vì cần, mà ma đầu giết người, vẻn vẹn là bởi vì bọn họ muốn giết. Đương nhiên, trong này có thể có ẩn tình gì đó, vậy thì không phải lão nhi có thể biết rồi."

   Đường Kiếp rõ ràng.

   Cơ Dao Tiên đối với Ngũ Nguyên Thượng Nhân xác thực là vô tình vô nghĩa, nhưng mà coi như là vậy, sau khi nàng thoát vây lựa chọn điểm truyền tống đầu tiên nhưng vẫn như cũ là Ngũ Nguyên Thượng Nhân động phủ. Chỉ là không nghĩ tới nơi đây từ lâu tu hú chiếm tổ, đã thành Phù Phong Tử chỗ chôn xương.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp hỏi: "Phù Phong Tử kia cùng Ngũ Nguyên Thượng Nhân có thể coi là bằng hữu?"

   Thanh Long lắc đầu: "Ngũ Nguyên lão nhi quá mức quái gở, một đời chỉ đối với hai thứ cảm thấy hứng thú, một là trận đạo, một là Cơ Dao Tiên. Phù Phong Tử chính là Thiên Đạo hệ, bắc tám cái sào cũng không với tới, vì vậy tuyệt đối không thể trở thành bằng hữu."

   "Thiên Đạo hệ?" Đường Kiếp cảm thấy hiếu kỳ.

   Thanh Long lúc này mới trả lời: "Chính là đối với Thiên Đạo lý giải. Ngươi cũng từng nghe qua Cơ Dao Tiên giảng đạo lý Thiên Đạo không tồn tại chứ? Tuyệt đối đừng bị mớ đạo lý này làm cho dao động, kỳ thực Thiên Giới Vương Đình khi đó, có liên quan với "Thiên Đạo phi đạo" lý luận sớm liền tranh chấp đến mù mịt đất trời. Cơ Dao Tiên nói bất quá một người trong đó. Loại lý luận này hạt nhân chính là, thứ không cách nào chứng thực được tồn tại, hết thảy coi là không tồn tại, có cũng như không, nên xưng là Vô Đạo hệ. Thiên Đạo hệ thì vừa vặn ngược lại, bọn họ cho rằng Thiên Đạo là tuyệt đối tồn tại, không cách nào bị chứng thực, chỉ vì quá mức cao xa, khó có thể chạm đến. Loại người này còn phân hai phái, một phái cho rằng Thiên Đạo cao xa, không thể dò xét, bằng không tức là khinh nhờn. Còn một loại người thì cho rằng chỉ cần nỗ lực tu luyện, cuối cùng luôn có một ngày chạm tới. Loại này cũng là bên trong vương đình chiếm cứ chủ lực nhân số, thượng từ Tiên Đế, hạ tới tiên binh, đều có một luồng tận sức vượt khó tiến lên, ta bất tài cũng là một người trong đó. Ngoài ra càng có một phái, xưng là Phản Đạo hệ, bọn họ cho rằng Thiên Đạo tồn tại, nhưng Thiên Đạo chính là hạn chế tu giả tồn tại, mà không phải theo đuổi phương hướng. Nên chúng ta không cần truy cầu, mà phải phản đạo mà làm, đập tan Thiên Đạo, chính là Phản Đạo hệ."

   Nghe được lời nói cuối cùng này, Đường Kiếp trong lòng chấn động mạnh một cái: "Trong Phản Đạo nhất hệ này, có những người nào?"

   Ngoài ý muốn, Thanh Long lắc đầu nói: "Không có ai."

   Cái gì? Đường Kiếp ngẩn ngơ.

   Thanh Long đã nói: "Tiên Đế Ngọc Thành Tử, Thiên Đạo nhất mạch truyền thừa giả, tiễu trừ Hồng Mông yêu ma, sáng thiên thu thịnh thế, chính là nắm Thiên Đạo chi ý mà hành sự, một đời theo đuổi đều là leo tới chí cao Thiên Đạo, há có thể dung Phản Đạo giả tồn tại. Lý luận Phản Đạo này cũng chi là đầu lưỡi nói một chút, vừa bắt đầu xuất hiện cũng là thôi, tại dưới Tiên Đế ngọc chỉ lại là phù dung chớm nở. Nên chỉ có lý luận nhưng không người kế thừa. Hoặc là nói, coi như có cũng không có ai dám công khai thừa nhận."

   "Thì ra là như vậy." Đường Kiếp gật gù. Rất hiển nhiên, Phản Đạo giả tựa như ma đầu vậy, ở trong Vương Đình cũng là không cho phép tồn tại, hết thảy người ủng hộ lý luận này, đều chỉ là yên lặng hành động, mà không phải công nhiên tuyên dương. Hiện tại có thể khẳng định chính là, Binh Chủ khẳng định là Phản Đạo giả, một quyển Ly Kinh càng là rõ ràng cho thấy thái độ của hắn.

   Cứ như vậy, Đường Kiếp đến là có chút rõ ràng Binh Chủ vì sao lại cùng Vạn Giới Vương Đình chiến đấu.

   Đây e là cũng không phải vì nguyên nhân gì khác, mà chính là lý niệm chi tranh.

   Mà ngày đó tại bên trong bí cảnh, Đường Kiếp nhìn thấy một búa bổ về phía Thiên Đạo Pháp Luân kia, càng là nói rõ rất nhiều vấn đề.

   Tràng chiến đấu một vạn năm trước dẫn đến vương đình tan nát kia, bản chất chính là đạo thống chi tranh.

   Mà ở trong trận chiến đấu này, Phản Đạo giả thắng lợi, cũng thất bại.

   Một mình hắn đánh bại toàn bộ Vương Đình, rồi lại tại bên trong công kích của Thiên Đạo Pháp Luân, hoàn toàn chết đi.

   Thế giới này làm như đang dùng phương thức này tuyên bố Thiên Đạo tồn tại, chỉ là nó là như vậy cao cao tại thượng, không thể chạm đến!.