Chương 46: Yêu Tinh quỷ quái

Chương 46: Yêu Tinh quỷ quái

   Trên đất khe núi, một màn xiếc ảo thuật đang được trình diễn.

   Liền thấy Đường Kiếp trong tay cầm lấy tiểu quỷ đó, tiểu quỷ chỉ là thân hình uốn éo, trong không khí nổi lên một hồi sóng gợn, thoải mái liền thoát ly Đường Kiếp nắm giữ. Nhưng tiếp theo Đường Kiếp tựu lại ra tay bắt lấy tiểu quỷ này, tiểu quỷ lại lóe lên, Đường Kiếp bắt nữa.

   Một người một quỷ cứ như vậy ngươi bắt ta trốn, tiểu quỷ đó chạy không khỏi Đường Kiếp ma chưởng, Đường Kiếp thực sự thủy chung không cách nào chính thức bắt lấy tiểu quỷ, bởi vì này tiểu quỷ am hiểu không phải khác, rõ ràng là không gian năng lực na di, hơn nữa là một loại so với loạn phong bộ càng thêm cao đoan không gian na di thuật, mặc dù là Đường Kiếp cũng không cách nào bắt được nó hướng đi, thi triển ra càng giống như đều không có ước thúc vậy.

   Bất quá tại phốc phốc phốc ngươi tới ta đi hơn mười người hiệp sau, tiểu quỷ rốt cục có chút chống đỡ không nổi.

   Một cái là sử dụng năng lực né tránh, một cái lại là tiện tay bắt, tiêu hao lực lượng hoàn toàn không đợi giá.

   Cho nên càng về sau, tiểu quỷ rốt cục buông tha cho, tùy ý Đường Kiếp chộp trong tay, liều mạng thở. Lại nói ngươi là quỷ, ngươi cần thở mạnh sao?

   Đường Kiếp nhìn xem nó, cười nói: "Không trốn rồi?"

   Tiểu quỷ lắc đầu.

   "Vậy mới đúng sao." Đường Kiếp lắc lắc nó nói: "Ta dù sao cũng từng là chủ nhân của ngươi, tuy nói những năm này đem ngươi để ở chỗ này có chút lạnh nhạt ngươi, nhưng cũng là bởi vì tìm không thấy phương pháp bồi dưỡng ngươi. Ai kêu ngươi thời điểm đó đần sẽ không nói cho ta biết chứ. Nhưng hiện tại ngươi có thể tới một bước này, đó cũng là thiệt thòi ta a. Muốn biết được cái tay kia chính là của ta."

   Đường Kiếp chỉ e nó nghe không hiểu dường như, chỉa chỉa bên kia bạch sắc tro tàn, lại chỉa chỉa mình, trọng điểm cường điệu nói: "Của ta! Đó là ta!"

   Tiểu quỷ hiểu rõ ý tứ của hắn, cai đầu dài lay động, một bộ khinh thường nhìn dáng vẻ của hắn.

   "Hắc, ngươi còn tính tình rồi?"

   Đường Kiếp bả tiểu quỷ đầu gẩy tới, tiểu quỷ lại uốn éo quá khứ. Đường Kiếp lại gẩy tới, nó liền lại uốn éo, như thế tới tới lui lui lại là vài chục lần, thẳng đến tiểu quỷ này đầu cổ đều uốn éo chua, cương ở nơi đó bất động, hai mắt còn như trước nhìn xem bên cạnh không nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cũng vui vẻ, tiểu gia hỏa này lại còn là một cưỡng tính tình.

   Mắt thấy nó chết sống không để ý tới mình, Đường Kiếp nói: "Tốt lắm tốt lắm, ta xem không bằng như vậy. ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta liền còn giúp ngươi tìm những quỷ kia cho ngươi ăn, được không?"

   Lời này rốt cục nổi lên tác dụng, tiểu quỷ quay đầu xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười nói: "Nghe được ăn tựu hăng say rồi? Vậy được, đi theo ta."

   Nói Đường Kiếp đã mang theo tiểu quỷ đi đến hắn lúc trước vứt quỷ thi địa phương, chỉ vào đầy đất quỷ vật nói: "Những này có thể a?"

   Không nghĩ tới tiểu quỷ này chỉ là nhìn thoáng qua, lại là không chút nào để ý.

   Không ăn?

   Đường Kiếp hơi có chút kinh ngạc.

   Hắn hỏi: "Ăn no?"

   Tiểu quỷ lắc đầu.

   "Không thích ăn?"

   Tiểu quỷ nghĩ nghĩ, lắc đầu lại gật gật đầu.

   Đường Kiếp bị nó dạng như vậy khiến cho có chút hồ đồ, cân nhắc trong chốc lát, chần chờ hỏi: "Chướng mắt?"

   Lần này tiểu quỷ gật đầu.

   Không đỡ được!

   Đường Kiếp trong nội tâm mắng một câu, tiếp tục nhẫn nại tính tình hỏi: "Có thể dùng tạm sao?"

   Tiểu quỷ rất nghiêm túc lắc đầu.

   "Bằng không sẽ như thế nào?"

   Tiểu quỷ chỉa chỉa thân thể của mình, nó này trong suốt thân hình vậy mà nổi lên một mảnh đủ mọi màu sắc sáng rọi, lóe lên rồi biến mất.

   Đường Kiếp ngẩn người: "Hội biến nhan sắc?"

   Tiểu quỷ nổi giận, lắc đầu liên tục, chỉ vào Đường Kiếp một trận gọi bậy.

   Đáng tiếc tiếng thét này không phải ngôn ngữ, cho dù Đường Kiếp dùng thông nói pháp cũng nghe không hiểu, chỉ có thể tiếp tục đoán mò, lại là liên tiếp đoán hơn mười người cũng không đúng.

   Chính đoán thời khắc, Đường Kiếp đột nhiên nhớ tới tiểu quỷ này hấp thu quỷ thủ chen chúc có năng lực, trong lúc đó tâm hữu linh tê, kêu lên: "Sẽ ảnh hưởng năng lực của ngươi?"

   Tiểu quỷ mừng rỡ, liên tục gật đầu.

   Nhớ tới một đống đó tạp sắc, Đường Kiếp rốt cục hiểu rõ: "Sẽ làm năng lực của ngươi không thuần túy?"

   Tiểu quỷ tiếp tục gật đầu.

   Chứng kiến cái này biểu hiện, Đường Kiếp trong lúc đó hiểu rõ ra.

   Nhìn xem nó dạng như vậy, hắn nghẹn ngào kêu lên: "Thôn phệ. . . Gặp quỷ. . . ngươi chính thức năng lực là thôn phệ!"

   Một chỉ có được thôn phệ năng lực tiểu quỷ, thông qua thôn phệ cái khác quỷ vật mà có thể phát triển, thậm chí có thể lấy được đối phương pháp thuật, đem chuyển vi thiên phú của mình.

   Đây mới là tiểu quỷ này chính thức đặc tính.

   Tại phản phục "Nói chuyện với nhau" trung, Đường Kiếp rốt cuộc hiểu rõ tiểu quỷ này là chuyện gì xảy ra.

   Thôn phệ là tiểu quỷ này theo sinh ra đến nay tựu có được thiên phú năng lực, loại năng lực này cho dù ở trong quỷ vật cũng là cực kỳ hiếm thấy cùng ít có.

   Bất quá loại năng lực thôn phệ này cũng không thể tùy ý sử dụng, tiểu quỷ một khi thôn phệ con quỷ vật nào đó sau, tuy hội đạt được đối ứng quỷ vật đó bộ phận năng lực, nhưng là cũng sẽ làm cho mình chưa tới con đường hạn chế tại cố định phương hướng, từ nay về sau đều chỉ có thể thôn phệ đồng loại. Nếu như lại thôn phệ cái khác quỷ vật, tuy nhiên cũng có thể gia tăng ngoài mức năng lực, nhưng là lực lượng hỗn loạn kết quả chính là lẫn nhau triệt tiêu, ngược lại làm cho thực lực hạ xuống.

   Chính vì vậy, tiểu quỷ thôn phệ mục tiêu thứ nhất tương đương trọng yếu, càng có đủ bao dung tính, chưa tới phát triển lại càng cường.

   Phải vui mừng, tại Đường Kiếp thực lực nhược thời điểm không có tìm được tăng lên tiểu quỷ phương pháp, nếu không tùy tiện một cụ quỷ vật nhét quá khứ, rất có thể sẽ đem một cái chính thức linh quỷ hủy.

   Mà bây giờ tiểu quỷ thôn phệ cái quỷ thủ này, thuộc về Minh Giới bên trong một tôn đại năng tồn tại, pháp lực thông thiên, uy năng khôn cùng, muốn nói thủ đoạn đã có thể nhiều đi.

   Tiểu quỷ đó thôn phệ sau, càng là chiếm được này đại năng che dấu tại trong linh hồn chi hỏa hạch tâm lực lượng, chính là không gian.

   Chính là vì cái này Minh Giới đại năng tinh thông không gian chi đạo, mới có thể trước tiên cảm nhận được Minh Giới Chi Môn tồn tại, hơn nữa dùng vô thượng pháp lực liên thông Minh Giới Chi Môn, cũng dùng âm khô đằng cố định.

   Chỉ là nó lúc ấy cũng không tại Minh Giới Chi Môn bên cạnh, cho nên chỉ có thể dùng không gian thủ đoạn đến điều khiển làm được đây hết thảy, điểm này tựu giống như Minh Dạ Không mượn nhờ Vũ Tinh vạn dặm bên ngoài xa chiến Phong Mục Nguyên đồng dạng. Mà vị này đại năng so với Minh Dạ Không mạnh hơn, tại không có dưới sự duy trì của Vũ Tinh, thi triển không gian đại thần thông không nói, còn bắt tay trực tiếp thăm dò vào Minh Giới Chi Môn công kích Đường Kiếp, tương đương với trên đường còn đã trải qua một lần đổi xe, một cái thân thể lăng là đồng thời tồn tại ở ba cái địa phương.

   Loại thủ đoạn này có thể so sánh Minh Dạ Không lúc trước thể hiện ra thủ đoạn cường đại hơn, đối không gian ổn định tính yêu cầu cũng càng cao, chính vì vậy vị kia đại năng mới chỉ bả một tay đưa tới, kết quả lại bị Đường Kiếp làm hỏng. Dù là thủ đoạn của hắn thông thiên, cũng ăn một cái giảm nhiều, chỉ có thể nói là người lặn giỏi chết đuối.

   Mà tiểu quỷ tại thôn phệ cái quỷ thủ kia sau, cũng là có được rồi năng lực không gian này.

   Ngoại trừ không gian bên ngoài, tiểu quỷ còn chiếm được một ít năng lực khác, bất quá không thuộc về linh hồn chi hỏa mặt, tăng lên tiềm lực có hạn. Nói thì nói như thế, kỳ thật cũng là nhằm vào tu giả bình thường mà nói, hơn nữa chuyển hóa làm thiên phú năng lực sau không còn là pháp thuật, tấn chức tiềm lực cũng sẽ thật to tăng lên, này ẩn thân phương pháp chính là chỗ này sao tới.

   Trừ không gian cùng ẩn thân ngoài, tiểu quỷ còn đã lấy được ba loại pháp thuật, đem chuyển hóa làm tự thân thiên phú. Theo thứ tự là linh hồn chạm đến, thi quỷ tận sinh cùng Minh Hà đưa đò.

   Linh hồn chạm đến là một pháp thuật loại linh hồn, ở đằng kia Minh Giới đại năng trong tay, chủ yếu là dùng để khống chế dưới trướng chúng quỷ. Bất quá bị tiểu quỷ chuyển thành thiên phú sau, thì càng gia tiềm lực vô hạn.

   Về phần thi quỷ tận sinh kỳ thật tựu là một loại cùng loại hủ cốt tiễn như vậy pháp thuật, có thể khống chế thi cốt tác chiến.

   Minh Hà đưa đò thì là Minh Giới bên trong thần bí nhất một loại năng lực, nghe nói tu luyện tới đỉnh cấp có thể thông sinh tử, chuyển âm dương. Bởi vì Minh Hà câu thông U Minh, cố Minh Hà đưa đò có nhất niệm sinh tử ý.

   Thôn phệ một tôn đại năng di hài, một hơi đạt được năm loại thiên phú lực lượng, đối tiểu quỷ này mà nói cũng là một loại vô thượng kỳ ngộ. Muốn biết được coi như là Bạch Hổ sau Bảo Nhi

   Cũng không nhiều ngày như vậy phú năng lực.

   Đương nhiên, cái này không ý nghĩa tiểu quỷ tựu vô địch.

   Đạt được năm loại năng lực này đồng thời cũng ý nghĩa nó sau này phát triển tựu hạn định tại đây năm cái phương diện, còn muốn có năng lực khác rất khó. Tuy nhiên quỷ vật cũng không phải không thể tu luyện, nhưng thân là dùng thôn phệ vi tăng lên thủ đoạn quỷ vật, yếu nhất hoàn toàn chính là chỗ này phương diện. Cho dù từ nay về sau nó thông qua tu luyện phương pháp đã lấy được cái khác lực lượng, cũng không có khả năng cùng mình dùng thôn phệ phương thức tấn chức thiên phú năng lực đánh đồng.

   Nói đơn giản, loại này quỷ vật không có gì tu luyện tiền đồ, chỉ có thể dựa vào thôn phệ lớn mạnh mình.

   Thành cũng thôn phệ, bại cũng thôn phệ.

   Bất quá Đường Kiếp đến không sao cả cái này.

   Với hắn mà nói, tiểu quỷ đặc biệt năng lực đích xác so với đơn thuần cảnh giới càng có ý nghĩa.

   Tuy nhiên hiện tại nó còn ngại yếu đi chút ít, nhưng không thể nói nó từ nay về sau tựu cũng không cường a. Muốn biết được Thanh Nguyệt giới cũng không phải là Tê Hà giới, nơi này đối quỷ vật cũng không có gì kiêng kị. Đường Kiếp hoàn toàn có thể gióng trống khua chiêng vi tiểu tam tìm kiếm lương thực. Riêng là này Vân Mặc uyên ngoài đại lượng quỷ vật, cũng không tin tìm không thấy tiểu quỷ phải cần.

   Đường Kiếp nhớ rõ trong một ít quỷ vật giết trước đây, tựu có không ít sở trường về không gian loại.

   Thời khắc này liền dẫn tiểu quỷ đi ra ngoài.

   Một đi ra bên ngoài, tiểu quỷ quả nhiên hưng phấn lên, phác qua tìm khẩu lương thích hợp mình.

   Tiểu gia hỏa này rõ ràng nhất mình có thể ăn cái gì, không có thể ăn cái gì, liền thấy nó chợt cao chợt thấp một hồi bề bộn hồ, đem vô số quỷ thi đưa đến dọn đi.

   Y Y là nhận thức tiểu tam, chỉ là đã lâu không gặp. Bây giờ chợt thấy cái này tiểu đông tây xuất hiện, mang thượng mang hạ, nhất thời cũng có kỳ quái, hỏi Đường Kiếp: "Nó đang làm gì đó?"

   Nghĩ nghĩ, Đường Kiếp trả lời: "Đang chọn thức ăn."

   Một hồi lâu công phu, tiểu tam rốt cục bề bộn xong, liền thấy nó đã lũy nâng một mảnh đống cốt, đứng ở phía trên, tiểu tử kia quát to một tiếng, phảng phất là tại tuyên bố mình dưới chân những này chính là nó thần thánh không thể xâm phạm lãnh thổ.

   Tại bả có thể cật đều lựa đi ra sau, những ngày tiếp theo, tiểu tam liền lần nữa lâm vào cuồng ăn hải uống thời gian.

   Tuy nhiên những quỷ vật này tinh hoa xa không kịp nổi này đại tôn trong tay, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

   Tiểu quỷ thực lực cũng bởi vậy phi tốc tăng lên, rất nhanh thì đến được Khai Trí đỉnh phong tình trạng, chỉ là nếu muốn đột phá cánh cửa, y nguyên còn kém chút ít hỏa hậu.

   Khoảng thời gian này tiếp xúc, Đường Kiếp cùng tiểu tam cũng dần dần một lần nữa trở nên quen thuộc, chỉ là như trước không muốn tới gần Đường Kiếp.

   Lúc này Đường Kiếp đã hiểu rõ, kỳ thật nó không phải chán ghét mình, mà là ngại trên người mình dương khí quá nặng. Quỷ vật tuy nhiên hút dương khí, nhưng dương khí quá nặng, cũng sẽ đối quỷ vật tạo thành thương tổn. Bất quá đẳng tiểu tử kia thực lực tiến thêm một bước cường đại lên, tựu cũng không có phương diện này vấn đề. So sánh với, nó đối Y Y sẽ không như vậy làm bất hòa, bởi vì Y Y là tinh vật, không có nặng như vậy dương khí.

   Nhiều hơn một cá bạn chơi, Y Y cùng Đồ Đồ đều trở nên không hề tịch mịch.

   Đường Kiếp cười nói: "Năm đó từng có nói đùa, yếu sưu đủ Yêu Tinh quỷ quái nhập dưới trướng của ta, cho nên được tiểu gia hỏa này sau đã kêu nó tiểu tam, rồi lại về sau ném ở một bên không hỏi, không nghĩ tới nó lại vẫn có một lần nữa sáng lên một ngày. Hiện tại lại nhìn, yêu tinh kia quỷ quái thật đúng là để cho ta cho gom đủ rồi."

   Y Y cùng tiểu quỷ tự không cần phải nói, Vân Mẫu chiến khôi dùng vân mẫu tinh kim là chủ, rồi lại có Quỷ Vệ ý chí, nào đó trình độ trên cũng cùng quái vật cực kỳ tiếp cận.

   Cho nên nghĩ như vậy đi đến cũng không sai.

   Đồ Đồ vui vẻ nói: "Ta là yêu, ta lớn nhất."

   Đường Kiếp liếc nhìn nó, lạnh lùng nói: "Ta nói yêu không phải ngươi, ngươi chỉ là tọa kỵ."

   Trong đầu đã trồi lên Tiểu Hổ hình tượng.

   Bảo Nhi, không biết ngươi bây giờ, trôi qua vừa vặn rất tốt..