Chương 31: Thất Tình Sát Pháp

Chương 31: Thất Tình Sát Pháp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0508: 00: 01[ số lượng từ ]3333

   Thất sắc hoa hoè tràn ngập phía chân trời, rọi sáng bầu trời đêm, cũng chiếu ra mỗi người khiếp sợ khuôn mặt.

   Bình Tĩnh Nguyệt trong tay tế kiếm đột nhiên lớn lên, kiếm tuệ nghịch cuốn, hòa vào thân kiếm, cả chuôi tế kiếm hóa thành một thanh Thất Thải Ban Lan cự kiếm vắt ngang không trung.

   Bình Tĩnh Nguyệt đứng ngạo nghễ trên thân kiếm, uy phong lẫm lẫm, Quang Huy bắn ra bốn phía trong, càng làm người không dám nhìn thẳng hai mắt của nàng.

   Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm!

   "Thiên Tình tông. . . Ngươi là Thiên Tình tông người?" Trần Nãi Hạnh không dám tin nhìn trên bầu trời lộn xộn bay ánh kiếm, buột miệng kêu lên.

   Thiên Tình tông tại Tẩy Nguyệt phái có học sinh, này không ngạc nhiên.

   An Như Mộng không phải là sao?

   Vấn đề là Thiên Tình tông tại Tẩy Nguyệt phái thậm chí có Ám tử!

   Cái vấn đề này tính chất liền nghiêm trọng.

   Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Tình tông nhiều năm giao hảo, lẫn nhau Mạc Nghịch (tâm đầu ý hợp).

   Đối địch quốc gia lẫn nhau thẩm thấu không kỳ quái, cho dù nhao nhao cũng chỉ là miệng lưỡi trên chuyện, dù sao ai cũng không hi vọng kẻ địch đối với mình nương tay. Giữa bạn tốt chôn cọc ngầm, sự tình tính chất lập tức biến, phát sinh chuyện như vậy, tuyệt đối sẽ thương tổn hai phái cảm tình, đại đại đả kích hai phái quan hệ trong đó, đây là chiến lược hợp tác trên vấn đề trọng đại, là hơi một tí có thể hủy gia diệt quốc đại sự!

   Chẳng trách Bình Tĩnh Nguyệt chết cũng không chịu lấy ra túi Giới Tử bên trong vật, nàng rất rõ ràng chính mình một khi bại lộ ý vị như thế nào.

   Nhưng mà Dương Chí Nguyên ba người phản bội lại làm cho cố gắng của nàng tận giao nước chảy, thời khắc này nàng lay động không trung, kiếm khí ngút trời, trong mắt đã lạnh lẽo ra xung thiên sát ý: "Các ngươi. . . Đều phải chết!"

   Ngữ khí như trời đông giá rét lạnh lẽo, thổi qua Trần Nãi Hạnh Trần Nãi An đám người đỉnh đầu.

   "Tĩnh Nguyệt!" Liễu Hồng Yên biến sắc kêu to.

   Bình Tĩnh Nguyệt cũng không để ý đến nàng, chỉ ngón tay, nhắm ngay Dương Chí Nguyên lạnh lùng nói: "Thất Tình Sát Pháp, Vấn Tâm Kiếm, vui mừng biệt ly!"

   Theo nàng một tiếng này kiều quát, dưới chân ánh kiếm lên, một đạo ánh sáng đỏ ngòm đột nhiên xuất hiện, hướng về Dương Chí Nguyên bao phủ mà đi.

   Dương Chí Nguyên hoảng hốt, muốn chạy trốn, lại chỉ cảm thấy trong lòng lười biếng sinh không nổi một tia chống lại tâm tình, đối mặt cái kia khủng bố hồng triều, trong lòng lại có mấy phần mừng rỡ tình.

   Hắn biết đây là trúng rồi Thiên Tình tông pháp thuật gây nên.

   Thiên Tình tông phong cách chiến đấu, xưa nay là chưa giết người, động trước kỳ tâm, hoặc kỳ tâm chí, loạn hắn thần hồn.

   Biệt ly người, bi thương vậy.

   Thế nhưng tại Thiên Tình tông sử ra, vậy liền không phải thương biệt ly, mà là vui mừng biệt ly.

   Đối mặt này một cái biệt ly chém, Dương Chí Nguyên trong lòng càng hiện ra không ra chút nào chống lại tâm tình, cứ như vậy trơ mắt nhìn hồng quang bao phủ, đem chính mình bao phủ hoàn toàn.

   Sau một khắc, một cái đầu người đã bay thẳng không trung, hai mắt lại vẫn hiện ra một mảnh mê ly sắc thái, phảng phất trước khi chết nhìn thấy gì tối sự vật tốt đẹp giống như.

   Đầu người trên không trung tung bay, chưa kịp rơi xuống đất, Bình Tĩnh Nguyệt ống tay áo cuốn một cái, đã đem đầu người kia đưa hướng về Trần gia huynh đệ: "Các ngươi muốn đầu người!"

   Nàng đối với nhóm người này bây giờ là hận thấu xương, bởi vậy đầu tiên đối phó chính là bọn họ. Thời khắc này ống tay áo tản ra trong, lại là một đạo chanh quang bao phủ tới, nương theo là Bình Tĩnh Nguyệt lạnh lẽo vô tình túc sát thanh âm: "Phong bạo thuật, Tiên Nhân nộ!"

   Thiên tử cơn giận, ngã xuống trăm vạn, chảy máu ngàn dặm.

   Tiên Nhân cơn giận, lại nên làm như thế nào?

   Chanh quang bao phủ xuống, vô tận ánh kiếm hướng về mọi người dồn dập rơi ra, rít gào ra một mảnh khủng bố Lôi Âm, kéo lên Thiên Địa thủy triều, bao phủ lên ngập trời Linh khí.

   Vào giờ phút này Bình Tĩnh Nguyệt, liền như là một vị Thoát Phàm Đại Thượng sư, sử dụng tới mãnh liệt nhất pháp thuật, dẫn động giữa thiên địa biến hóa, chung quanh mấy dặm Phương Viên bên trong, một mảnh gió nổi mây vần thanh âm, hào quang bảy màu bay đến chân trời, màu cam Phong Hỏa động mây xanh.

   "Đi mau!" Trần Nãi Hạnh sợ hãi kêu to lên.

   Đối mặt Bình Tĩnh Nguyệt khủng bố Thất Tình Sát Pháp còn có cái kia Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm siêu cấp uy năng, Trần Nãi Hạnh đã triệt để mất đi ý chí chống cự, vào giờ phút này chỉ cần thoát đi.

   Chỉ là hắn nơi nào còn đi được rồi.

   Chanh quang cuồn cuộn dưới, đứng mũi chịu sào chính là bị cụt tay Lý Dật Cảnh cùng Lương Thắng Hiền hai người, hai người mới vừa chạy nhanh ra mấy bước, đã bị cái kia màu cam ánh sáng bao phủ mà qua, sau một khắc thân thể của bọn họ đã như băng tuyết tan rã tan rã, cho nên ngay cả da lông quần áo đều không phụ tồn.

   Chanh quang tiếp tục trước tuôn, hải triều bao phủ trong, đã đuổi theo Trần gia huynh đệ một nhóm, người cuối cùng đứng mũi chịu sào, cũng bị chanh quang cuốn vào.

   Hơn người hoảng hốt, mắt thấy quả cam sương mù tiếp tục lan tràn tới, một người hét lớn: "Sư huynh cứu ta!"

   Trần gia huynh đệ liếc nhau một cái, đột nhiên quay về phía sau đồng thời đánh ra một chưởng, tất cả đánh vào trên người một người: "Phong Hỏa đạn!"

   Chỉ nghe rầm rầm hai tiếng, cái kia bị đánh trúng hai tên học sinh trên người một cái nổ ra phong triều, một cái nổ lên hỏa diễm, Phong Hỏa đan xen hình thành một đoàn linh lưu nổ tung, cự lực trùng kích vào, Trần gia huynh đệ mượn nhanh chóng bay ngược, ngược lại là cái kia màu cam quang vụ bị này sắp vỡ cản trở ngăn trở, càng là dần dần tiêu tán.

   Bình Tĩnh Nguyệt đến cùng chỉ là học sinh, tự thân pháp lực có hạn, vẫn chưa thể chân chính phát huy ra Thất Tình Sát Pháp uy lực. Mà Trần gia huynh đệ ứng biến cũng quả nhiên nhanh, vẫn cứ lấy hai tên học sinh sinh mệnh phá giải này một khủng bố tuyệt sát, bất quá nương theo mà đến chính là nhân số của bọn họ cũng bởi vậy giảm mạnh đến bốn người.

   Mắt thấy đòn đánh này bị ngăn cản, Trần gia huynh đệ lần thứ hai nhìn nhau, đồng thời nắm chặt đối phương, quát: "Nhật Nguyệt độn không!"

   Trên người hai người đã lóng lánh ra Nhật Nguyệt ánh sáng, đây là độn thuật phát động trước điềm báo trước.

   Nhật Nguyệt độn không pháp tại Tẩy Nguyệt học viện cũng coi như là một loại tương đối khá cùng thực dụng độn pháp, tu luyện đến bước đầu liền có thể trong nháy mắt trốn xa hơn mười dặm bên ngoài, bất quá lại cần hai người liên thủ mới có thể triển khai, hơn nữa đối với hiểu ngầm yêu cầu cực cao.

   Trần gia huynh đệ một mẫu song sinh, tâm linh tương thông trình độ vượt xa người thường, này Nhật Nguyệt độn không pháp đúng là bọn họ nắm giữ tuyệt học một trong, cũng chính là dựa vào này một độn pháp, bọn họ mới có thể không chút kiêng kỵ khắp nơi làm ác mà không sợ bị người bắt được.

   Bây giờ mắt thấy Bình Tĩnh Nguyệt phát uy, hai người không tiếp tục tâm ham chiến, khi (làm) đi thì đi!

   Bình Tĩnh Nguyệt Liễu Mi dựng thẳng: "Muốn đi? Cho ta lưu lại đến! Loạn vũ không, nhạc bất quy!"

   Thất Tình Sát Pháp: Vui mừng biệt ly, Tiên Nhân nộ, buồn bã khắp nơi, nhạc bất quy, yêu Thiên Tình, ác không tha, từ tâm dục.

   Sướng vui đau buồn yêu ác dục, là vì thất tình, mỗi người có chỗ tự ý.

   Xác thực nói, đó cũng không phải một loại đơn độc pháp thuật, mà là một loại nào đó đặc biệt hiệu quả, có thể phụ với bất kỳ pháp thuật trên phát huy tác dụng đặc biệt. Chính bởi vậy Bình Tĩnh Nguyệt sử dụng từng cái Thất Tình Sát Pháp, phía trước còn muốn dùng ra một cái chính mình nắm giữ hiện hữu pháp thuật, hai người kết hợp mà sản sinh lớn lao uy lực.

   Lục Dục Tâm Pháp, Thất Tình Sát Pháp, chính là Thiên Tình tông trấn phái học, giống nhau Tẩy Nguyệt phái Tử Ngọc tâm pháp cùng Thần Tiêu Kiếm Điển.

   Chỉ có điều Thần Tiêu Kiếm Điển là Tẩy Nguyệt phái từ ngàn năm nay vô số đại năng tâm huyết tập kết mà thành, Thất Tình Sát Pháp cùng Lục Dục Tâm Pháp nhưng đều là Thiên Tình tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại.

   Có người nói năm đó vị này sáng lập ra môn phái tổ sư cuối cùng cũng chỉ đạt đến yêu Thiên Tình mức độ, nhưng thủy chung không thể chân chính phá vọng, khốn khổ vì tình sau, cuối cùng thương tiếc chết đi, là cố Thiên Tình tông lấy Thiên Tình làm tên, lập lời thề đột phá này kết.

   Về phần Bình Tĩnh Nguyệt, nàng tuy rằng nắm giữ Thất Tình Sát Pháp, bất quá chung quy chỉ là da lông, do nàng dùng ra Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm, uy lực so với Thiên Tình tông chân chính cao nhân phải kém được xa.

   Dù là như vậy, ỷ vào có thể rất lớn phạm vi bổ trợ Thất Tình Sát Pháp hiệu quả Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm, Bình Tĩnh Nguyệt vẫn là giết đến mọi người tè ra quần, một cái bình thường phong bạo thuật pháp tại trong tay nàng thi đến, càng là thành khủng bố phạm vi lớn quần thương pháp thuật.

   Mà ở Thất Tình Sát Pháp trong, nhạc bất quy nhưng là chuyên môn dùng cho phá giải thiên hạ độn thuật, vừa có thể truy sát, cũng có thể ngăn trở địch!

   Nếu nàng đối phó chính là Thoát Phàm cảnh cao nhân, nàng nhạc bất quy tự không sẽ có tác dụng gì, nhưng bây giờ đối phó Trần gia huynh đệ, cũng đã đầy đủ.

   Thời khắc này ánh sáng xanh lục lên, lục sóng ánh ráng màu, bốc ra vô biên sung sướng cảnh.

   Trần gia huynh đệ song chưởng hỗ kích lại hiệu quả gì đều không phát sinh, chỉ có cuồng loạn Linh triều đang múa may, phảng phất đang cười nhạo bọn hắn không biết tự lượng sức mình.

   Cái kia Nhật Nguyệt độn không pháp càng là tại đây vô thanh vô tức tự động tiêu vong.

   Hai người hoảng hốt nhanh chân liền chạy.

   Bình Tĩnh Nguyệt lãnh khốc địa liếc hướng về bốn người bọn họ: "Đi được sao? Cơn lốc quét, ác không tha!"

   Theo nàng tiếng nói lại nổi lên, cơn lốc quét động dưới, cái kia trên bầu trời bảy màu đại kiếm đã hiện ra lam quang bay lượn thẳng xuống dưới.

   Cơn lốc quét vốn là phi thân pháp thuật, cũng có thể cởi công kích, nhưng ở Bình Tĩnh Nguyệt vận dụng dưới, lại thành phi kiếm thuật, chém vụt mà tới.

   Vậy huynh đệ lưỡng vừa nhìn không ổn, đồng thời lui bước, nắn ấn pháp, về phía trước cùng nhau đưa đi, thân hình kịch tránh trong, cũng không biết bọn họ dùng thủ đoạn gì, dĩ nhiên quỷ dị mà hoàn thành một cái giao nhau hoán vị, huynh đệ hai người đồng thời bay ngược, thay thế ra hiện tại bọn hắn vị trí càng là khác hai tên Tẩy Nguyệt học sinh.

   Trường kiếm kinh hồng giống như bay qua, trên mặt đất đi vòng một vòng, chỉ thấy hai đạo suối máu bay vút lên trời. Bình Tĩnh Nguyệt một kiếm chém hai người, đang muốn lại truy, chỉ thấy vậy huynh đệ hai người trên mặt chợt hiện vẻ quỷ dị, thủ ấn cử động nữa, bốn chưởng hướng thiên, uống âm thanh: "Lên!"

   Chỉ nghe rầm rầm hai tiếng cự bạo.

   Hai cỗ không đầu thi thể đồng thời nổ tung ra, nổ thành đang ở trên thân kiếm Bình Tĩnh Nguyệt cũng là thân thể loáng một cái, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, càng là từ trên thân kiếm rớt xuống, hiển nhiên lần này tập kích làm nàng bị thương không nhẹ.

   Vậy huynh đệ hai người đã đồng thời bắt đầu cười ha hả: "Tiện nữ nhân, cho là có Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm thì ngon sao? Cũng nhiều thiệt thòi ngươi ra tay, tiêu diệt những này trói buộc, cũng bớt đi lại chia tiền. Đừng lo lắng, chờ chúng ta giết ngươi, thì sẽ đem Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm lấy đi, chuyện hôm nay tuyệt không để lộ mảy may. Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Tình tông mãi mãi cũng là bạn tốt!"

   Nói xong hai huynh đệ đã đồng thời ra tay, một đao một kiếm bổ về phía Bình Tĩnh Nguyệt.

   Đang lúc này, chỉ nghe quát to một tiếng: "Điệp Lãng kiếm!"

   Ánh kiếm nổi lên, ầm ầm hai tiếng vang, càng là đem này huynh đệ hai người công kích cản lại.

   Trần gia huynh đệ sững sờ, lại nhìn thấy chính là Thái Quân Dương đứng ở Bình Tĩnh Nguyệt trước người che ở hắn.

   Trần gia huynh đệ giận dữ: "Con mẹ nó ngươi điên rồi? Nữ nhân này là Thiên Tình tông Ám tử, nàng thân phận bây giờ bại lộ, phải giết chúng ta diệt khẩu, không thừa dịp hiện tại giết nàng, ngươi cho rằng ngươi thoát khỏi nàng Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm?"

   Thái Quân Dương hừ một tiếng: "Cái kia là chuyện của ta, dù sao ta chính là không cho các ngươi như vậy làm."

   Trần Nãi Hạnh mặt lộ vẻ sát khí: "Ngươi là đang tìm cái chết!"

   Tuy rằng bọn họ bị Bình Tĩnh Nguyệt giết đến chỉ còn huynh đệ hai người, nhưng hai người này rốt cuộc là bốn năm kỳ học sinh, so với Thái Quân Dương bọn họ nhiều tu luyện hai năm, lại là huynh đệ đồng tâm, lấy hai đối với ba, vẫn như cũ có cực lớn thắng lợi nắm chặt.

   Bất quá làm như thế kết quả rất có thể là lưỡng bại câu thương, vạn nhất đến lúc để Bình Tĩnh Nguyệt kiếm tiện nghi, vậy thì oan uổng.

   Trần Nãi An đã nhanh chóng nói: "Thái Quân Dương, ngươi đừng choáng váng! Nữ nhân này sẽ không bỏ qua cho chúng ta! Hiện tại ngươi ta liên thủ giết chết nàng, đầu người chuyện, chúng ta nếu không quá, làm sao?"

   Thái Quân Dương bĩu môi: "Cùng kẻ cặn bã hợp tác? Ta không hứng thú kia, ta nhưng chưa quên vừa nãy kia mấy cái ngu xuẩn chết như thế nào."

   "Khốn nạn!" Trần Nãi Hạnh tức đến muốn phun máu ra: "Hiện tại ngăn trở chúng ta, chờ các ngươi chết ở Bình Tĩnh Nguyệt thủ hạ, liền thấy hối hận rồi!"

   "Đúng không?" Vào lúc ấy Liễu Hồng Yên đột nhiên nói câu: "Ta xem cũng chưa chắc. Kỳ thực rất nhiều chuyện, không hẳn chính là bí mật. Có chút bí mật, cũng chưa chắc chỉ có nàng có. Càng có chút bí mật, chưa chắc có ngươi tưởng tượng như vậy đáng giá."

   "Ngươi nói cái gì?" Trần gia huynh đệ đồng thời sững sờ.

   Liễu Hồng Yên không gió mà bay, không ngờ là hướng về không trung tung bay đi, toàn thân ánh chớp điện thiểm, lóng lánh ra kinh người hào quang.

   Nàng chân đạp Vân Lôi, đưa tay vào ngực, đã lấy ra một vật.

   Đó là một cái nho nhỏ lệnh bài, trên đó viết một cái đại tự "Luật!"

   Ở đằng kia luật chữ dưới, uốn cong Ngân Nguyệt như câu, nguyệt nhọn như đao, nhỏ ra điểm điểm vết máu.

   "Tẩy Nguyệt pháp lệnh!" Trần gia huynh đệ đồng thời hét rầm lêm..