Chương 63: Bí Đường

Chương 63: Bí Đường

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-22 09: 11: 32 số lượng từ: 5833

   Bí Đường, Tẩy Nguyệt Phái thần bí nhất cũng khiến người kinh hãi nhất đường khẩu.

   Bí Đường tại Tẩy Nguyệt Phái trong, chủ yếu phụ trách Văn Tâm quốc nội an toàn giám sát, bao quát tìm kiếm gian tế, phòng bị ngoại địch, thậm chí sưu tập tình báo đều là phạm vi công việc của bọn họ, có lúc cũng đi ra ngoài xếp vào người mình. Trình độ nào đó đây chính là hiện đại chi ngành đặc công, chỉ bất quá quyền lực và trách nhiệm càng lớn, phạm vi quản hạt càng rộng hơn.

   Bí Đường cùng Tham Đường đồng thời, tạo thành Văn Tâm quốc nội đại trị thế gian dưới an toàn phòng vệ. Chỉ bất quá Tham Đường nhiều đối ngoại, lấy dò hỏi tin tức làm chủ, Bí Đường nhiều đối nội, tin tức ở ngoài càng có hành động. Hai đường bởi vì tính chất gần gũi, lại có bao nhiêu phối hợp.

   Đây là một trong ngoài ăn sạch đường khẩu, cũng là làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi đường khẩu, càng là Tẩy Nguyệt Phái bên trong không được ưa thích nhất đường khẩu, bởi vì nó quyền bính tuy lớn, mỡ lại thiếu.

   Ngoại trừ Tham Đường, không có ai yêu thích bị Bí Đường người tìm tới cửa.

   Chẳng ai nghĩ tới Đường Kiếp lựa chọn dĩ nhiên sẽ là Bí Đường, liền ngay cả một mực không nói lời nào tên kia Bí Đường tri sự cũng ngây người.

   Người này gọi Triệu Tranh, nhìn qua liền như một cái trung thực anh nông dân, thời khắc này nghe được Đường Kiếp lựa chọn, trong mắt dĩ nhiên lóe ra vài điểm tinh quang.

   Hắn về phía trước bước ra mấy bước, nói: "Đường Kiếp nguyện vào Bí Đường, quả thật ta Bí Đường may mắn, Triệu Tranh đại biểu Bí Đường trên dưới hoan nghênh cực kỳ!"

   Lời này vừa nói ra, chọn lựa một chuyện coi như là bụi bậm lắng xuống.

   Dược Đường lão nhi kia giậm chân than thở: "Lại là để Hứa Bạch Băng lượm này tiện nghi."

   Hứa Bạch Băng chính là Bí Đường người đứng đầu, nhiều người như vậy bên trong cũng là ông già này dám ỷ già khoe già gọi thẳng tên huý rồi.

   Những người còn lại thấy việc đã đến nước này, dồn dập tiến lên hướng về Triệu Tranh chúc mừng.

   Tuyển xong đường khẩu sau chính là tuyển động phủ.

   Xuất Vân Sơn dãy núi chính có ngọn núi hơn ba trăm, trong đó mười tám toà Đường Phong, làm mười tám phân đường vị trí, không được kiến phủ; có sáu mươi bốn Chân Phong, làm Tẩy Nguyệt Phái trừ mười chín Thiên Khôi bên ngoài hơn bốn trăm vị Thiên Tâm Chân Nhân chỗ ở, những người còn lại không được kiến phủ; có đặc thù chức vụ Phong sáu toà, không được kiến phủ.

   Do đó Tẩy Nguyệt đệ tử động phủ chủ yếu tập trung vào mặt khác hơn hai trăm ngọn núi trên đầu.

   Hữu lễ bộ đệ tử mang tới một khối lục lăng tinh thể, hình chiếu nơi này hơn hai trăm ngọn núi phủ địa, mặt trên có đỏ trắng quang điểm bất định. Điểm sáng màu đỏ đã có người cư trú, màu trắng đại biểu bỏ trống.

   Mỗi cái cửa động đều có khác con số biểu thị, cho thấy nơi đây động phủ đẳng cấp cùng với ứng phó giá tiền.

   Quyết định động phủ cấp bậc ngoại trừ Linh khí nồng nặc ngoài suy xét, còn có hoàn cảnh địa lý, diện tích lớn nhỏ các loại rất nhiều nhân tố. Đường Kiếp liền thấy có một chỗ động phủ, ở vào núi kia chỗ cao nhất, đang tại quy địa vị trí, ở cao chút có thể nhìn xa, ở chỗ trọng yếu lợi thủ phủ, ở Linh khí hội tụ chi điểm mà lợi tu hành, mà lại đình viện sâu thẳm, diện tích so với Đào Nhiên Cư phải lớn hơn gấp mười lần, quả nhiên có thể xưng tụng là cái tu luyện tốt vị trí.

   Đáng tiếc chỗ này mọi người đều biết được, bởi vậy đánh dấu là cấp một, mỗi tháng muốn trừ năm trăm điểm cống hiến, dẫn đến đến nay bỏ trống không người vào ở.

   Tẩy Nguyệt các học sinh mới đến, vào phái sau mỗi người biếu tặng mười điểm cống hiến, đệ tử tinh anh hai mươi điểm, cũng là đủ thuê cái cấp thấp động phủ.

   Bất quá này một nhóm học sinh có chỗ không giống, Vệ Thiên Xung Thích Thiếu Danh mấy cái bởi vì tham gia Thạch Môn Phái hành động một chuyện, tuy rằng được cống hiến không có Đường Kiếp nhiều, nhưng cũng tất cả được rồi một trăm điểm, bởi vậy tới là có thể chọn lựa tốt hơn một chút động phủ, để Lệ Vân Phàm, Vu Hằng Uy đám người không ngừng hâm mộ.

   Thời khắc này chính nhìn, Triệu Tranh đột nhiên đi tới đối Đường Kiếp nói: "Liên Hoa Phong, Tú Bình Phong, Thiên Khâu Phong, Tiên Tuyền Phong. . . Bên này chín cái ngọn núi là thuộc về Bí Đường."

   Đường Kiếp có chút ngạc nhiên: "Không phải nói tùy tiện tuyển đấy sao? Tại sao lại có địa bàn phân chia?"

   Triệu Tranh cười cười: "Động phủ một chuyện, đích thực là không có minh văn quy định, bất quá minh văn không có, nhưng có ám quy ah."

   Đường Kiếp đã minh bạch.

   Bài xích dị kỷ cơ hồ là bản tính trời cho con người, từ các đệ tử lựa chọn đường khẩu bắt đầu từ thời khắc đó, không thể nghi ngờ liền cũng lựa chọn thế lực, cho dù mặt trên mặc kệ, người phía dưới chính mình cũng sẽ không tiếp nhận ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi cục diện hỗn loạn, mà là tự phát hình thành tổ chức, phân chia địa bàn, lấy khiến cho người mình đoàn kết lại với nhau.

   Quả nhiên thời khắc này quay đầu lại nhìn nhìn, đều là các đường tri sự đang nhắc nhở chính mình đệ tử cẩn thận lựa chọn, đừng thật sự cho rằng hơn 200 cái ngọn núi theo bọn họ chọn. Như Luật Đường cùng Điển Đường người một mực không hợp nhau lắm, nếu như một cái nào đó Luật Đường đệ tử chọn Điển Đường ngọn núi, vậy hắn liền việc vui lớn rồi.

   Không chỉ như thế, đệ tử cùng môn hạ cũng có khác biệt. Lưng chừng núi trở lên, môn hạ đều không có thể chọn, tựu coi như ngươi có thể kiếm được đầy đủ cống hiến cũng không được. Đương nhiên, nếu như thực lực ngươi đạt tới Khai Thức, lại hoặc là tích công to lớn, có thể mở ra một con đường, từ môn hạ thăng cấp thành đệ tử, đó cũng là có thể.

   Một cái có sức sống môn phái, sẽ không ngưng hẳn từ dưới lên trên phương pháp. Bởi vậy trừ Tẩy Nguyệt Học Viện bên ngoài, Tẩy Nguyệt Phái bên trong cũng cất giữ một ít tiến vào cùng lên cao thông đạo, chỉ bất quá muốn thông qua những này con đường lên cao, nhất định trả giá cao muốn so đi học viện con đường nhiều hơn nhiều, mà lại lên cao gian nan.

   Thời khắc này có trưởng bối nhắc nhở, mọi người ai cũng không phạm sai lầm, Đường Kiếp tuyển một hồi, cuối cùng vừa ý Tiên Tuyền Phong một chỗ động phủ. Nơi này ở vào Tiên Tuyền Phong đỉnh chóp, nước suối thăm thẳm, cây cối xanh um, phong cảnh tú lệ, Linh khí cũng dồi dào, là một chỗ ba cấp động phủ, mỗi tháng cần trừ cống hiến một trăm điểm.

   Triệu Tranh sang đây xem đến hắn lựa chọn nơi đây, tán dương: "Địa phương tốt."

   Đường Kiếp đến là có chút ngượng ngùng: "Vốn là không nghĩ tuyển tốt như vậy, bất quá xem nơi này tầm nhìn trống trải, nhất thời nhịn không được."

   Hắn tuyển động phủ này góc độ được, cơ bản có thể bao quát chung quanh phần lớn khu vực, chính thích hợp hắn Thiên Nhãn quan sát, bởi vậy cho dù Đường Kiếp muốn điệu thấp cũng không nỡ bỏ qua tốt như vậy điểm quan sát.

   Lúc này những đệ tử khác cũng đã tuyển được không sai biệt lắm, mọi người lẫn nhau trao đổi quá động phủ vị trí sau, liền tuỳ tùng các đường tri sự đi tới các nơi, các đệ tử lẫn nhau nói lời từ biệt.

   Đường Kiếp vỗ vỗ Vệ Thiên Xung vai: "Chính mình bảo trọng."

   Vệ Thiên Xung toét miệng cười nói: "Yên tâm đi, nơi này ta so với ngươi quen thuộc. Có chuyện gì liền đến Quan Nhật Phong tìm ta, ai, sư phụ không cho ta vào Cung Đường, lại cứ muốn ta trụ Quan Nhật Phong, thật là xui xẻo."

   Đường Kiếp cũng cười: "Ta hiểu rồi."

   Cùng Vệ Thiên Xung bọn họ tạm biệt, Đường Kiếp liền đi theo Triệu Tranh rời đi Tri Khách Phong, hướng Thiên Cơ Phong mà đi.

   Thiên Cơ Phong chính là Bí Đường tổng bộ vị trí, cũng là Bí Đường địa bàn quản lý đệ tử xử lý công sự vị trí.

   Một bên bay, Triệu Tranh một bên làm Đường Kiếp giảng giải Bí Đường nội bộ xây dựng.

   Đầu tiên chính là Chính đường chủ Hứa Bạch Băng, Thiên Tâm đỉnh cao, thường ở mười chín Tinh Phong trong, cùng Phượng Hồng Loan như thế, cũng là rất ít xử lý công việc. Kỳ thực các đường Đường chủ phần lớn là kiêu căng, cực nhỏ quản thực vụ. Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là Định Hải thần châm, chỉ cần tu luyện lâu dài có thể kinh sợ bát phương là được.

   Tiếp theo là hai vị Phó đường chủ.

   Thứ nhất Phó đường chủ Thường Thiên Thủy, thứ hai Phó đường chủ Chúc Dung Thành.

   Hai người này cũng đều là Thiên Tâm đỉnh cao, bất quá về mặt thực lực so với mười chín Thiên Khôi lại phải kém chút. Cho dù như vậy, đi ra ngoài cũng mỗi người đều là có thể bằng vào sức lực của một người bình định một môn phái nhỏ nhân vật.

   Trừ chính phó Đường chủ bên ngoài, địa vị tối cao chính là các đường Trường Khanh.

   Hết thảy Trường Khanh đều là Thiên Tâm Chân Nhân, mà lại đều là đã qua Tâm Ma kỳ, cũng chính là đã qua Thiên Tâm trung giai mới có tư cách nhậm chức.

   Trường Khanh bên dưới là tri sự, là Tâm Ma kỳ trở xuống Chân Nhân đảm nhiệm, một ít tuổi tác khá dài Thoát Phàm đỉnh cao cũng có thể đảm nhiệm.

   Triệu Tranh chính là Thiên Tâm sơ kỳ, cái kia Dược lão nhi nhưng là Thoát Phàm đỉnh cao, nhưng nhân gia tư lịch đủ lão, thuộc về loại kia đời này vô vọng vào Thiên Tâm, chỉ chờ ngồi chết năm quy thiên gia hỏa rồi.

   Tri sự bên dưới tức là chấp dịch cùng tùng trưởng.

   Chấp dịch chính là cơ bản nhất chấp hành đệ tử, tùng trưởng thì tương đương với đội trưởng thân phận, bình thường đều là do Thoát Phàm đỉnh cao đảm nhiệm.

   Kỳ thực các đường xây dựng đều không khác mấy, nhất không cùng đại khái chính là Chiến Bộ ba đường rồi, người của bọn hắn nhiều nhất, tầng cấp cũng là so với các đường phải nhiều.

   Đường Kiếp hiện tại lại đây, chính là muốn trước tiên từ thấp nhất chấp dịch đệ tử làm lên.

   Cũng may tu giả tinh lực chủ yếu ở chỗ tu luyện, thân phận ý nghĩa kỳ thực không lớn, tối đa chính là quan hệ đến nguyệt phụng bao nhiêu, cùng với tại tập thể hành động lúc xác định lãnh đạo. Nếu như là một người hành động, vậy thì hoàn toàn không sao cả thân phận.

   Thời khắc này Triệu Tranh dẫn Đường Kiếp đã đến Thiên Cơ Phong, trước tiên vì hắn làm cái thân phận ngọc bài. Thẻ thân phận này giống như lúc trước Học Tử bài như thế, là thân phận của bọn họ chứng minh, cũng là bọn hắn ra vào bằng chứng, càng ghi chép bọn hắn điểm cống hiến. Đường Kiếp khối này, bây giờ đã có một ngàn điểm cống hiến, không giống đệ tử khác, này mới vừa vào phái tháng thứ nhất còn phải tìm nhiệm vụ đi làm, lấy bảo đảm kế tiếp sinh hoạt.

   "Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Bí Đường dưới một thành viên chấp dịch đệ tử, mỗi tháng có ba ngàn Linh tiền có thể cung cấp lãnh." Nhìn Đường Kiếp, Triệu Tranh cười nói: "Vốn là đây, hẳn là dẫn ngươi đi gặp một cái mấy vị Đường chủ, Trường Khanh. Bất quá chúng ta tu giả ah, đều là tản mạn đã quen tính tình, từng cái trong mỗi ngày liền biết tu luyện, chỉ e người khác quấy rầy, sai lầm thanh tu, dễ dàng đều không nguyện gặp người. Cho nên này cùng ở một đường dưới, bao nhiêu năm chưa từng thấy chính mình Đường chủ đó cũng là chuyện thường xảy ra, có tổ chức, không kỷ luật, ngươi cũng không cần trách móc."

   Đường Kiếp bị hắn một câu có tổ chức không kỷ luật sợ đến suýt chút nữa cho là hắn cũng xuyên việt tới, bất quá ngẫm lại lời này mặc dù mới mẻ độc đáo, nhưng cũng khá phù hợp hiện trạng, hơn nửa vẫn là biểu lộ cảm xúc, chỉ cười hỏi: "Cái khác các đường cũng là như thế sao?"

   Triệu Tranh sờ sờ cằm: "Nha, Chiến Bộ ba cái kia đường ngoại lệ, người bên kia yêu cầu cao chút, có chiến trận cần huấn luyện, còn muốn thường thường tập thể hành động. Mặt khác, nội đường người cố định trực nhật khá nhiều, lẫn nhau cũng có thể quen biết chút. Không giống chúng ta, cố định cương vị công tác cứ như vậy một ít, Bí Đường ít người, cũng có hơn ba ngàn tên đệ tử môn hạ, làm sao vòng đều vòng không tới, cho nên thẳng thắn cũng thả thành nhiệm vụ, ai thích làm ai đi làm."

   Đường Kiếp cũng cười: "Thì ra là như vậy, cái kia đến là mừng rỡ tiêu dao."

   Triệu Tranh cười ha ha: "Đương nhiên cũng có phiền toái thời điểm, nếu như vừa vặn không đủ nhân lực, cũng sẽ có cưỡng chế sắp xếp. Đến lúc đó, ngươi có thể không được dùng tu luyện tên đùn đẩy trách nhiệm."

   Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời: "Đệ tử rõ ràng!"

   "Vậy ngươi ngay ở chỗ này tùy tiện xem một chút đi, có vấn đề gì cũng có thể hỏi ta." Triệu Tranh nói.

   Đường Kiếp lĩnh mệnh tự tại Thiên Cơ Phong này bên trong bắt đầu đi loanh quanh.

   Thiên Cơ Phong này trọng yếu nhất địa phương chính là trung ương đại điện, chủ yếu là phân công nhiệm vụ. Tại sau điện có một chỗ tiểu điện, gọi Huyền Cơ Điện, là tin tức xử lý vị trí, cũng là nhiệm vụ tuyên bố chỗ, hết thảy nhiệm vụ chính là từ nơi này đi ra.

   Hai bên mỗi người có cung điện, theo thứ tự là phòng luyện đan, phòng luyện khí, trận đạo thất, cùng chế phù điện, những chỗ này cùng Tẩy Nguyệt Phái Dược Đường Trận Đường đều không có quan hệ gì, đều là các đường khẩu chính mình khác thiết, một mặt có thể cho phía dưới một ít có phương diện này năng lực thiên phú đệ tử luyện tập cơ hội, mặt khác một ít cơ sở dược vật cũng có thể chính mình sản xuất, cũng tỉnh mọi chuyện đều đi cầu bốn nội đường người.

   Tại Huyền Cơ Điện sau còn có một cái lầu nhỏ, đó là chứa đựng tu hành điển tịch vị trí, cũng là Bí Đường tự thiết vị trí.

   Nói tóm lại, này Bí Đường liền giống với một môn phái nhỏ, nhà khác môn phái có thể có, nơi này kỳ thực cũng đều có, thậm chí ngay cả nhà mình phúc địa đều có —— Thiên Cơ Phong dưới liền có một chỗ bốn trăm năm tiểu Phúc Địa, có người nói hai vị Phó đường chủ liền ở nơi đâu.

   Đường Kiếp quay một vòng, hiểu Bí Đường tình huống phân bố, liền trở về Triệu Tranh bên người. Triệu Tranh lại với hắn nói mấy lời, làm chút bàn giao, liền nói cho hắn hiện tại có thể đi về. Hắn bên này hoàn thành đệ tử dẫn dắt, nộp nhiệm vụ nhận được cống hiến cũng là trực tiếp về động phủ tu luyện, lần sau đi ra cũng không biết muốn tới khi nào.

   Tu giả giao tiếp chính là như thế, tuyệt đại đa số thời điểm, tất cả mọi người là một người yên lặng mà tu luyện, yên lặng chấp hành nhiệm vụ. Chính bởi vậy, ngươi vĩnh viễn không biết lúc nào người nào đó lại đột nhiên rời đi. Có lẽ thời gian rất lâu sau, ngươi tại một lần trong vô tình nói chuyện phiếm bên trong hỏi người nào đó, mới sẽ biết đối phương đã chết đi trăm năm.

   Đây chính là tu giả sinh hoạt.

   Vừa nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng không hiểu cảm khái.

   Tạm biệt Triệu Tranh, Đường Kiếp hướng về Tiên Tuyền Phong bay đi.

   Đi tới chọn lựa động trước phủ, Đường Kiếp nhìn đến trên viết ba chữ lớn:

   "Linh Cảnh Động."

   "Linh Cảnh Động. . . Bất nghi linh cảnh nan văn kiến, trần tâm vị tẫn tư hương huyền. . . Xuân lai biến thị đào hoa thủy, bất biện tiên nguyên hà xử tầm." Đường Kiếp không nhịn được khẽ ngâm một đoạn Vương Duy Đào Nguyên Hành, gật gật đầu nói: "Không sai!"

   Linh Cảnh Động trước là một mảnh trắng xóa lồng ánh sáng bảo vệ, đây là bị trận pháp phong cấm.

   Đường Kiếp đem thân phận ngọc bài hướng về cái kia trên màn hào quang đưa qua, cái kia lồng ánh sáng tại trên ngọc bài quét một vòng liền tự biến mất, đồng thời trên ngọc bài cống hiến cũng ít một trăm điểm.

   Vào được trong động, Đường Kiếp phát hiện nơi này hoàn cảnh quả nhiên không sai. Toàn bộ động phủ bởi vì có Địch Trần Trận nguyên nhân, sạch sạch sẽ sẽ không nhiễm một hạt bụi. Địa phương cũng rộng rãi, bên trong Linh khí mịt mờ, so với Tẩy Nguyệt Học Viện lại tốt hơn rất nhiều.

   Hiếm thấy nhất là bên trong có động thiên khác, thậm chí có một khối nhỏ Linh Điền, ánh mặt trời từ bên trên rơi vãi, nơi xa còn có nước chảy róc rách, dọc theo Linh Điền mà qua. Này Linh Điền là động phủ tự mang, bởi vậy không cần phải nữa giao nộp chi phí, bất quá nếu muốn càng nhiều Linh Điền liền cần hướng về Nông Đường mua sắm, cũng mời người phụ trách trồng trọt.

   Bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, này một khối nhỏ Linh Điền đã đủ rồi.

   Ngay sau đó hắn lấy ra một vật, lại là buội cây kia như lưỡi đao y hệt thực vật.

   Buội cây này do hạt đậu sinh trưởng mà thành thực vật, bây giờ đã mọc đến cao nửa mét, hắn dáng như cưa, trải rộng răng nhọn. Lúc trước Đường Kiếp muốn đem nó từ trên đất đào móc ra phải phí hết một phen công phu, vật này càng là có mãnh liệt tự vệ ý thức, không ngừng từ gốc rễ duỗi ra bụi gai y hệt răng nhọn lấy cản trở Đường Kiếp đào chính mình, đương nhiên nó cuối cùng vẫn là chạy không thoát Đường Kiếp ma chưởng.

   Thời khắc này đem này thực vật gieo xuống, Đường Kiếp nói: "Đến nhà mới, đem ngươi gieo xuống tổng sẽ không lại cáu kỉnh đi nha."

   Quả nhiên cái kia thực vật thành thật ngoan ngoãn để Đường Kiếp đem mình gieo xuống.

   Lại đem cái khác linh thực cũng gieo xuống, Đường Kiếp đem mang tới đồ vật từng cái lấy ra, dọn xong, động phủ này rất nhanh liền bị bố trí sẵn sàng.

   Này Linh Cảnh Động ngoài có trận pháp thủ hộ, bên trong thì đình viện sâu sắc có động thiên khác, nơi sâu xa nhất càng có một tảng đá lớn, ôn nhuận như ngọc, lại là một khối khó được pháp thạch, chính thích hợp dùng để tu luyện, cũng thật là vị trí tốt.

   Làm tốt những này, Đường Kiếp liền tự đi rồi một chuyến ngoài núi, đem chờ ở ngoài núi Y Y cùng Thạch Tịnh Trai lĩnh vào động đến, có này thân phận ngọc bài, hắn là có thể tự do dẫn người rồi.

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp liền khôi phục ngày xưa sinh hoạt, bởi vì nhập môn liền có cống hiến nguyên nhân, hắn cũng không giống người khác vội vã như vậy mò điểm cống hiến, trong mỗi ngày chính là ở trong núi tu luyện.

   Khoảng thời gian này Vệ Thiên Xung Thị Mộng bọn người đến xem quá mấy lần, Thị Mộng vào Khố Đường, phụ trách chưởng kho. Này đối với hắn mà nói đến là việc tốt, hắn vốn là không thiện chiến đấu, vào nội đường làm chút trực nhật chuyện, tức an toàn lại bớt lo. Tuy rằng thiếu mất chút chí khí, khó có kỳ ngộ cũng khó có tiền đồ lớn, lại có thể được an ổn. Trên thực tế Tẩy Nguyệt Phái có không ít người lại đi đến một bước này sau, cảm giác mình con đường phía trước vô vọng, liền sẽ lựa chọn con đường như vậy, bảo đảm còn sống an khang là đủ. Ngược lại là những kia có tiền đồ đệ tử, cấp tiến hăng hái, thường thường chết non ở giữa đường.

   Bành Diệu Long, Bắc Thương Hàn cũng đã tới, một mặt chúc mừng Đường Kiếp bọn hắn tốt nghiệp vào phái, thứ hai cũng lưu lại của mình nơi ở lấy thuận tiện liên hệ. Tuy rằng đường khẩu có tranh đấu, tổng không tranh nổi cá nhân giao tình.

   Sinh hoạt lập tức trở nên an nhàn mà trở nên đơn giản.

   Bất quá tại Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong, sự tình liền vừa vặn ngược lại đây.

   ————————————

   "Rống! ! !"

   Đường Kiếp phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm rú, đối với bầu trời đánh ra một quyền.

   Quyền phong khuấy động, lạnh lẽo ra một thế giới hùng vĩ.

   Một con hùng hồn bàn tay khổng lồ từ không trung đón nắm đấm thép đập xuống.

   Nổ lớn va chạm bên trong, Đường Kiếp cao gần mười mét thân thể như một con rối bị đập đến bay lên, trên không trung lăn lộn hạ xuống, đập ra một cái kinh thiên hố to.

   "Đường Kiếp, vô dụng, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

   Giữa bầu trời, Hà Xung rống to.

   Toàn thân hắn vàng chói lọi, giống như kim giáp thần tái thế, tay phải chậm rãi thu hồi, bởi vậy mà tồn tại cự chưởng cũng dần dần biến mất.

   Đường Kiếp một cái vươn mình đứng lên, lau bên khóe miệng vết máu cười nói: "Thật sao? Vậy tại sao ta nhìn dáng vẻ của ngươi dường như đang sợ hãi?"

   Hà Xung hơi ngưng lại, thân thể vẫn không khỏi run lên.

   Đường Kiếp nói không sai, hắn đích xác là đang sợ hãi.

   Cùng Đường Kiếp đồng thời vây ở này Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong đã sáu năm rồi.

   Sáu năm qua, hắn nhìn tận mắt Đường Kiếp thực lực nhanh chóng tăng trưởng, từ vừa mới bắt đầu căn bản là không có tư cách cùng mình qua tay, đến lúc sau tại hắn dưới sự đuổi giết hốt hoảng chạy trốn, đến lúc sau dĩ nhiên bằng vào Phục Chế thuật không ngừng khiêu khích chính mình, cho tới bây giờ lại dám chính diện cùng mình đối kháng!

   Tuy rằng hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ của mình, thế nhưng Hà Xung nếu muốn giết hắn cũng đã không lại dễ dàng, vừa nãy cái kia một cái cự chưởng oanh kích đã lấy ra hắn toàn lực, lại cũng bất quá là trọng thương Đường Kiếp, lại đừng hòng giết được hắn.

   Tất cả những thứ này biến hóa mới bất quá sáu năm!

   Thời gian sáu năm, Đường Kiếp mặc dù vẫn như cũ không phải là đối thủ của mình, thế nhưng hắn cùng với mình chênh lệch cũng tại nhanh chóng rút ngắn, tốc độ kia nhanh chóng có thể xưng khủng bố!

   Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể trong thời gian ngắn như vậy tăng lên nhanh như vậy.

   Cứ theo đà này, có lẽ nhiều nhất lại qua mười năm, chính mình cũng không phải là Đường Kiếp đối thủ rồi!

   Vừa nghĩ tới đó, Hà Xung lại có thể nào không sợ?

   Đường Kiếp nhìn hắn càng ngày càng khó coi sắc mặt, lại là bắt đầu cười ha hả: "Chờ xem, Hà Xung, mỗi một lần cùng ngươi qua tay, với ta đều là tiến bộ. Ngươi giết không được ta, liền chỉ có thể nhìn ta trưởng thành! Hiện tại ta phải đi, ta nói, ngươi có phải hay không có thể tiết kiệm chút khí lực? Đỡ khỏi ta lại dùng Phục Chế thuật?"

   Nói xong hai tay bỗng nhiên đẩy ra: "Cút ngay cho ta!"

   Ầm ầm hai tiếng vang vọng, Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn lão tứ đã đồng thời bay ra. Hai người này nghĩ tại chỗ tối đánh lén, cũng không biết sớm bị Đường Kiếp phát hiện.

   Thời khắc này cuối cùng nhìn Hà Xung một mắt, Đường Kiếp cười lạnh một tiếng, đã tự quay đầu đi rồi.

   Hà Xung vẫn đúng là không lại đi truy hắn.

   Đợi đến đi xa, Đường Kiếp quay đầu lại nhìn nhìn trống vắng không người hậu phương, đột nhiên biến sắc mặt, oẹ một cái phun ra một ngụm máu tươi.

   "Tiên sư nó, lão già quả nhiên ngoan độc, suýt chút nữa bị hắn đập bẹp." Đường Kiếp thấp giọng mắng.

   Lấy hiện tại thân thể, vẫn là xa xa không thể cùng Hà Xung như vậy Chân Nhân chống đỡ được ah, cho dù là muốn chính thức đánh một trận đều như cũ có khoảng cách.

   Muốn tăng thêm một bước chính mình!

   Mà nếu muốn làm được điểm ấy, nhất định phải lại nhận được một viên Cự Thần Huyết Quả.

   Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn về phía nơi xa mảnh kia hồ dung nham.

   "Có lẽ là thời điểm lại khiêu chiến một lần rồi." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Trong khi suy nghĩ, Đường Kiếp đã trở về nơi ở bí mật của mình.

   Đây là một mảnh bí ẩn sơn động, tại trận pháp ảnh hưởng bị ẩn giấu.

   Bước vào trong động, một trận tiếng kêu gào dĩ nhiên truyền đến.

   "Thả ta ra! ! !"

   Phóng tầm mắt nhìn tới, vách động nơi sâu xa, một người đang bị bảy cái đinh đầu thú ngọc thạch đóng ở trên vách núi.

   Thất Sát Trấn Hồn Đinh!

   Mai Họa Bình!

   ————————————

   PS: Của ta vi tín bắt đầu yêu cầu viết bài, hoan nghênh đến PK!

   Vì để cho mọi người thấy các loại kết cục, các loại phong cách, thậm chí không giống bối cảnh Tiên lộ, ở đây, 《 Tiên lộ 》 bắt đầu yêu cầu viết bài rồi.

   Tác phẩm cần trích dẫn 《 Tiên Lộ Tranh Phong 》 nhân vật, bối cảnh, chiêu thức các loại, có thể toàn bộ trích dẫn, có thể bộ phận trích dẫn.

   Tác phẩm có thể trường thiên, có thể đoản văn, có thể ngoại truyện (nếu như để cho nhân vật chính trở về hiện thực).

   Tiểu thuyết đề tài, số lượng từ không giới hạn.

   Ưu tú đóng góp đem tại của ta vi tín tiến hành xuất ra đầu tiên, diễn đàn đồng bộ xuất ra đầu tiên.

   Lần này hoạt động đem quyết định chúng ta vi tín nội dung phương hướng, hi vọng mọi người ủng hộ nhiều hơn!

   Mặt khác, lần thứ nhất làm cái người yêu cầu viết bài, có gì không ổn chỗ, mời lượng giải. Nhiều lý giải, nhiều câu thông, mọi người cho ta vi tín nhắn lại, tất xem. Cảm ơn mọi người. Của ta vi tín tài khoản: Zuojiayuanfen0

   Tham dự phương thức: Gửi đi đến ta trợ lý hòm thư 2 488192616@ QQ. com, cũng bổ xung họ tên cùng phương thức liên lạc.

   Đóng góp thời gian: 8. 23—9. 15

   Người tham dự cũng có phúc lợi, có vấn đề vi tín nhắn lại cho ta!

   PS2: Muội, lại bắt đầu che đậy chữ, không phát ra, ta không chú ý. Mặt khác, gần nhất luôn có mất ngủ, sáng sớm không lên nổi, cho nên đổi mới muộn. Về sau liền định vì chín điểm đi..