Chương 6: Tàng Tượng Kinh

Chương 6: Tàng Tượng Kinh

   Sáng sớm thức dậy, Hư Mộ Dương nhìn thấy chính mình trước bàn đã bày xong một phần canh hạt sen nấm tuyết, cũng coi như là phần đồ bổ, trong khách sạn là không thể nào cho khách mời làm sớm như vậy món ăn, thế là Hư Mộ Dương biết đây nhất định là Đường Kiếp làm.

   Tuy nói lấy cảnh giới của hắn, này phổ thông canh hạt sen đối với hắn đã mất rất tác dụng, nhưng đối phương tâm ý ở nơi đó, nhưng vẫn là để Hư Mộ Dương cảm thấy khá là thoải mái, huống hồ này canh hạt sen hầm cách thủy hỏa hầu đúng chỗ, mùi vị vẫn còn tốt, đó là hưởng một cái có lộc ăn cũng là tốt.

   Dùng qua đồ ăn sáng sau, Đường Kiếp đến tiếp Hư Mộ Dương, hỏi hắn kế tiếp phải đi con đường nào.

   Này đến là làm khó Hư Mộ Dương.

   Hắn làm tránh né truy sát mà đến, kỳ thực cũng không cái gì cố định nơi cần đến, một đường thuần túy đi đến chỗ nào là chỗ nào.

   Bây giờ An Dương phủ đã là cực đông nơi, tiếp tục đi về hướng đông chính là vùng biển vô tận, chẳng lẽ chính mình còn muốn chạy trốn tới trên hoang đảo sao?

   Làm như nhìn ra Hư Mộ Dương do dự, Đường Kiếp nói: "Nếu như Hư Linh sư không có cái gì đặc biệt muốn đi địa phương, ta đến là có cái đề nghị, không bằng liền ở phụ cận đây mua cái tòa nhà, tìm một chỗ thanh tịnh nơi, tu dưỡng chữa thương."

   "Mua tòa nhà?" Hư Mộ Dương cảm thấy kinh ngạc.

   "Là. Nếu như là vấn đề tiền, Hư Linh sư không cần lo lắng, ta chỗ này vừa vặn có chút bạc, mua nơi nhà nhỏ phải làm được rồi."

   "Nhưng kia là của ngươi tiền."

   "Những kia ngựa cũng là Hư sư đâm mã tặc mà đến, vốn là nên có Hư sư một phần." Đường Kiếp đúng mực trả lời, xưng hô nhưng là do Hư Linh sư bất tri bất giác liền bớt đi được cái kia chữ linh, đã biến thành Hư sư.

   Hư Mộ Dương đến không nhận ra được điểm ấy, chỉ là do dự nói: "Ta cuối cùng là không thích hợp ở lâu nơi này."

   "Không muốn ở thời điểm lại bán đi là được rồi. Lại nói Hư sư hiện tại thân có chút bệnh, bên người cũng không có người phối hợp, ta vừa vặn muốn ở phụ cận đây tìm việc làm, rảnh rỗi cũng có thể chiếu cố một chút." Đường Kiếp tiếp tục nói.

   Đã đến An Dương phủ sau, Đường Kiếp đã xác định Hư Mộ Dương đích thật là cái không có gì cố định đi chỗ người, đã như vậy, đến không bằng đem hắn ở lại chỗ này.

   Hắn muốn tuỳ tùng Hư Mộ Dương tu Tiên, nhân thể cần phải canh giữ ở Hư Mộ Dương bên người, nếu như Hư Mộ Dương phải đi, hắn cũng phải tuỳ tùng, rồi lại không tìm được tiếp tục đồng hành lý do, như quấn quá chặt rồi, Hư Mộ Dương cũng sẽ phát giác hắn có ý đồ riêng. Tuy rằng này dụng tâm là sớm muộn muốn bại lộ, nhưng ở cảm tình chưa tới trình độ nhất định trước, vẫn là càng muộn càng tốt.

   Vì lẽ đó nếu không thể theo đối phương, vậy hãy để cho đối phương chủ động ở lại đây đi.

   Hư Mộ Dương nào có biết bụng hắn bên trong nhiều như vậy tâm địa gian giảo, còn tại vì Nhân Quả ân tình buồn rầu đây, nghĩ thầm chính mình nếu thật sự đi rồi, này Nhân Quả cũng giải không được, đến không bằng liền thẳng thắn nghe Đường Kiếp được xuống.

   Chỉ là như thế vừa đến, hắn ở tòa nhà này cũng là do Đường Kiếp đến mua, chẳng phải là lại thiếu nợ một bút?

   Hay hoặc là như Đường Kiếp từng nói, những cái kia tiền vốn cũng có hắn một phần?

   Ngẫm lại lại cảm thấy không quá thích hợp, dù sao mã là mình lúc trước vứt bỏ, như người khác nhặt phát tài, chính mình liền nên đi phân một phần, đây chẳng phải là thiên hạ người nhặt rác đều phải bị đánh cướp?

   Nhưng này nếu không ở, chính mình có thể ở đâu? Chính là cái này khách sạn cũng là Đường Kiếp tại trả tiền ah!

   Hắn không nhận rõ món nợ này làm như thế nào toán, chỉ cảm thấy đau đầu cực kỳ, liền thẳng thắn không nghĩ nữa, phất tay một cái để Đường Kiếp tự đi xử lý.

   Đường Kiếp làm việc đến là nhanh nhẹn vô cùng, chỉ dùng hai ngày thời gian đã tìm được một chỗ tốt nơi ở.

   Tòa nhà là An Dương phủ ở ngoài bến Phong Bình hạ du một toà nhà cũ, nguyên chủ nhà bởi vì gia cảnh suy tàn bán ra, bị Đường Kiếp dùng 150 lạng bạc mua lại.

   Mua nhà thủ tục rất đơn giản, chỉ cần mời đến phụ cận có danh vọng bô lão làm người trung gian, tại ký tên trên hiệp ước ký tên chữ, nộp bạc cho dù xong việc.

   Chủ nhà dùng là Đường Kiếp danh tự, bất quá tại viết khế ước lúc, người bô lão kia đang nghe qua Đường Kiếp danh tự sau cũng không hỏi kỹ, bút lớn vung lên một cái liền viết xuống Đường Kiệt hai chữ.

   Đường Kiệt vốn định vạch ra, nghĩ lại chính mình đối với thế giới này còn chưa đủ hiểu rõ, có cái dùng tên giả cũng có thể an toàn chút, liền nhận rồi việc này.

   Tòa nhà mua lại sau, Hư Mộ Dương đi tới nơi này, chỉ thấy tòa nhà này không lớn, nhưng cũng có hai nhà lớn sáu gian nhỏ, vị trí là vắng vẻ chút, thế nhưng dựa lưng Tiểu Nguyên sơn, trước có sông Liễu Diệp, cũng coi như là cái dựa sơn vọng thủy, phong cảnh u nhã tốt vị trí, cảm giác sâu sắc thoả mãn.

   Khó được nhất là vùng này càng là linh khí tương đối dồi dào, chính là an tâm tu dưỡng tốt địa phương.

   Hư Mộ Dương lập biết Đường Kiếp không phải tùy tiện tìm, liền hỏi Đường Kiếp, quả nhiên Đường Kiếp chính là vừa ý vùng này linh khí.

   Điều này cũng làm cho Hư Mộ Dương hết sức hiếu kỳ: "Ngươi là làm sao biết vùng này linh khí dư thừa?"

   Đường Kiếp trả lời: "Nhà này người trước đây từng vì Tiên phái trồng qua linh cốc, chỉ là hậu bối vô tâm nghề nông, mới đưa đến hoang phế. Vừa là có thể trồng linh cốc địa phương, linh khí tự nhiên sung túc một ít, các tiên nhân tổng sẽ không chọn sai chỗ đi. Hơn nữa vùng này đường xá chi chít, đối với ngươi cũng thuận tiện một ít."

   Hắn chỗ nói con đường thông sướng, tự nhiên chính là chỉ nếu như tương lai có người truy sát Hư Mộ Dương, Hư Mộ Dương cũng có thể thật nhiều thoát thân cơ hội.

   Nghe được câu trả lời này, Hư Mộ Dương triệt để choáng váng.

   Hắn lại nhìn Đường Kiếp vì chính mình tìm gian phòng, chỉ thấy bên trong đã quét tước đến sạch sành sanh. Bên cạnh là thư phòng, trong thư phòng bày án thư văn phòng tứ bảo, ra gian phòng chính là sân, chính là an tâm tu luyện.

   Thiếu niên này càng là đem hết thảy đều quản lý ngay ngắn rõ ràng.

   Thế là xem Đường Kiếp ánh mắt cũng rốt cục có chút không giống.

   Một hồi lâu, Hư Mộ Dương mới gật đầu nói: "Còn nhỏ tuổi, tư duy đến toán kín đáo."

   Lúc này hắn xem Đường Kiếp, rốt cục cảm thấy tiểu tử này có chút thú vị, không lại vội vã muốn cùng hắn tách ra.

   Trong lòng mơ hồ có loại cảm giác, chính là có tiểu tử này ở bên người, ngày sau sinh hoạt chỉ sợ sẽ thuận tiện rất nhiều.

   Từ hôm nay trở đi, Hư Mộ Dương liền chính thức tiến vào ở vào bến Phong Bình trong trạch viện này, Đường Kiếp tự nhiên cũng yên tâm thoải mái ở nơi này —— tổng không được mua nhà cho ngươi ở, chính ta ở khách sạn chứ?

   Bởi gia cụ mua thêm, còn lại tiền bạc dĩ nhiên không nhiều, không khỏi miệng ăn núi lở, Đường Kiếp tại An Dương phủ tìm phần việc làm.

   Ban ngày hắn ở trong thành làm việc, buổi tối trở về tòa nhà xuống bếp làm Hư Mộ Dương làm cơm, giặt quần áo, quét tước viện đường, đem tòa nhà xử lý thỏa đáng.

   Hư Mộ Dương chỉ cần mỗi ngày tĩnh tọa điều dưỡng, khôi phục thương thế.

   Ngẫu nhiên, hắn cũng sẽ một người ngồi một mình, trong tay cầm ngày đó Thanh Đồng gương cổ, lật tới lật lui nhìn, cũng không biết đang nhìn cái gì, nhưng đại đa số thời điểm chung quy chỉ là thở dài một tiếng.

   Đường Kiếp làm việc cũng xác thực khiến người ta bớt lo, rất nhiều Hư Mộ Dương chính mình không nghĩ tới sinh hoạt việc vặt, Đường Kiếp lại đều vì hắn nghĩ tới rồi, có hắn tại, Hư Mộ Dương cơ bản không cần vì cuộc sống buồn rầu, thế là trong lúc vô tình, Hư Mộ Dương cũng quen rồi Đường Kiếp phục vụ.

   Con rận quá nhiều rồi không ngứa, khoản nợ có thêm không lo, thời gian còn dài rồi, Hư Mộ Dương cũng thẳng thắn không lại suy nghĩ thêm Nhân Quả chuyện rồi.

   Trong nháy mắt, hai người ở đây đã sinh sống nửa tháng, hai người này lẫn nhau ở chung cũng từ từ hòa hợp.

   Tối hôm đó, Hư Mộ Dương như trước ở trong sân tu luyện Tàng Tượng Kinh, Đường Kiếp nhưng là ở bên cạnh quan sát, hai người cũng đã tập mãi thành quen.

   Đợi đến một bộ Tàng Tượng Kinh luyện tập, Hư Mộ Dương thu công xong xuôi, Đường Kiếp đã bưng một chén nước trà đưa lên, cười nói: "Chúc mừng Hư đại ca thương thế khôi phục."

   Hắn và Hư Mộ Dương mấy ngày nay giao tình ngày càng sâu, đã là có thể trực tiếp xưng hô Hư đại ca rồi.

   "Chỉ là khôi phục ba phần mà thôi. . . Ân, lần này ngươi lại là làm sao nhìn ra được?" Hư Mộ Dương hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Hư đại ca dĩ vãng mỗi lần tu luyện này Tàng Tượng Kinh, chỉ làm mười một động tác, ngày hôm nay nhưng làm mười hai cái, có thể thấy được trước đây không phải là không muốn làm, mà là lòng có thừa lực không đủ. Nếu bây giờ có thể làm mười hai cái rồi, tự nhiên là thương thế lại có chuyển biến tốt."

   "Quả nhiên là như vậy." Hư Mộ Dương đối với Đường Kiếp cẩn thận đến cũng không kỳ quái, cười nói: "Này Tàng Tượng Kinh mười hai thức hành công pháp, có tăng thêm linh khí hiệu quả. Ta trước đó vài ngày khí huyết thiếu hụt, vì lẽ đó không dám làm ra hoàn chỉnh mười hai thức, bây giờ thương thế dần tốt, cuối cùng cũng coi như có thể thi triển hoàn chỉnh rồi."

   Nói đến đây, hắn nhìn Đường Kiếp: "Cũng nhiều thiệt thòi ngươi khoảng thời gian này hầu hạ chiếu cố tận tâm, ta mới có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chữa thương."

   "Cái kia Hư đại ca hoàn thành này Tàng Tượng Kinh, phải hay không là có thể triệt để khu trừ phách khí, chữa trị thương thế?" Đường Kiếp hưng phấn nói.

   "Nào có dễ dàng như vậy. Tàng Tượng Kinh chỉ là cơ sở công pháp, đối với chữa thương cũng không tác dụng quá lớn."

   "Có thể Hư đại ca không đã là Thiên Tâm cảnh chân nhân sao? Vì sao còn muốn trùng tu cơ sở? Nha, ta biết rồi, nhất định là khi còn bé ngươi học tập không chăm chú, cơ sở không đánh tốt."

   "Nói hưu nói vượn!" Hư Mộ Dương nổi giận: "Này Tàng Tượng Kinh mặc dù là cơ sở công pháp, nhưng là lai lịch phi phàm, coi trọng là lấy tâm nhập thần, tại chí làm tư; dĩ thân hợp đạo, giấu doanh bỏ ý; khí đi bách mạch, thông suốt không ngại. . ."

   Hắn nói một hơi một đoạn lớn lời nói, bất cẩn đơn giản chính là cái này Tàng Tượng Kinh lai lịch rất lớn, hiệu dụng phi phàm, nói đến chỗ kích động, liền Tàng Tượng Kinh phía trên một ít hành công khẩu quyết đều mang ra ngoài.

   Nói rồi chốc lát đột nhiên tỉnh ngộ, trừng Đường Kiếp một chút: "Tiểu tử ngươi, lại lôi kéo ta lời nói."

   Hắn và Đường Kiếp tiếp xúc dài, cũng dần dần hiểu rõ tiểu tử này, biết hắn căn bản không phải không hiểu chuyện, mà là trang manh bán ngốc. Mỗi một lần nói chuyện cùng hắn, đều sẽ bị Đường Kiếp bộ lấy liên quan với Tu Tiên giới không ít chuyện, bởi vậy Đường Kiếp bây giờ đối với tu Tiên một đạo từ lâu không phải giống như quá khứ không biết gì cả, liền ngay cả Tàng Tượng Kinh tu luyện khẩu quyết đều bị làm ăn vụn vặt dụ ra không ít.

   Bất quá Hư Mộ Dương đối với cái này đến cũng không để ý.

   Khoảng thời gian này thừa Đường Kiếp chiếu cố, hắn đối với Đường Kiếp cũng khá là yêu thích, giữa người và người ở ra cảm tình, rất nhiều chuyện dĩ nhiên là không lại tính toán.

   Hắn bị Đường Kiếp lời nói khách sáo, nói trắng ra hay là hắn nguyện ý bị bẫy.

   Tại hắn nghĩ đến, này Tàng Tượng Kinh tối nghĩa cực kỳ, cực kỳ khó luyện, coi như là chính mình này Thiên Tâm cảnh chân nhân tu luyện tới hiện tại cũng không thấy hiệu quả gì, Đường Kiếp liền càng không thể từ nơi này rải rác khẩu quyết bên trong lĩnh ngộ được hoàn chỉnh pháp môn tu luyện —— hắn này tự mình an ủi đại pháp bây giờ là càng ngày càng thuần thục rồi.

   Thời khắc này nghe được Hư Mộ Dương trách cứ, Đường Kiếp cũng chỉ là cười hì hì không nói lời nào, vẻ mặt ngây thơ thuần khiết như hài đồng.

   Hư Mộ Dương cũng không vào bẫy của hắn, tùy ý nói rồi vài câu sau trở về phòng đi ngủ đây.

   Nhìn Hư Mộ Dương rời đi, Đường Kiếp vui cười khuôn mặt thu hồi, như hài đồng giống như ngây thơ ánh mắt cũng biến thành thâm thúy, đầy rẫy vô tận ý vị.

   Trong miệng hắn lẩm bẩm: "Lấy tâm nhập thần, tại chí làm tư; dĩ thân hợp đạo, giấu doanh bỏ ý; khí đi bách mạch, thông suốt không ngại. . ."

   Nhưng là đã xem vừa nãy Hư Mộ Dương nói khẩu quyết từng cái bối tụng đi ra, đồng thời bước chân di động, cánh tay thư giãn, đã làm ra một cái cực kỳ cổ quái tư thế, chính là Tàng Tượng Kinh mười hai thức đệ nhất thức mở đầu.

   Mỗi ngày buổi tối vào lúc này, khi (làm) Hư Mộ Dương đi về nghỉ lúc, Đường Kiếp sẽ ở đây luyện tập Tàng Tượng Kinh.

   Cái này cũng là hắn duy nhất có thể luyện tập.

   Này Tàng Tượng Kinh mười một cái động tác đầu, trước hắn nhìn rất nhiều lần, mỗi đêm nghiên luyện đã sớm vô cùng quen thuộc.

   Mỗi lần làm thời điểm chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái cực kỳ, phảng phất toàn thân gân mạch đều ở đây trong động tác bị đả thông giống như vậy, chỉ là đến cuối cùng luôn cảm giác chênh lệch một tia, cũng chính là cuối cùng này cái thứ mười hai động tác, làm cho hắn không thể hoàn tất toàn bộ công.

   Ngày hôm nay hắn tân học này thức thứ mười hai, đợi đến mười một cái động tác đầu sau khi làm xong, một cách tự nhiên liền dùng được, mặc dù là lần đầu tiên vận dụng, nhưng cảm giác cực kỳ thông thạo, phảng phất thân thể sớm chờ mong thời khắc này, hắn càng là như tựa như nước chảy mây trôi đem một bộ đầy đủ động tác làm xuống.

   Đường Kiếp rốt cục cảm thấy một luồng yếu ớt khí tức ở trong người khí huyệt xuất hiện.

   Này Tàng Tượng Kinh dĩ nhiên có thể làm cho hắn cảm ứng được một tia linh khí tồn tại, tự nhiên làm hắn vui mừng khôn xiết, lập tức lại làm một lần Tàng Tượng Kinh mười hai thế.

   Này Tàng Tượng Kinh hành công cho hắn không nửa phần khó khăn, ngược lại là càng làm càng thoải mái, trong cơ thể khí lưu cũng thuận theo tăng cường. Nếu như nói trước đó còn chỉ là mơ hồ có cảm giác, kia chờ hắn ba lần làm xuống, này khí cảm càng ngày càng mạnh mẽ, hầu như có thể xác nhận tồn tại.

   Đường Kiếp rốt cuộc là vừa trải qua tu luyện, không biết tu luyện gian nan cùng phiêu lưu, thời khắc này dưới sự hưng phấn, càng là liên tục hành công, trong cơ thể khí lưu càng lúc càng lớn, dần dần lại hắn trong bụng cổ trướng lên.

   Đường Kiếp mắt thấy biến hóa này, rốt cục ý thức được không được, vội vã dừng lại.

   Này dừng lại, khí tức trong người càng là lập tức Bạo Tẩu, dọc theo toàn thân hắn gân mạch điên cuồng tiết ra, nguyên bản thông suốt sảng khoái cảm thụ lập tức trở nên vô cùng thống khổ, chỉ trong nháy mắt, Đường Kiếp liền như là từ Thiên Đường rơi vào Địa ngục.

   Tại hắn Bạo Tẩu khí lưu mà trùng kích vào, Đường Kiếp tai mắt mũi miệng tràn ra máu tươi, thậm chí toàn thân da dẻ lỗ chân lông cũng thấm xuất huyết châu, Đường Kiếp chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới như bị con kiến cắn, mà trong đó có một luồng khí lưu càng là xông thẳng tâm trí, Đường Kiếp chỉ cảm giác đầu đều tại vang lên ong ong, làm như có đồ vật gì đó ở bên trong điên cuồng gõ.

   Hắn biết còn tiếp tục như vậy chính mình chắc chắn phải chết, toàn lực kêu to lên: "Hư đại ca!"

   Hư Mộ Dương nghe tiếng lao ra gian phòng, thấy cảnh này, bật thốt lên kêu ra tiếng: "Ngọc Môn xông thiên? Sao có thể có chuyện đó?"

   —— —— —— ———

   PS: Có bằng hữu hỏi tại sao đều là phải xuyên qua, trả lời là vì tư duy vấn đề. Ta vẫn cảm thấy tại tin tức này nổ tung thời đại, kinh nghiệm của chúng ta, chúng ta nhận thức, suy nghĩ của chúng ta chính là chúng ta lớn nhất Kim Thủ Chỉ, chỉ cái này một hạng là có thể vượt qua tiền nhân vô số. Trùng hợp ta am hiểu lại là dùng đầu óc nhiều hơn dùng nắm đấm chủ giác, loại này nhận thức thì càng thêm cần thiết. Thành thật mà nói, ta cũng thực sự không cách nào đi viết một cái thời đại đó chủ giác hiểu được các loại tài chính lý niệm, xử thế triết học, phân tích tâm lý vân vân. . .

   Vì lẽ đó, xuyên qua bản thân liền là Kim Thủ Chỉ, đây là của ta cá nhân sáng tác lý niệm.

   Khác: Bìa ngoài là tạm thời, ta không hiểu lắm bìa ngoài cùng làm đồ, trước tiên từ độc giả bằng hữu nơi đó nắm một cái thích hợp dùng, các loại (chờ) có tốt liền đổi.

   Được rồi, ngày hôm nay trước hết đến nơi này, tuy rằng nghỉ ngơi bốn mươi ngày, nhưng bởi vì có rất nhiều chuyện đều ở đây bốn mươi ngày xử lý, lại đi ra ngoài du lịch một tuần, bởi vậy thực tế công tác cũng chỉ có hai chừng mười ngày, hơn nữa tiền kỳ thu dọn đề cương, sửa chữa các phương diện, vì lẽ đó tồn cảo mới mười vạn chữ, phát quá nhiều, hết sạch sức lực cũng không phải chuyện này, ta tiếp tục cố gắng gõ chữ, tháng này trước tiên nỗ lực duy trì hai canh rồi hãy nói. Ân, là duy trì, có đại chương lễ ta liền canh một, tranh thủ cùng tháng số lượng từ 30 vạn đi, ta là nói đến ngày 10 tháng 11 nha.

   Cứ như vậy, cuối cùng cảm ơn mọi người chống đỡ..