Chương 24: Vào tròng

Chương 24: Vào tròng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-14 08: 00: 01 số lượng từ: 3527

   Lĩnh tây dốc nhỏ trên, cho Đoạn Trường Đao đánh xong cuối cùng cấm chế, Đường Kiếp thu đao đứng thẳng, lẳng lặng nhìn về phía phương xa.

   Nên làm đều đã làm tốt, có thể chuẩn bị đều đã chuẩn bị, còn lại chính là dũng cảm đối mặt.

   Xa xa gió cuốn như rồng, chính gào thét hướng về bên này kéo tới, đầy trời bão cát dưới, là mang theo dày nặng mùi máu tanh um tùm yêu khí.

   Y Y từ một gốc cây nhỏ trên nhảy đến Đường Kiếp sau lưng, ôm Đường Kiếp cái cổ, một đôi sáng loáng mắt to nhìn chằm chằm phía trước.

   Cái kia yêu phong càng ngày càng gần, mơ hồ hãy nhìn đến bên trong vô số yêu vật hình tượng, khuôn mặt dữ tợn, hắn hình khủng bố.

   Đợi đến thổi đến gần, cái kia yêu phong mới hóa thành một chùm yên vụ xung thiên tản đi, gió cuốn không lại, chỉ thấy được vô số yêu vật hiện ra ở trước mặt người khác.

   Trong đó còn có năm nhân loại, chính là Tần Chu bọn hắn năm cái.

   Nhìn thấy Đường Kiếp, Tần Chu con mắt đầu tiên là sáng ngời, lập tức lại ảm xuống.

   Ngược lại là Y Y hô một tiếng: "Lạc Âm tỷ tỷ!"

   Tiểu cô nương kia Lạc Âm nhìn thấy Y Y, dùng hết khí lực hô: "Các ngươi vẫn còn ở nơi này làm gì, chạy mau ah!"

   Y Y kêu to: "Chúng ta không chạy, Lạc Âm tỷ tỷ không nên gấp, chúng ta vậy thì sát quang những tên bại hoại kia đem các ngươi cứu ra."

   Cái kia một đám yêu vật giống như nghe được cái gì thiên hạ buồn cười nhất sự vật giống như đồng thời cười ha hả, cầm đầu Kim Mao Sư Tử càng là cười nói: "Này tiểu tinh vật đến là thú vị, đợi ta thu rồi nàng, bên người cũng tốt nhiều tiểu tỳ!"

   Nói xong há to miệng rộng, từ miệng bên trong phun ra một cái bạch khí, càng là như dây thừng giống như hướng về Y Y quấn qua.

   "Chán ghét!" Y Y tiếng hô, tay nhỏ giương lên, trên đất đã thoát ra một cái Lục Ngạc dây leo đón lấy bạch khí kia, chính tướng này bạch khí cắt xuống, giống như một xanh một trắng hai cái xà trên không trung triển khai giác đấu.

   Thật muốn so ra Y Y tự không sánh bằng cái kia Sư yêu, nhưng này Sư yêu sử dụng bạch khí bất quá là một điểm nhỏ thủ đoạn, xa không tính là chăm chú đối xử, bởi vậy lần này dĩ nhiên đấu cái hoà nhau.

   Bên cạnh cái kia Thanh Lang yêu đã nói: "Nhị đại vương cẩn thận, ta tại tên tiểu tử kia trên người ngửi được Hồng Ưng mùi vị, sợ là Hồng Ưng đã chết ở trong tay hắn rồi, tên tiểu tử này không đơn giản."

   Sư yêu ánh mắt đột nhiên ngưng rụt lại, dán mắt vào Đường Kiếp: "Có thể giết ta Hương Tích Động hai vị tướng quân, cũng coi như có chút bản lĩnh, chúng tiểu nhân, trên!"

   Này Sư yêu vung tay lên, gần trăm con yêu thú đã đồng thời lao ra.

   Những này yêu thú tuy rằng thực lực phổ thông, nhưng dù sao số lượng đông đảo, coi như là Thoát Phàm cảnh tu giả thấy cũng phải bại lui. Nhưng thời khắc này nhìn đánh tới bầy thú, Đường Kiếp nhưng chỉ là hừ một tiếng, càng chủ động tiến lên nghênh tiếp.

   Đoạn Trường Đao ngang trời xẹt qua, nổ ra một vệt kinh người đỏ mặt cuốn về chúng thú, liền nghe oanh một cái sóng khí phân tán, xông lên đằng trước nhất hai con Thông Linh trung phẩm cùng ba con hạ phẩm yêu thú, đã là bị Đường Kiếp một đao chém bay đi ra ngoài.

   Đòn đánh này uy lực kinh người, liền ngay cả cái kia Sư yêu cũng không khỏi rung động một cái, bật thốt lên: "Sức lực thật lớn, chẳng lẽ là cái sở trường Luyện Thể thể tu?"

   Thế nhưng sau một khắc nó liền phát hiện mình sai rồi.

   Bởi vì cái kia vài con bị thương yêu thú vừa mới ngã xuống đất, vết thương thấy hiện ra màu xanh đen, nhưng là triệu chứng trúng độc. Mà đồng thời Đường Kiếp đã lại là chém ra một đao, một đao kia hóa ra ngàn vạn quang ảnh, trong nháy mắt đem Đường Kiếp trước người cả vùng không gian che kín đao khí, chính là Thần Đình Thiên Biến phát động lúc hiện tượng.

   Chỉ là so với lúc trước, Đường Kiếp hiện tại Thần Đình Thiên Biến uy lực nhưng là mạnh hơn nhiều, chỉ một đao liền chặt ra vô tận lạnh lẽo đao uy, trên Đoạn Tràng Đao hỏa diễm càng là tại Thần Đình Thiên Biến ủng hộ, hỏa diễm tăng vọt đồng thời, lại trong nháy mắt hoá sinh ra một con hỏa Ưng bay vút lên trời.

   Tình cảnh này nhìn thấy Sư, Lang, Ngưu ba yêu cũng là ngạc nhiên, sau một khắc Đường Kiếp tay trái đối không một trảo, bầu trời kia hỏa Ưng đã nổ lớn nổ tung, hình thành một luồng to lớn hỏa diễm dòng lũ, ầm ầm bao phủ bầy thú, lập tức đánh chính là đông đảo yêu thú đau nhức âm thanh khóc thét.

   Đây chính là Đường Kiếp căn cứ lúc đó tình huống lâm thời chế định chiến pháp, lấy Thần Đình Thiên Biến kích phát trên Đoạn Tràng Đao hỏa độc, hình thành diện tích lớn công kích. Hắn không cầu một đòn giết chết đối thủ, nhưng ít ra có thể dựa vào lần này hỏa độc phun trào mềm yếu đối phương.

   Quả nhiên thời khắc này một đòn thành công, trên trăm con yêu thú lại có hơn nửa bị độc hỏa phun trúng, thê thanh khóc thét, còn lại vô sự cũng bị Đường Kiếp này thạch phá thiên kinh một đao khiếp sợ, nhất thời càng không dám lên trước.

   Tần Chu Lạc Âm mấy người cũng nhìn thấy choáng váng, lúc nào một cái Linh Đài học sinh dĩ nhiên có thể sử dụng ra uy lực lớn như vậy pháp thuật?

   Trên thực tế liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng không nghĩ đến một đao kia uy lực sẽ như thế lớn, theo hắn nguyên lai tính toán, một đao kia có thể thương tổn được một phần ba yêu thú, đã là đỉnh thiên, không nghĩ tới uy lực càng so với hắn dự tính còn muốn lớn hơn gấp đôi.

   Thời khắc này một đao đắc thủ, Đường Kiếp cũng là trong lòng mừng rỡ.

   Bất quá sau một khắc, liền nghe cái kia hắc ngưu hừ một tiếng: "Chỉ là hỏa độc, cũng dám khoe khoang."

   Sau đó chỉ thấy nó miệng rộng mở ra, một vật theo hắn trong miệng bay ra, bay đến giữa không trung xoay tròn, tung xuống tảng lớn ánh sáng. Này ánh sáng soi sáng nơi, những kia trúng độc hỏa yêu thú càng là tự phát chuyển biến tốt lên, nhìn thấy Đường Kiếp cũng không khỏi ngây người.

   Tuy rằng hỏa độc này khi sơ tinh luyện lúc tiện thể hấp thu, bởi vậy độc tính giống như vậy, nhưng xin nhờ ngươi cũng không cần giải nhẹ nhõm như vậy chứ?

   Sau một khắc cái kia hắc ngưu đã cười như điên nói: "Ngươi chính là dựa vào chiêu thức ấy giết Hồng Ưng cùng mèo rừng đấy sao? Đáng tiếc, có Bổn tướng quân tại, ngươi độc không dùng!"

   Nói xong nó tay khẽ vẫy, trên bầu trời sự vật đã chậm lại, nhưng là một khối Ngưu Hoàng, lại bị nó một lần nữa một cái nuốt xuống.

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Ta vốn là cũng không hi vọng cái này."

   Người đã lui về phía sau.

   "Muốn chạy?" Hắc Ngưu yêu cười to nói: "Vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi, tiểu tử!"

   Nói xong cái kia Hắc Ngưu yêu đã tiến lên trước một bước, hai tay bỗng nhiên hướng về mặt đất nhấn một cái, đại địa lập tức chấn động dao động, chỉ thấy Đường Kiếp sau lưng trên mặt đất, mấy chục cái gò đất nhỏ đã cấp tốc bay lên, trong nháy mắt càng tạo ra mười mấy trên người mặc khôi giáp, cầm trong tay trường đao cao lớn binh tượng.

   Cái kia Ngưu yêu tay hướng phía trước đẩy: "Đi!"

   Này hơn mười cái binh tượng đã đồng thời hướng về Đường Kiếp nhào tới, cùng cái kia hơn trăm yêu thú đồng thời thành đầu đuôi giáp công tư thế.

   Đường Kiếp thét dài cười nói: "Ta muốn đi, các ngươi như thế nào ngăn được."

   Hắn vừa dứt lời, Y Y dĩ nhiên giương tay, tảng lớn dây leo đội đất mà lên, lít nha lít nhít quấn về một đám truy kích yêu thú. Như thế đông đảo yêu thú chỉ dựa vào nàng một cái tất nhiên là không chặn được, nhưng chỉ tiêu tan đỡ chốc lát, lấy Đường Kiếp tốc độ có thể kéo dài khoảng cách.

   Quả nhiên sau một khắc, Đường Kiếp đã phát động Tử Điện Túng thân pháp, thân thể trong nháy mắt lôi ra một đạo Huyễn Ảnh, chính va về phía ngăn cản đường lui binh tượng, hoàn toàn không thấy cái kia binh tượng đuổi chém, mạnh mẽ đem cái kia binh tượng đánh bay, hướng về hậu phương tháo chạy.

   "Làm càn!" Sư yêu gầm lên một tiếng, đã cuốn lấy phong trào đánh về phía Đường Kiếp.

   Đồng thời cái kia Thanh Lang yêu đã ở bình địa lướt ra khỏi một đạo ánh sáng màu xanh, càng là lấy tốc độ nhanh hơn nhằm phía Đường Kiếp.

   Trong nháy mắt này, ba tên khai trí yêu vật còn có hơn trăm yêu thú đồng thời đánh về phía Đường Kiếp, khí thế hùng hổ, coi như là Thoát Phàm đỉnh phong nhân vật cũng không dám chạm hắn phong mang.

   Đường Kiếp nhưng trong lòng là một mảnh hờ hững.

   Đối mặt này cuồng dã hung mãnh truy kích, trong lòng hắn chỉ là la lên: Lại gần một ít, lại gần một ít. . .

   Phàm là trận pháp, một khi bố trí, bên trong đất trời liền tất có biến hóa, bất kể là linh khí biến động, chung quanh sự vật thay đổi, hoặc giả một ít bởi vì trận pháp mà tồn tại đặc biệt dấu hiệu, đều sẽ hình thành dấu hiệu.

   Chỉ cần là có trí khôn tồn tại, tu giả cũng tốt, yêu thú cũng được, mặc dù là không hiểu Trận đạo, cũng có thể cảm nhận được loại biến hóa này, do đó phát hiện khác thường.

   Chính bởi vậy, trận pháp bày xuống sau cũng không đại biểu có thể dễ dàng đã lừa gạt người khác, đặc biệt là giống như xuất hiện ở loại tình huống này, muốn đối phó mục tiêu hơn nhiều, phát hiện khả năng cũng là càng lớn. Mà nếu muốn dẫn địch vào bẫy, hoặc là tăng mạnh Cảnh môn, tăng lên ẩn giấu năng lực, hoặc là chính là thông qua thủ đoạn khác đi mê hoặc đối phương, phân tán chú ý.

   Đây cũng chính là Đường Kiếp hiện tại làm, đối với hắn mà nói, có thể lừa gạt bao nhiêu yêu thú tiến vào đại trận là trận chiến này mấu chốt thắng bại.

   Hiện tại hắn chỉ hy vọng cái kia vài con yêu thú như trước hắn phán đoán như vậy, không hiểu trận pháp, Hương Tích Động sở dĩ xây ở quy địa chỉ là trùng hợp, lời nói như vậy, lấy bọn chúng thông minh, cho dù lâm thời phát hiện có vấn đề cũng chưa chắc tới kịp làm ra phản ứng.

   Chỉ cần những người này toàn bộ vào trận, như vậy sinh tử liền do hắn đến nắm trong tay!

   Thời khắc này hắn nhanh chóng lùi về sau, lũ yêu điên cuồng đuổi theo, khoảng cách phía trước cách đó không xa trên mặt đất, uốn lượn một cái nhàn nhạt tro màu xanh hoa cỏ tuyến, mà Đường Kiếp ánh mắt liền chăm chú vào chỗ kia.

   Hắn gia tốc, lướt qua cỏ tuyến!

   Tựu tại giẫm lên phần đất sau cỏ tuyến một sát na, cả vùng không gian đột nhiên vù nhẹ vang lên một cái, phảng phất thời không ngưng trệ giống như vậy, chợt khôi phục lại bình tĩnh.

   Đường Kiếp bóng người liền như là trong hư không lóe lên như ảo ảnh nhúc nhích một chút, làm cho hết thảy yêu vật trước mắt đều là một bông hoa. Đối với những kia chưa khai trí yêu vật mà nói, chúng nó cái gì cũng không biết, chỉ tiếp tục vọt tới trước, cái này tiếp theo cái kia phóng qua cỏ tuyến.

   Coi như là khai trí Sư, Lang, Ngưu ba yêu, cũng chỉ là ngẩn người một chút, lại không nhận ra được cái gì.

   Những người này tuy rằng hung ác, vốn lấy chúng nó có hạn kiến thức, mặc dù là nhìn thấy vấn đề, cũng không thể nào hiểu được vấn đề.

   Thế là ba tên này cứ như vậy đồng thời nhằm phía đại trận.

   Ba mươi mét!

   Hai mươi mét!

   Mười mét!

   Đường Kiếp gần như là nháy đều không nháy mắt địa nhìn chằm chằm này ba con yêu vật, những khác Tiểu Yêu cũng không đáng kể, mấu chốt là ba tên này nhất định phải bị nhốt lại.

   Sư Lang Ngưu ba yêu hoàn toàn là không biết gì cả xông về phía trước, không ngừng áp sát Đường Kiếp, tại đại lượng yêu khí đái động hạ, trong không khí càng là thỉnh thoảng địa lấp lóe xuất linh quang, phảng phất bị đè nén tình cảm, chính ở vào bạo phát biên giới.

   Cái thứ nhất vào trận chính là Sói Xanh, con này Lang yêu đồng dạng là lấy nhanh chóng xưng hùng, lấy so với Sư yêu tốc độ nhanh hơn đuổi theo, trước tiên vượt qua đạo kia cỏ tuyến, sau đó liền cảm thấy thấy hoa mắt, cảnh sắc chung quanh tựa hồ thay đổi, không nhìn thấy truy đuổi Đường Kiếp, thậm chí ngay cả tuỳ tùng yêu thú đều một cái thiếu rất nhiều, phảng phất Thiên Địa lập tức rộng rãi.

   "Chuyện gì thế này?" Cái kia Lang yêu ngơ ngác.

   Nó còn tại buồn bực, cái kia Sư yêu đã tiếp theo chạy như điên tới.

   Bất quá lần này nó dường như cảm giác được Sói Xanh quỷ dị, tựu tại muốn xông vào trong trận nháy mắt, lại dừng bước hướng bốn phía nhìn lại.

   Không được!

   Đường Kiếp lập tức biết không ổn, này Sư yêu nhìn dáng dấp có chút kiến thức, càng là có chỗ phát hiện.

   Hắn bận bịu từ trong trận lao ra, đối với cái kia Sư yêu đánh ra một cái Nguyên Khí châm, cái kia Sư yêu xử chí không kịp đề phòng, bị hắn một châm đâm trúng, đau đến hét lớn một tiếng, kim qua chùy đã gào thét đập ra, đồng thời càng là lên tiếng rống: "Hắc ngưu đừng về phía trước, nơi này ẩn giấu ám trận. . ."

   "Rống!" Đường Kiếp rít gào một tiếng, to rõ tiếng gào trực tiếp đem Sư yêu lời nói nhấn chìm, đồng thời múa đao nộ phách, chém ra một chùm kinh người Liệt Diễm.

   Mặc dù hắn phát ra tiếng uống ngăn trở, cái kia Hắc Ngưu yêu nhưng vẫn là đã nhận ra cái gì, cuồng xông bên trong bước chân dừng gấp, nhất thời không thắng được quán tính, càng là lại ngã ngã hừng hực xông về phía trước ra vài bước, cơ hồ là đạp ở cỏ tuyến biên giới lúc này mới miễn cưỡng dừng lại.

   "Hô! Cũng còn tốt dừng lại."

   Nhìn thấy trên mặt đất cái kia ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất tro màu xanh hoa cỏ tuyến, Hắc Ngưu yêu hiển nhiên cũng ý thức được đây là cái gì, không khỏi lau một cái mồ hôi lạnh trên trán.

   Chỉ là nó bên này mới vừa dừng lại, chỉ thấy cỏ tuyến đối diện một sợi dây leo đột nhiên duỗi tới, chính quấn ở nó trên chân, đột nhiên thu về, không chờ Hắc Ngưu yêu phản ứng lại đã đem nó xoạt địa kéo vào trong trận.

   "Không!" Kim Mao Sư yêu gào thét lên tiếng.

   Đường Kiếp lãnh khốc nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ chỉ lo thân mình!"

   "Muốn chết!" Sư yêu hô to, một trảo đánh ra, mò về Đường Kiếp ngực, nó phải đem Đường Kiếp trái tim đều đào móc ra. Đường Kiếp nhưng là cứng rắn chịu một trảo này, lập tức mở hai tay ra, bỗng nhiên ôm lấy Kim Mao Sư Tử, đối với trong trận lăn đi.

   Lần này ôm biến, Đường Kiếp kích phát rồi tự thân tất cả khí lực, mặc dù là cái kia Kim Mao Sư yêu cũng không cách nào chống lại. Nó trong lòng biết không được, mắt thấy vào trận lại không thể phòng ngừa, trong mắt đã là sát ý điên cuồng, khẽ quát: "Chết!"

   Tay phải kim qua chùy đã đối với Đường Kiếp đỉnh đầu nện xuống.

   Lần này nếu như đập trúng, lấy này Sư yêu khai trí trung giai thực lực, cho dù Đường Kiếp là Ngọc Thạch chi thể, hơn nửa cũng một đòn nện thành thịt vụn, thế nhưng sau một khắc, Đường Kiếp đơn chưởng bỗng nhiên hướng về mặt đất nhấn một cái: "Lên!"

   Ất Mộc Thiên Thanh Trận phát động!.