Chương 75: Chuẩn bị

Chương 75: Chuẩn bị

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2708: 00: 03[ số lượng từ ]3229

   "Cứ như vậy, cuối cùng là đem cái thứ hai nhiệm vụ cũng hoàn thành. Nhiệm vụ thứ ba chưa kịp đi tới, cũng không biết phải chờ tới khi nào, nhưng ta muốn làm ngươi thu được thư lúc, chân truyền chi tranh khi (làm) đã bụi trần kết thúc. Cho nên nói, Hứa đại tiểu thư, đừng tiếp tục cả ngày oán giận lệnh tôn cho ngươi học cái này học cái kia, nhìn xem chúng ta bọn này kẻ xui xẻo, vì bị người buộc tu luyện, liền mệnh đều đánh đến không nên, ngươi ah, đang ở trong phúc đã biết điểm (đốt) phúc đi."

   "Được rồi, hôm nay liền nói này, chúc ngươi sớm ngày tu luyện có thành, Danh Dương thiên hạ, Tiêu Dao vạn giới. Ta biết ngươi không để ý cái này, nhưng này thật là vô số học sinh giấc mơ. Ngươi chỉ có trước tiên nắm giữ nó, mới có thể không quan tâm nó."

   Viết xong viết, Đường Kiếp nhìn kỹ một chút, trong đầu tránh qua đã từng trong trí nhớ mạng lưới nói chuyện trời đất cái kia vô số thú vị vẻ mặt, liền lại ở phía sau vẽ cái khuôn mặt tươi cười, lúc này mới thoả mãn viết.

   Cầm thư đi rồi dịch trạm, cái kia phụ trách học sinh đã cùng hắn quen thuộc, cười nói: "Sao, hôm nay lại cho Hứa cô nương gửi thư?"

   "Đúng vậy a." Đường Kiếp đem thư đưa tới.

   Cái kia học sinh tiếp nhận nói: "Có thể làm cho Mãnh Hổ Đường Kiếp như vậy để ý đích thị là giai nhân, đáng tiếc rơi hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình, con gái người ta xem ra đối với ngươi cũng không để ý, đến nay cũng chưa thấy một phong hồi âm."

   "Có thể là còn chưa tới đi." Đường Kiếp cười cười.

   Tại trằn trọc mấy ngày nay sau, hắn phong thư thứ nhất xác thực đã đến Thiên Nhai Hải Các, chỉ có điều Hứa Diệu Nhiên hồi âm nhưng là thông qua ngọc bài truyền tống về đến, này học sinh là vĩnh viễn không thể nhận được rồi.

   "Cái kia chỉ sợ ta muốn nói câu cho ngươi ủ rũ lời nói." Cái kia học sinh nói: "Trước đó vài ngày Thiên Nhai Hải Các có một nhánh đội buôn vừa tới nơi này, đây chính là trực thuộc biển các đội buôn, tốc độ so với phàm nhân đội buôn nhanh hơn nhiều. Nàng nếu thật sự có thư cho ngươi, có thể thông qua này đội buôn chuyển đến."

   "Ồ?" Đường Kiếp hỏi: "Cái kia đội buôn bây giờ còn đang sao?"

   "Vẫn còn, bất quá hàng hóa đã xử lý gần đủ rồi, khả năng rõ ràng ngày mai trở về."

   "Cái kia có thể hay không để cho bọn họ giúp ta đem thư mang về?"

   Học sinh do dự một chút, suy nghĩ một chút nói: "Có thể đến là có thể, bất quá giá tiền mà muốn hơi đắt, cần thêm năm viên Linh tiền."

   Năm viên Linh tiền gửi một phong thư, giá tiền đích thật là không tiện nghi, vì để sớm chút đến, thực tại không đáng.

   "Ta ra." Đường Kiếp đã lấy ra năm viên Linh tiền giao phó đi qua (quá khứ), thuận tay lại nhiều cho hắn một viên: "Quy tắc cũ."

   Này cái gọi là quy tắc cũ, chính là mời cái kia học sinh giúp hắn bảo mật truyền tin việc.

   "Còn không hết hi vọng." Cái kia học sinh cười nhận lấy.

   Dưới cái nhìn của hắn, bởi Hứa Diệu Nhiên không hồi âm, Đường Kiếp gây nên bất quá là một hồi không kết quả đơn phương yêu mến thôi.

   Bất quá đã có người nguyện ý cho mình đưa tiền, hắn cũng vui vẻ phải hỗ trợ.

   Đưa xong thư, Đường Kiếp tự về Đào Nhiên cư, đẩy cửa ra, chỉ thấy cả vườn hoa thụ, chập chờn thơm ngát, mùi thơm nhào người. Đường Kiếp tại trong biển hoa lững thững, chắp hai tay sau lưng, nhìn như thản nhiên.

   Khi hắn đi qua một mảnh nho nhỏ khóm hoa lúc, một cánh hoa tại phía sau hắn dần dần bay lên, mắt thấy phải rơi vào hắn bả vai, đột nhiên Đường Kiếp về phía trước bước ra một bước, chính né tránh cánh hoa rơi vai.

   Liền ở trong chớp mắt, vô số hoa lá nổi lên, bao phủ Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng là cười dài một tiếng, thân hình thay đổi thật nhanh, tại bạo động hoa triều bên trong nhẹ nhàng nhấn một ngón tay, chính giữa trong đó một đóa.

   Sau đó liền nghe ai nha một tiếng thét kinh hãi, Đường Kiếp đầu ngón tay dưới, Y Y thân hình vừa hiện, chính rơi vào Đường Kiếp trong lòng, bị Đường Kiếp ôm chặt lấy.

   Đầy trời biển hoa biến mất.

   "Chán ghét!" Y Y kêu to: "Tại sao ngươi có thể nhanh như vậy tìm tới ta? Ngươi mới tu luyện Phá Vọng Thiên Mục không bao lâu ah!"

   Từ khi Y Y có thể ẩn thân rừng hoa, Đường Kiếp lại tu Phá Vọng Thiên Mục, này chơi trốn tìm tựu thành Y Y cùng Đường Kiếp ham chơi nhất trò chơi, so với lúc trước Huyễn Trận chơi trốn tìm, rồi lại cao cấp rất nhiều.

   "Lại đã quên." Đường Kiếp vỗ nhẹ Y Y cái mông nói: "Không thể nói Phá Vọng Thiên Mục, chỉ có thể nói Tham Tích Thuật!"

   Y Y thè lưỡi ra: "Nha, biết rồi."

   Lập tức tỉnh ngộ ra cái gì, nhảy múa chân hô to: "Ah! Không cho đập mông! Không cho đập mông!"

   Nhìn Y Y dáng vẻ khả ái, Đường Kiếp cũng không phải do cười ha hả.

   Nói đến, hắn tu luyện này Phá Vọng Thiên Mục đến thực sự là thông thuận cực kỳ, tuy chỉ là ngăn ngắn mấy ngày công lao, tiến cảnh nhưng là tiến triển cực nhanh.

   Này đến không phải nói Phá Vọng Thiên Mục đơn giản, trên thực tế Phá Vọng Thiên Mục mặc dù tại trong Thần Tiêu Kiếm Điển cũng thuộc về cao cấp nhất pháp thuật, phức tạp cực kỳ, tu luyện gian nan.

   Nhưng từ khi Hổ Khiếu phong Minh Chí Ngộ Đạo sau, Đường Kiếp đối Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") liền rất có cảm ngộ, mặc dù là tại không có học tập bất kỳ thấy rõ loại pháp thuật thời điểm, đều có thể tại Liễu Hồng Yên dưới sự giúp đỡ tìm ra Băng Sương Tinh Linh, có thể nói đã tại vô hình trung đã có được ở phương diện này thiên phú.

   Đường đến phần cuối mới là đạo, như trước tiên Ngộ Đạo sau đó đi đường, lại nên làm như thế nào?

   Tự nhiên chính là thiên phú dị bẩm, tư chất hơn người, thấy rõ thiên tài, Ngọc Môn cửu chuyển!

   Bởi vậy chỉ là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Đường Kiếp đã đem Phá Vọng Thiên Mục nắm giữ cơ bản, hai mắt dưới, phổ thông lẫn lộn biệt tích thuật ở trong mắt hắn đã không chỗ nào che dấu. Y Y thủ đoạn dùng để đối phó Tham Tích Thuật coi như cũng được, dùng để đối phó hắn liền tuyệt đối không thể rồi.

   Nhìn còn tại giơ chân bên trong Y Y, Đường Kiếp đem nàng một cái tóm lên nói: "Được rồi, trò chơi kết thúc, kế tiếp tới phiên ngươi."

   "Lại tới!" Y Y buồn bực kêu to, bất quá vẫn là ngoan ngoãn đem hai tay nâng ở trước ngực, nhẹ giọng nói thầm.

   Sau một khắc mưa hoa lại nổi lên, trên không trung bay tán loạn xoay quanh, phụ hướng về Y Y thân thể, tầng tầng lớp lớp, hình thành một mảnh to lớn kén hoa, đem nàng toàn bộ bọc lại.

   Nhìn kén hoa tạo ra, Đường Kiếp đột nhiên đánh ra một quyền, lạnh lẽo ra Cự Phong triều, oanh địa một đòn đem Y Y toàn bộ đánh bay ra ngoài.

   "Ah!" Tại Y Y trong tiếng thét chói tai, cánh hoa Phiêu Linh, hạ xuống Mạn Thiên Hoa Vũ, Y Y trên không trung lăn lộn rơi xuống, cũng may tiểu Hổ đúng lúc rút ra, nhanh chóng vọt tới Y Y dưới thân đem nàng tiếp được.

   "Bảy thành." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Cuối cùng cũng coi như có thể tiếp được ta bảy thành lực lượng một đòn rồi, bất quá còn chưa đủ, Y Y, ngươi lại lười biếng đi à nha?"

   Vừa mới hoa này kén, chính là Đường Kiếp để Y Y tân học Vạn Hoa Tráo, lấy hoa rơi làm vật trung gian hình thành hoa tráo, hộ vệ tự thân, khó được nhất là pháp thuật này có thể cùng Mạn Thiên Hoa Vũ đồng thời vận dụng, khiến cho cả công lẫn thủ.

   Làm tinh vật, Y Y pháp thuật năng lực cực cường, thế nhưng tự thân quá mức gầy yếu, bởi vậy Đường Kiếp mới có thể để Y Y lựa chọn này thuật dùng để tự vệ.

   Vạn Hoa Tráo năng lực phòng ngự cũng không yếu, chỉ có điều tiểu gia hỏa tu luyện được rõ ràng không đủ cố gắng, mới có thể bị Đường Kiếp một đòn đánh tan.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp giáo huấn, tiểu gia hỏa mân mê miệng: "Mới không có, chính là ta không thích mà!"

   Y Y tính tình nhanh nhẹn thích chơi, tuy rằng bây giờ dần dần lớn lên, cũng đã trải qua một ít sinh tử việc, nhưng đến cùng tuổi còn nhỏ, bản tính khó dời, đối với loại này bị động bị đánh phòng ngự thuật cũng không hứng thú quá lớn, bởi vậy tu luyện cũng không cần lực. So sánh với đó, ngược lại là có thể cùng Đường Kiếp tâm linh đối thoại tâm hữu linh tê, nàng bây giờ đã là càng ngày càng thuần thục.

   Đáng tiếc loại này phụ trợ năng lực thực không thuần thục cần phải, đối với cái này Đường Kiếp cũng chỉ có thể hô to bất đắc dĩ.

   Thời khắc này thấy nàng sinh khí, chỉ có thể lại hống an ủi nói: "Hảo quai quai, cái này cũng là vì muốn tốt cho ngươi, mặt sau chúng ta khả năng còn có thể gặp phải rất nhiều phiền phức, ca ca còn cần ngươi bảo vệ đây."

   Y Y có cái quen thuộc, chính là Đường Kiếp sẽ đối nàng nói "Đây là vì muốn tốt cho ngươi", nàng kia quá nửa là sẽ tùy hứng không để ý tới. Có thể Đường Kiếp nếu như nói với nàng "Đây là làm ca ca tốt", cái kia Y Y hơn nửa liền sẽ nỗ lực đi làm.

   Ở trong mắt nàng, không còn so với của mình Đại ca ca càng quan trọng hơn người, nàng có thể không vì mình đi nỗ lực, lại nguyện ý vì Đường Kiếp mà liều mạng.

   Đường Kiếp nói chuyện để Y Y tâm lập tức sờ nhúc nhích một chút, nàng nhìn Đường Kiếp: "Ca ca, phải hay không mặt sau chúng ta còn muốn đụng tới phiền phức?"

   "Ân." Đường Kiếp rất khẳng định gật đầu: "Tiểu thiếu gia được rồi hai cái danh đầu, có mấy người khẳng định ngồi không yên. Vô Hồi cốc còn có thể nói là một lần nỗ lực, khi (làm) nỗ lực thất bại lúc, chính là liều mệnh. Một ít nguyên bản kiêng kỵ thủ đoạn, lần trước chưa hề dùng tới, lần sau có thể thì khó mà nói được rồi. Vì lẽ đó bất luận ngươi ta, đều phải cố gắng tu luyện, lấy ứng đối khả năng đến phiền phức. Y Y, ngươi Vạn Hoa Tráo phòng ngự hiệu quả cực tốt, khó được nhất là chỉ cần có đầy đủ hoa lá, nhưng đồng thời đối nhiều người sử dụng, đến thời điểm ca ca an toàn sẽ phải dựa vào ngươi bảo vệ."

   "Nha, ta biết rồi!" Nghe nói như thế, Y Y rất là chăm chú gật đầu.

   Xem Y Y cái kia chăm chú lại vẻ mặt đáng yêu, Đường Kiếp cũng vui mừng nở nụ cười.

   Nhưng mà những ngày kế tiếp, có quan hệ nhiệm vụ thứ ba tin tức lại đột nhiên mai danh ẩn tích, lần nữa không tới một tia phong thanh. Liên tiếp mấy tháng đi qua (quá khứ), nhiệm vụ mới chậm chạp không có tuyên bố, các học sinh bất luận thế nào truy hỏi, cũng không chiếm được manh mối, cho tới rất nhiều người cho rằng Trường Phong chân nhân không phải là từ bỏ thu đồ đệ đi à nha?

   Chỉ có Đường Kiếp biết, nhiệm vụ tuyệt đối không có bị từ bỏ, thời gian dài chờ đợi, càng nhiều có thể là kế tiếp nhiệm vụ cần càng nhiều sắp xếp, tìm cách cùng bố trí.

   Mà những này vấn vương, có rất lớn khả năng chính là hướng về phía Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp tới.

   Thời gian cứ như vậy nhanh chóng trôi qua, theo ngày tháng tu luyện tăng cường, năm đó đồng kỳ tiến vào học viện phần lớn học sinh bây giờ đều đã đột phá Linh Hồ, từ Vô Hồi cốc trở về tháng thứ ba, Thị Mộng thành công đột phá, tiến vào Linh Hồ giai.

   Cùng tháng, Vệ Thiên Xung vận khí bạo phát, tại trên đấu trường tránh đi cường địch sau đại phát thần uy, thậm chí ngay cả áp chế đối thủ, đã lấy được một lần lên bảng cơ hội, ghi tên đệ tứ.

   Cái này cũng là Vệ Thiên Xung lần thứ nhất lên bảng, để hắn giống như Thần trợ không phải cái kia đã có chút danh tiếng khôi lỗi, mà là một tay tại nhiệm vụ thứ nhất trước, hắn còn hoàn toàn không thuần thục Hỏa Cầu thuật.

   Dựa vào khôi lỗi đọ sức, Yên La bộ lẩn tránh còn có nhanh chóng mà liên tục hỏa cầu phóng thích, Vệ Thiên Xung dĩ nhiên bắt lại mấy cái thực lực tương đương không sai học sinh.

   Liền ngay cả Đường Kiếp đều muốn Bất Thông chuyện gì thế này.

   Cao năm kỳ học sinh đồng dạng không có đình chỉ bọn họ bước chân tiến tới.

   Trước đây không lâu một cái tin truyền đến.

   Bành Diệu Long Thoát Phàm rồi!

   Hắn là hết thảy tham dự tranh cướp nhiệm vụ trong, cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất tiến vào Thoát Phàm cảnh.

   Tại hắn tiến vào Thoát Phàm sau, làm chuyện thứ nhất chính là lớn tiếng muốn tại lần sau nhiệm vụ trong tàn nhẫn đánh Đường Kiếp. Bất quá hắn rất nhanh sẽ bị một chuyện khác hấp dẫn đi rồi sự chú ý.

   Đang đợi trong lúc, Mạnh Thập Tuyết xuất viện làm cống hiến nhiệm vụ, tao ngộ Diệp Thiên Thương đánh lén, trọng thương.

   Bành Diệu Long giận dữ, phẫn mà ra kích truy sát Diệp Thiên Thương. Diệp Thiên Thương bất địch bại trốn, trằn trọc các nơi sau, rốt cuộc trốn về học viện.

   Hiện tại hai người mỗi ngày ở trong học viện vừa thấy mặt đã trừng mắt, làm sao viện quy dưới, Bành Diệu Long tạm thời cũng nắm Diệp Thiên Thương không cách nào.

   Cuối cùng chính là Thái Quân Dương rốt cuộc xuất quan.

   Hắn sau khi xuất quan chuyện thứ nhất chính là tìm Đường Kiếp đánh một hồi.

   Cái kia trận chiến đấu kết quả chưa vào bảng danh sách, bởi vậy không người nào biết thắng bại.

   Chỉ biết Đường Kiếp lúc đi ra cả người là thương, mà Thái Quân Dương sau khi ra ngoài chuyện thứ nhất chính là về nơi ở lần thứ hai bế quan.

   Sắp tới đầu hạ, mắt thấy lại là một năm sắp sửa đi đến.

   Ngày đó, các học sinh một mực mong đợi nhiệm vụ rốt cuộc đi tới.

   Huyền Bảng đài trên, cái kia thật to "Phong Ma đảo" ba chữ, triệt để rung động hết thảy học sinh trái tim..