Chương 101: Khốn cảnh

Chương 101: Khốn cảnh

   Ngọc Chân Tử là chết như thế nào, không ai nhìn thấy.

   Thế nhưng một khắc đó mọi người chí ít đều xác nhận một chuyện, chính là Đường Kiếp là bằng lực lượng chính mình giết chết Ngọc Chân Tử.

   Kết hợp cái chết lúc trước của Vệ Nguyên Tử, tất cả mọi người đều sợ hãi phát hiện, sự thực đang hướng tới một cái bọn họ tối không kỳ vọng phương hướng phát triển —— một cái định luật hình thành đã trăm ngàn năm qua đang bị lật đổ, một cái tân kỳ tích đang được sinh ra.

   Tiếc nuối chính là, tại trong quá trình này, bọn họ không phải đóng vai nhân vật " người sáng tạo kỳ tích ", mà là đá kê chân.

   Trong lòng Hỏa Thiên Tôn lần đầu tiên sản sinh khủng hoảng cùng sợ hãi cảm giác, hắn phát hiện thợ săn cùng con mồi thân phận tại thời khắc này phát sinh chuyển đổi, bọn họ không phải thợ săn, Đường Kiếp mới là!

   Hắn chính đang dù bận vẫn ung dung, mượn thiên thời địa lợi, từng cái từng cái săn giết bọn họ.

   Không, đây không phải thật sự! Hỏa Thiên Tôn ở trong lòng hò hét, Bản Nguyên Chi Viêm toàn lực xuất động, hóa thành sí thiên liệt hỏa bao phủ trời cao, đem những Kim Linh Trùng đó dồn dập đốt sạch, từ không trung phốc tốc phốc tốc rơi xuống.

   Chỉ là sau một khắc, Y Y liền lại thả ra một loại tân vật chủng, lại là một loại năm màu rực rỡ thiềm thừ (cóc). Cóc này toàn thân sặc sỡ, miệng phun sương mù rực rỡ, vừa nhìn liền biết là vật kịch độc, há biết thật sự tiếp xúc tới, lại phát hiện cóc này độc tính thấp đến đáng thương, ngược lại là bọn chúng oa oa khiếu thanh lại có công kích thần hồn năng lực. Một con cóc thần hồn công kích tự nhiên không tính là gì, thế nhưng ngàn vạn con cóc đồng thời phát động, lại có trận pháp bổ trợ, cũng may chúng nhân thực lực cường hãn, cuối cùng không có ảnh hưởng gì, Bản Nguyên Chi Viêm đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, như bẻ cành khô * đem những con cóc này quét đi sạch sành sanh.

   Chỉ là mới vừa giải quyết xong đám này, Y Y liền lại ném ra một nhóm. Nàng liền như thế một nhóm tiếp một nhóm vứt, giết xong một nhóm lại tới một nhóm, có một trọn phương Tiểu Thế Giới làm hậu thuẫn, Y Y có thể ném ra quái vật quả thực là vô cùng vô tận. Trong này có bọn họ gặp đủ loại sinh vật, cóc, rắn độc, muỗi lớn các loại không thiếu gì cả, cũng có bọn họ chưa từng thấy, cái gì mọc ra hai cái đầu bảy màu quái trùng, mọc ra vây nhưng ở trên đất bằng chạy vội quái ngư, mọc ra mặt quỷ đại thụ còn có toàn thân trong suốt nhưng có thể phản xạ tất cả tia sáng kỳ quái sinh vật, đủ loại cổ quái kỳ lạ ra sao cũng có.

   Những sinh vật này năng lực khác nhau, rõ ràng cũng không cường đại, nhưng nhân quỷ dị mà mang cho người ta các loại phiền phức.

   Mà theo không ngừng xuất hiện vật chủng, bọn họ vị trí hoàn cảnh cũng đang không ngừng biến hóa, một chốc là mưa to gió lớn lôi đình mãnh liệt, một chốc biến thành trời nắng chang chang đất cằn ngàn dặm, lôi đình bão cát hàn băng liệt diễm sương đao biển máu các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, thay đổi thất thường.

   Trận pháp phối hợp dị thú, uy lực lớn đến lạ kỳ, đặc biệt là càng về sau, Y Y ném ra dị thú yêu vật liền càng mạnh. Tuy rằng bọn chúng tại trước mặt Địa Tiên vẫn như cũ uy năng có hạn, đại thể phất tay có thể diệt, nhưng cũng cần lao động chúng nhân "Phất tay" mới được.

   Chiếu tiếp tục như thế, chỉ sợ đúng là có Y Y nói hơn một ngàn loại dị thú, mấy chục loại trận pháp.

   Tuy rằng bằng điểm ấy thủ đoạn liền tiêu hao hết mọi người là không thể, mức độ chiến đấu như vậy coi như đánh tới một năm, mọi người cũng có thể chống đỡ. Thế nhưng Y Y vốn là không phải muốn làm hao mòn chúng nhân, mà là kéo dài thời gian.

   Trong thiên không hình ảnh, Đường Kiếp đã đại sát đặc sát —— Ngọc Chân Tử lại cúp máy hai lần.

   Lần thứ hai mọi người vẫn là không thấy rõ, lần thứ ba mọi người rốt cục thấy rõ.

   Đó là một thanh kiếm!

   Một bả vàng chói lọi kiếm, trên không trung biến ảo ra trăm nghìn đạo kiếm ảnh, như cửu thiên ngân hà * từ không trung rơi xuống, mang theo khí tức kinh khủng nhấn chìm Ngọc Chân Tử, sau đó Ngọc Chân Tử liền cúp máy.

   Mang theo kiện phòng ngự đạo bào Bất Diệt Pháp Bào của hắn, bị Đường Kiếp chém thành thịt nát.

   Bất Diệt Pháp Bào kỳ thực không phải một cái thuần túy phòng ngự đạo binh, vật ấy đạo tại Sinh Mệnh, trong áo có linh, ứng hòa đại đạo, sinh sinh bất diệt. Không ngăn được Đường Kiếp Thiên Ngân Kiếm Bộc, nhưng có thể lần lượt phục sinh, khó có thể dễ dàng phá hủy, tuy rằng cũng có phòng ngự khả năng, nhưng ở dưới Đường Kiếp Đế Nhận cùng Sát Lục đạo pháp, lại có vẻ là như vậy yếu đuối, liền cùng chủ nhân của nó đồng thời, diệt rồi lại sinh, sinh rồi lại diệt, đến cũng náo nhiệt.

   Mọi người thấy được ngơ ngác, bên này Y Y lại sung sướng ném ra một đống đồ ngổn ngang.

   Hỏa Thiên Tôn rốt cục cuống lên, nói: "Sao còn không có tìm được tiểu hỗn đản kia?"

   Lưu Phong lắc đầu một cái: "Nàng giờ khắc này chính đang bên trong thế giới nhỏ kia, nàng là thông qua không gian thông đạo ném vào những dị vật này, duy như vậy mới có thể vô thanh vô tức. Bất quá chớ vội, ta chính đang từng bước suy tính, rất nhanh sẽ có thể bắt được nữ tử này."

   Lần này vẫn đúng là để hắn nói đúng, giờ khắc này Y Y ngay tại bên trong Hoàng Đình thế giới, trừ nàng ra, còn có Băng Hoàng, Hà Xung, Đoàn Lão Tứ, Đặng Ngọc Khánh bốn người. Mà sau lưng bọn họ, là tảng lớn dị thú tại dưới trận pháp tác dụng chen chúc mà đến, trùng nhập bên trong thông đạo phía trước.

   Ở trên đỉnh đầu bọn họ còn trôi nổi một khối thủy tinh, đem cảnh tượng đám người Lưu Phong tất cả lộ ra.

   Đừng xem lúc Y Y trêu chọc chúng nhân hi hi ha ha, kỳ thực vẻ mặt của nàng nhưng cực kỳ nghiêm túc. Chỉ có nàng mới rõ ràng, muốn trêu đùa mấy vị Địa Tiên, đặc biệt là muốn gạt quá một vị tinh thông vận mệnh Địa Tiên, có khó khăn dường nào.

   Nàng xuất ngữ châm biếm, trào phúng, nói móc, ném ra các loại dị thú, khởi động trận pháp đều là lẫn lộn cảm nhận của bọn họ, mỗi một bước đều cần cẩn thận lưu ý, như băng mỏng trên giày, hơi bất cẩn một chút liền khả năng bị Lưu Phong phát hiện vị trí, chỉ cần một lần công kích liền khả năng để bọn họ tất cả mọi người chết không có chỗ chôn.

   Thời khắc này Đoàn Lão Tứ mới vừa thả ra một nhóm Vụ Ảnh bọ ngựa, ngay tại bọ ngựa xuất kích một khắc, Y Y đột nhiên cảm thấy một luồng kỳ dị lực lượng dọc theo thông đạo truyền đến,

   Y Y biến sắc nói: "Không được, hắn phát hiện cái lối đi này."

   Dương tay một chưởng đã vỗ vào trên lối đi kia, cái thông đạo kia càng bị nàng trong nháy mắt phá hủy. Tiếp theo Y Y vẫy tay một cái, một cái tân không gian thông đạo đã tự xuất hiện.

   Đường Kiếp tại vùng này bày xuống hơn mười cái thông đạo, lấy bí pháp ẩn giấu, có thể luân phiên sử dụng, một khi bi phát hiện liền phá hủy.

   Giờ phút này cái này đã là cái thứ năm bị Lưu Phong phát hiện, Y Y còn có mười hai cái có thể cung vận dụng, theo lý thuyết là đủ rồi. Bất quá Y Y vẫn là cảm nhận được một tia tiềm ẩn uy hiếp —— theo đối với thủ pháp của YY từ không thích ứng đến thích ứng, Lưu Phong chính đang tăng lên tốc độ phát hiện thông đạo. Bây giờ đối phương đã hình thành phân công, Hỏa Thiên Tôn cùng với những kẻ khác phụ trách phá trận giết yêu, Lưu Phong phụ trách tìm kiếm thông đạo.

   Theo hắn dần dần tiến vào tiết tấu, tốc độ phát hiện thông đạo sẽ càng lúc càng nhanh.

   Không chỉ có như vậy, cái gia hỏa này còn dị thường xảo quyệt đến mức lấy trá đối trá. Hắn thoả thích phóng thích khí tức của chính mình, khiến khí tức chung quanh khuếch tán, vô luận là có hay không phát hiện thông đạo, Y Y cũng có thể cảm ứng được khí tức của Lưu Phong, cũng ra tay hủy hoại thông đạo, làm cho tốc độ thông đạo hủy hoại đại đại tăng nhanh.

   Y Y cũng cảm giác được đây là Lưu Phong đang đặt mưu, nhưng nàng nhưng không thể không trọng thị. Dù sao vạn nhất có lần nào là thật sự, mà nàng phản ứng chậm một chút, phiền phức liền lớn.

   Theo thời gian chuyển dời, số lượng thông đạo còn đang kéo dài giảm thiểu.

   Giữa bầu trời Đường Kiếp đã là giết người như ngóe, thông đạo cũng bị phá hủy bảy cái.

   Y Y không biết Ngọc Chân Tử có thể chống đỡ tới khi nào, nhưng nàng bên này nhất định phải cắn răng chịu đựng. Bằng không Lưu Phong phá quan mà ra, liền sẽ phá hư đi kế hoạch giết thêm một người của Đường Kiếp. Một khi dành cho Ngọc Chân Tử cơ hội thở lấy hơi, như vậy dù giết hắn nhiều lần hơn nữa cũng là phí công vô ích.

   Vì vậy Y Y không ngừng gia tăng đầu nhập lực lượng.

   Nhìn thấy cảnh này, Lưu Phong khóe miệng nhưng nhếch lên vẻ mỉm cười: "Trào phúng ít dần, dị thú đến là càng ngày càng mạnh, nhưng mà cũng không ra thủ đoạn mới, có thể thấy được đã hết trò, hẳn chống đỡ không được bao lâu rồi."

   Hỏa Thiên Tôn nói: "Chỉ sợ Ngọc Chân đạo huynh cũng chống đỡ không được quá lâu!"

   "Đó không phải là càng tốt hơn." Lưu Phong chầm chậm nói: "Tề Thiên Tông ta đã chết một người. Tinh La Môn có lý do gì bất tử? Còn nữa chúng ta không phải còn có Mưu đại nhân sao?"

   "Tên kia chết sống không biết, còn có cái gì có thể hi vọng?"

   Lưu Phong nói: "Hắn còn sống, trên Mệnh Vận Chi Võng này, có điểm sáng của hắn. Hắn chỉ là bị tạm thời nhốt lại, bị một cái trận pháp, còn có hai nữ nhân. Thế nhưng không bao lâu nữa, hắn liền sẽ thoát vây. . . Thậm chí càng tại trước chúng ta.".