Chương 15: Công thành

Chương 15: Công thành

   Xuôi theo Phi Mã sơn một đường hướng bắc, tại xuyên qua vùng núi liên miên đó sau, là một mảnh bình nguyên rộng lớn.

   Đây cũng là tiếng tăm lừng lẫy bình nguyên Đông Tân.

   Đã từng bình nguyên Đông Tân, dùng dồi dào bao la, sản vật phong phú nổi danh. Nơi này linh khí dư thừa, khí hậu hợp lòng người, sinh ra đại lượng linh thực, là nhân loại quốc gia trọng yếu nhất phía sau tài nguyên căn cứ.

   Nhưng mà theo lần lượt sau khi chiến bại rút lui, quốc thổ xói mòn, đã từng phía sau biến thành tiền tuyến, nguyên bản sản vật phong phú bình nguyên cũng trở thành một mảnh bình nguyên tắm huyết tràn đầy giết chóc.

   Bây giờ nơi này đã không thấy được cái gì quý hiếm sinh linh, hãn hữu linh thực. Nương theo lấy chiến tranh, ai đều không có có thể duy trì liên tục phát triển hứng thú, thay vào đó mà lên là đào móc điên cuồng, không tiếc một cái giá lớn phá hư, chỉ có thu hoạch, không có trồng trọt, có thể vận dụng tài nguyên cũng liền càng ngày càng ít.

   Tại bình nguyên phía đông phương hướng có một hồ nhỏ, gọi hồ Tiên Phong. nó nguyên danh gọi hồ Tam Xóa Tử, về sau bởi vì một hồi đại chiến đẫm máu mà đổi tên hồ Tiên Phong, bởi vì ở sau nó, chính là Đông Tân quan.

   Một trong tam đại trọng trấn tiền tuyến của nhân loại Đông Tân quan!

   Đây là một tòa cự quan hùng vĩ dùng nhân lực căn bản không cách nào hoàn thành.

   Nó tọa lạc ở cự ly hồ Tiên Phong mười lăm dặm xa trên đất bằng, cả tòa thành thị bị bôi thành một mảnh lạnh như băng đen kịt vẻ, từ xa nhìn lại, tựu giống một con cự thú màu đen nằm ở trên mặt đất.

   Chỉ có đến gần xem mới sẽ phát hiện cái này chích "Cự thú" rốt cuộc có bao lớn, nó tường thành cao tới trăm trượng, đứng ở tường thành dưới lên nhìn qua, tựa như đứng ở huyền nhai biên thượng vậy. Dài mười lăm dặm, tường thành rộng năm dặm, toàn thân do Tử Kim trộn lẫn Huyền Thiết chế tạo mà thành, là chân chính sắt thép chi thành.

   Tòa này sắt thép hùng thành không có cửa thành, nó theo tồn tại chi sơ, tựu là không phải là vì làm cho người ta thông hành. Tất cả mọi người ra vào, đều phải thông qua tiên gia thủ đoạn, cũng kể cả những người phàm nhân kia.

   Tại trên tường thành lạnh băng, là đại lượng pháp thuật ấn ký, trận vân khắc phù phù ở trên đó, tạo thành một tòa khổng lồ, mênh mông, phức tạp vô cùng lớn hình pháp trận. nó do bảy trăm sáu mươi tám cá tiểu hình pháp trận tạo thành, từng pháp trận đều có được bất đồng ý nghĩa cùng tác dụng. Trong đó bất kỳ một cái nào mất đi hiệu lực, cũng sẽ không đối cái khác pháp trận tạo thành ảnh hưởng, nhưng là liên hợp cùng một chỗ, lại có thể phát huy ra ngoài mức tác dụng, có thể nói là Đông Tân quan thủ hộ căn bản.

   Tiên Giới chiến tranh không có địa lợi, pháp trận chính là địa lợi!

   Theo tồn tại ngày lên, tòa này hùng quan đại thành liền một mực tại thừa nhận đến từ Yêu tộc xâm nhập, đã trải qua một lần lại một lần khảo nghiệm. Máu tươi lần lượt đem tường thành nhuộm thành xích hồng, lại tại pháp thuật dưới tác dụng khôi phục bản sắc, chỉ có dưới chân này mảnh thổ địa, đã hiện lên màu đỏ tía.

   —————————————

   Dưới thành Đông Quan, lại một hồi Yêu tộc công thành chiến sắp triển khai.

   Hàng vạn Yêu tộc tụ tập cùng một chỗ, đang dùng tham lam ánh mắt nhìn xem đầu tường, cũng không liều lĩnh. Những yêu vật này thực lực thấp nhất đã ở mở trí phía trên, mỗi trăm chích thì có một con yêu tướng dẫn đầu. Những này yêu tướng thấp nhất cũng là Hóa Hình sơ kỳ, nếu là ở đằng kia chút ít nhân loại tầm thường thành thị, một con là được diệt một thành. Mà ở Yêu tộc đội ngũ tối hậu phương, là ba con thân cao trăm trượng, bốn vó độc nhãn mãnh thú.

   Chấn Thiên thú!

   Loại này Man Hoang cự thú ngoại trừ tự thân có được cường đại sức chiến đấu ngoài, đồng thời còn là Yêu tộc quân đội trống trận. bọn nó gầm rú có thể làm cho Yêu tộc quân đội lực lượng tăng nhiều, đồng thời làm cho nhân loại quân đội nghe tin đã sợ mất mật.

   Tại ba con Chấn Thiên thú trên lưng, còn ngồi ba người, rõ ràng là ba vị Yêu Vương.

   Bên trái bụng béo phệ, mặt như chậu rửa mặt, nó chân thân là một con Thôn Nguyệt kim thiềm, hào Thôn Thiên vương.

   Đứng bên phải mặt trắng không râu, giống như văn sĩ, nó chân thân là một con lông trắng bái yêu, hào Độc Tâm vương.

   Trung tâm mặt xanh mũi dài, thân rộng thể lớn, nó chân thân là một con lam mao cự tượng, hào Cự Lực vương.

   Thời khắc này ba Đại Yêu Vương giúp nhau nhìn xem, cùng một chỗ nhẹ gật đầu, tất cả sở trường về viễn trình thuật pháp bọn yêu vật liền đồng loạt ra tay, vô số pháp thuật liền giống như cuồng phong bạo vũ oanh ở phía xa trên tường thành, phong hỏa Lôi Điện trong nháy mắt tràn ngập đông quan thành trên không, đánh cho tường thể không ngừng thả ra loang lổ thải quang. Nếu như không phải có đại trận thủ hộ, vẻn vẹn là một lớp công kích, tường thành chỉ sợ đã xong đời.

   Nhưng ngược lại ứng, là nhân loại bộ đội không cam lòng yếu thế.

   Trên tường thành lần lượt từng binh lính cài tên lên dây, dùng sức bắn ra, vì vậy trên bầu trời liền thoáng cái xuất hiện mảng lớn bóng tối, tên bay như châu chấu, như mưa mãnh liệt bắn. Những mũi tên này mặc dù là do phàm nhân binh lính trong tay bắn ra, nhưng là bọn hắn cầm là chuyên môn vi phàm nhân binh lính chế tạo xạ nguyệt cung, dùng là đặc chế Tru Ma tiễn, đang ở thiên vũ tiễn trận dưới tác dụng, uy lực liền thật to tăng lên, chung chung hình phía dưới yêu vật, chỉ cần không phải đặc biệt am hiểu phòng ngự, đều có thể tạo thành nhất định thương tổn. Tuy nhiên thương tổn yếu ớt, nhưng bọn hắn mũi tên trên lại bôi có tiên gia luyện chế cường lực độc dược, một khi trúng cho dù không chết, cũng sẽ bị nghiêm trọng suy yếu.

   Đối mặt như vậy vũ tiễn thế công, đám Yêu tộc cũng sẽ không không đếm xỉa, mà là hồi dùng hung ác pháp thuật công kích, không để cho tiễn chi rơi xuống cơ hội. Đại lượng tiễn chi chưa cận thân tựu bị phá hủy, nhưng tổng có một chút linh tinh vũ tiễn xuyên qua trở ngại, xuất tại một ít Tiểu Yêu trên người, liền dẫn phát ra một chuỗi khóc thét gọi.

   Giống như xa như vậy trình đối oanh là mỗi một lần chính thức công thành trước tất có giữ lại tiết mục, yêu vật thông qua loại phương thức này tiêu hao pháp trận lực lượng, Nhân tộc tu giả tắc mượn nhờ pháp trận cùng vũ tiễn tiêu hao Yêu tộc pháp lực cùng số lượng.

   Chính vì vậy, giai đoạn trước tiêu hao chiến có vẻ cũng không đồ sộ cũng không kịch liệt, chỉ có đầu tường này mê ly thải quang, vi chiến tranh mang đến một tia hoa mắt cảnh sắc.

   Ở dưới sự oanh tạc của trên trăm lần pháp thuật thay nhau, thành Đông Tân trên đầu thủ hộ hào quang rốt cục dần dần ảm đạm xuống.

   Lúc này đầu tường thủ hộ trận pháp y nguyên tại phát huy tác dụng, nhưng là đã rất khó ngăn cản Yêu tộc cưỡng chế đột phá. Đương nhiên, đây không phải nói nhân loại sẽ không có sức mạnh, nhưng là tựu như Yêu tộc cũng không có đại quân để lên vậy, nhân loại không có khả năng đối mặt loại trình độ này công kích tựu để lên tất cả cắc.

   Quan trọng nhất là, đám thủ tường biết rõ Yêu tộc vì sao mà đến, càng biết rõ mình nên làm gì.

   Thời khắc này chứng kiến pháp trận ảm đạm, này lông trắng bái yêu độc tâm vương hắc hắc cười nhẹ một tiếng, nói: "Có thể bắt đầu rồi."

   "Rống!"

   Ba con Chấn Thiên thú đồng thời phát ra hám thiên liệt địa cuồng bạo tiếng hô.

   Cái này tiếng hô chấn đắc tất cả binh lính kinh hãi lạnh mình, một số người thậm chí tại chỗ ngã ngồi, liền nước tiểu đều chảy ra, càng có ý chí đó bạc nhược yếu kém, càng là cầm giữ không được, trực tiếp theo cao cao trên tường thành quẳng xuống. Trăm trượng tường thành, rơi vào mặt đất, trực tiếp liền ngã thành thịt nát.

   Cùng lúc đó, bọn yêu vật tắc cùng một chỗ phát ra cuồng thanh la lên, bắt đầu hướng đầu tường chỗ khởi xướng xung kích.

   Vừa mới còn biểu hiện được có chút nhã nhặn trạng thái tĩnh chiến tranh, tại trong nháy mắt kéo xuống nó ôn tình mặt nạ, biểu hiện ra trong chiến tranh nhất cuồng dã một mặt.

   Rộng lượng Yêu tộc lộn xộn tuôn ra phóng tới đầu tường, trăm trượng độ cao ngăn không ngừng bọn chúng kinh người thực lực, một ít yêu vật chỉ là nhẹ nhàng nhảy lên, liền bay lên đầu tường, cưỡng chế xé mở pháp trận lồng sáng, thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở nhất danh Nhân tộc binh lính bên người, cánh tay chụp tới, đã đem người binh lính kia bắt bỏ vào trong miệng, trắng trợn nhấm nuốt đứng lên. Ngon tư vị khiến nó hưng phấn quên hết tất cả, sau một khắc cũng là bị mấy trăm chích mũi tên nhọn đâm phá lồng ngực, mãnh liệt độc tố làm cho cái này chích càn rỡ yêu vật trả giá đắt, tại chỗ tử vong.

   Càng nhiều yêu vật thì là trực tiếp từ không trung bay đến, bọn nó phát ra hưng phấn kêu to, bổ nhào hướng xuống dưới nhân loại binh lính.

   Cùng lúc đó, phương xa trên đầu thành, một vị người mặc màu tím áo khoác chiến tướng phất phất tay, ở phía sau hắn vô số tu giả đã phi thân lên, nghênh hướng đánh tới Yêu tộc. bọn họ cây lượng xa so với Yêu tộc thiếu, lại nghỉ ngơi dưỡng sức đến bây giờ, thời khắc này vừa ra tay liền đều phóng xuất ra trong tay chuẩn bị lâu ngày pháp thuật.

   Mảng lớn thuật pháp quang diễm oanh kích xuống, chỉ một lần công kích, liền có gần trăm chích yêu vật tại chỗ chết đi.

   Bất quá bọn yêu vật cũng không phải dễ đối phó.

   Đến từ yêu vật phản công nhanh chóng triển khai, tại Đông Tân quan đầu tường chính thức triển khai một hồi đại chiến tanh máu.

   Trên bầu trời máu tươi như như mưa to mưa tầm tã dưới xuống, điên cuồng giết chóc làm cho chiến tranh tàn nhẫn bản tính thoáng cái hiển lộ không bỏ sót.

   Nhưng mà hết thảy này rơi vào kinh nghiệm chiến trường Yêu Vương hoặc này lão tướng quân trong mắt, tuy nhiên cũng không chút động lòng, cho bọn hắn mà nói, giống như như vậy một hồi chiến tranh cuối cùng bất quá một bữa ăn sáng thôi.

   Nhất danh tân binh nhìn xem cái này hừng hực khí thế chiến đấu, lạnh run. hắn nhìn ra xa bầu trời, lẩm bẩm nói: "Bọn chúng công không được, bọn nó công không được."

   Bên cạnh hắn lão binh khinh thường địa nhìn hắn một cái, tiếp lời nói: "Bọn chúng đương nhiên công không được, nhưng này vốn cũng không là mục đích của bọn nó. . . Sinh mệnh, máu tươi cùng giết chóc mới là!"

   Đối với Yêu tộc mà nói, mỗi một lần chiến tranh kỳ thật chính là một hồi săn bắn. Thi thể của những binh sĩ nhân loại kia, chính là chiến lợi phẩm tốt nhất. Mà đối với nhân loại một phương mà nói, tá trợ ở phàm nhân binh lính kiềm chế, đúng là tu giả đại lượng sát thương yêu vật thời cơ. bọn họ không cách nào ngăn cản yêu vật thực nhân, duy nhất có thể làm đúng là tận khả năng nhiều giết chết yêu vật, thẳng đến bọn yêu vật không chịu nổi thương vong bắt đầu lui lại.

   Vô luận người cùng yêu đều hiểu rõ đạo lý này, chính vì vậy, Yêu tộc sẽ không đại quân đột kích, Nhân tộc cũng sẽ không dựa vào pháp trận tử thủ, lẫn nhau tất cả thỏa mãn đối phương một ít nhu cầu, lại tất cả đạt được một ít. Tại trong chuyện này, những sinh mệnh chết đi kia bất quá là con số nhỏ bé không đáng kể trong tất cả kế hoạch.

   Mà ngay cả tu giả cũng có thể vì chiến tranh cần mà chết, làm sao huống là phàm nhân đâu?

   Nghe lão binh mà nói, tân binh mờ mịt.

   "Ngươi là nói, quan phủ mộ binh chúng ta, chính là vì điền những này yêu quái?"Hắn không thể tin được hỏi.

   "Bằng không ngươi cho rằng là cái gì? Thực dùng vi bằng một cây cung, vài mũi tên, ngươi có thể giết chết nhiều ít yêu vật? bọn nó là yêu, có pháp lực yêu! Tiểu tử thối, học được hiểu chuyện điểm a. Đây là tu giới chiến tranh, ở trong dạng chiến tranh này, phàm nhân có thể phóng vài mũi tên, có thể làm mồi vi những tu giả kia cung cấp đánh chết cơ hội, cũng đã là cống hiến. ngươi ta hiện tại duy nhất có thể chờ đợi, chính là bọn họ giết được nhanh chút ít, hung ác chút ít, làm cho những yêu vật kia sớm đi rời đi, duy nhất có thể làm, chính là chi bằng có thể làm cho mình sống sót." Ghé vào trong đống xác chết, lão binh đối tân binh nói ra.

   Chu vi khắp nơi đều là gào thét qua yêu vật, các binh sĩ không cách nào lui về phía sau, một ít theo danh cũng chỉ có thể giả chết. Trước mắt tân binh rất may mắn theo cái lão binh, đi theo hắn trà trộn tại trong đống người chết, nghe hắn giảng thuật chiến trường sinh tồn chi đạo.

   "Có thể là như thế này cũng sẽ chết, đúng không?" Tân binh nói.

   Vừa mới chết thịt cũng là mới lạ, bọn yêu vật cũng không kén ăn.

   "Vậy thì xem vận khí." Lão binh trả lời.

   Theo lời này của hắn hết, một con Hổ Đầu ưng thú từ trên trời giáng xuống, một phát bắt được lão binh thân thể hướng không trung bay đi.

   "Không!" Tân binh lớn tiếng hô, trơ mắt nhìn lão binh thân hình biến mất ở không trung.

   Sau một khắc, một con miêu yêu đã chui lên tường thành, phóng tới tân binh, tại trong mắt tân binh không ngừng phóng đại.

   Tựu tại lợi trảo xé mở thân thể của hắn một khắc đó, mội cái đại thủ đột nhiên chắn tân binh trước mặt.

   Chỉ một chưởng vỗ xuống, miêu yêu đó đã thành bánh thịt..