Chương 88: Nhược điểm

Chương 88: Nhược điểm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-15 08: 00: 02 số lượng từ: 5678

   Trung ương cột khói trên đỉnh núi, Mục Nghị ngồi ở đỉnh núi, như lão tăng nhập định, không nói một lời.

   Phía trước bên dưới ngọn núi, mảng lớn yên vân lôi điện trong, Bành Diệu Long đám người thì tại khổ sở chống đỡ.

   Tại Phong Hỏa Yên La Trận ảnh hưởng, toàn bộ trong trận khu vực chính biến thành một mảnh khủng bố tử vong khu vực, khắp nơi là khói độc, Lôi Điện, hỏa diễm cùng phong đao tại bừa bãi tàn phá. Không có Đường Kiếp chỉ đạo, vùng đất này chính thức bắt đầu phát uy, mỗi một đạo từ dưới nền đất bay lên khí trụ đều biến thành các loại uy hiếp, không ngừng trùng kích, tiêu hao Tẩy Nguyệt các học sinh sức mạnh.

   Đương nhiên thiên hạ chưa bao giờ cái gì tiêu hao là đơn hướng, tại đại trận tiêu hao Tẩy Nguyệt học sinh đồng thời, nó tự thân sức mạnh kỳ thực đã ở bị tiêu hao, là Thất Tuyệt môn người tại cung cấp Linh khí chi viện, giữ gìn trận pháp vận chuyển. Mặc dù như thế, so với Tẩy Nguyệt phái tiêu hao, Thất Tuyệt môn tiêu hao vẫn là ít hơn nhiều rồi.

   Ở tình huống như vậy, Tẩy Nguyệt các học sinh dần dần không chống đỡ nổi.

   Đúng lúc này, phía sau núi đột nhiên một tia sáng trắng sáng lên.

   Này bạch quang không giống với Bảo Quang, vừa nhìn cũng biết là truyền tống ánh sáng.

   Lâm Vong đã nói: "Phía sau núi truyền tới, cần phải là Đường Kiếp chiến bại rời đi."

   Hắn cũng không nhận ra Tiêu Văn đám người tập hợp ba người lực lượng còn có thể không phải Đường Kiếp đối thủ.

   Mục Nghị lại nhàn nhạt nói: "Không phải Đường Kiếp."

   Lời này vừa ra, Thất Tuyệt môn mọi người đồng thời biến sắc.

   "Mục sư đệ!" Một tên học sinh đã kêu lên.

   Mục Nghị ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn cái kia ánh sáng biến mất: "Ta nghe đã đến. . . Tôn sư huynh tiếng kêu."

   Nếu như Đường Kiếp nghe nói như thế, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

   Song phương cách nhau như thế xa, lại có Phong Vũ Lôi Điện giao nện nổ vang, Mục Nghị có thể nói ra nghe được Tôn Nghi tiếng kêu, chỉ mang ý nghĩa một chuyện: Ngộ Đạo.

   Thanh chi đạo, thính phong!

   Từ hết thảy hữu vi pháp trong, sàng lọc chọn lựa mình muốn nghe được âm thanh.

   Thanh chi đạo cùng Đường Kiếp Động Sát chi đạo như thế, cũng có rất nhiều phương hướng phát triển, hơn nữa biến hóa càng nhiều, phương hướng càng rộng hơn, có chân ngôn, rít gào, âm luật, thính phong các loại rất nhiều biến hóa, trong đó thính phong hiệu quả liền cùng thấy rõ rất nhiều tương tự.

   Đồng dạng đạo lý, được tuyển định một loại phát triển lúc, cũng không có nghĩa là những phương diện khác liền không cách nào phát triển, mà là cũng sẽ có tương ứng tăng cao.

   Mục Nghị lựa chọn chính là âm luật, thính phong bất quá là mang vào.

   Mặc dù như thế, Tôn Nghi trong nháy mắt đó gào thét vẫn bị hắn bắt lấy, do đó phán đoán ra kẻ bại là Tôn Nghi.

   "Thật vô dụng!" Lâm Vong tức giận một quyền đánh vào trên cây, cũng không biết hắn câu này vô dụng là mắng Tôn Nghi vẫn là mắng ba người.

   Bên cạnh một tên Thất Tuyệt môn học sinh đã nói: "Lâm sư huynh chớ vội, Tiêu sư huynh cùng Lưu sư huynh nhất định sẽ đánh bại Đường Kiếp."

   Những người khác đang muốn hẳn là, Mục Nghị lại chầm chậm nói: "Sợ là không làm được."

   Cái gì?

   Mọi người cùng nhau nhìn về phía Mục Nghị, Mục Nghị như cũ là nhất quán mặt không hề cảm xúc, chỉ là nói: "Lúc binh phong hưng thịnh còn không thể áp chế địch nhuệ khí, tiên cơ đã mất, cơ hội không lại. Trận chiến này, Tiêu Lưu thất bại tỷ lệ rất lớn."

   Lâm Vong hay là duy nhất còn dám không phục: "Khả năng này chỉ là Tiêu sư huynh nhất thời bất cẩn, bất kể nói thế nào, bọn họ đều là tại Phong Hỏa Yên La Trận trong phạm vi, đang ở trong trận, có địa hình chi lợi, lại là lấy 2 vs 1, vẫn như cũ phần thắng rất lớn, ta tuyệt không tin tưởng Đường Kiếp tình huống như thế còn có thể thắng."

   "Vấn đề ngay tại ở bọn hắn tại Phong Hỏa Yên La Trận bên trong." Mục Nghị trả lời: "Ngươi còn không có nhìn ra sao? Đường Kiếp đối với cái này trận hiểu rõ đang tại cấp tốc tăng cường, hắn đối với nơi này lợi dụng trình độ chỉ sợ sẽ so với Tiêu sư huynh bọn hắn càng cao hơn."

   Cứ việc chưa nhìn thấy Đường Kiếp là thế nào đánh bại Tôn Nghi, một khắc đó Mục Nghị vẫn là đoán được Đường Kiếp thủ đoạn, chính là lấy so với Thất Tuyệt môn càng mạnh Trận đạo lý giải đến lợi dụng, phát huy chung quanh tình thế.

   Nghe được Mục Nghị nói chuyện, mọi người đối Tiêu Tề đám người thắng lợi triệt để hết hy vọng, Lâm Vong sắc mặt hơi đổi một chút, rốt cuộc nói: "Ta đi hỗ trợ."

   "Không được!" Mục Nghị đã đứt nhưng từ chối, nói chuyện trước nay chưa có mau lẹ lên: "Ngươi không thể đi, ngươi đã là thập kiệt một trong. Tuy rằng ngươi bây giờ không sợ Thái Ất Thanh Huyền Chén bị đoạt, nhưng đừng đã quên mục đích của chúng ta là Tiêu Dao cung. Nếu muốn thu được tiểu Cung chủ phương tâm, ngươi tựu không thể thua! Bằng không ngươi thập kiệt không có chút ý nghĩa nào."

   Lâm Vong lập tức yên lặng.

   Mục Nghị nói không sai, vào giờ phút này, Lâm Vong thực sự không thích hợp có bất kỳ mặt trái biểu hiện, bọn hắn không biết bên ngoài có người ở nhìn bọn họ, nhưng bọn họ biết chờ bọn hắn rời đi nơi đây sau, tối thiểu chiến tích vẫn như cũ có khả năng rất lớn sẽ trưng bày tại Tiêu Dao cung trước án. Tiêu Dao cung hay là không biết là ai bày mưu nghĩ kế tìm cách tất cả những thứ này, nhưng ít ra sẽ biết ai thua ai thắng.

   Ở tình huống như vậy, Lâm Vong không thể có bại trận!

   Đương nhiên, Mục Nghị cũng sẽ không có bại trận, nhưng hắn bị tiểu Cung chủ tuyển chọn hi vọng kỳ thực không lớn. Không gì khác, người này dài đến thực sự quá bình thường, thật thà nông gia thiếu niên hình tượng, hầu như mỗi người nhìn thấy hắn đều sẽ theo bản năng mà quên hắn.

   Nếu như không phải lần này phúc địa cuộc chiến có quá nhiều tu giả quan sát, có lẽ lại qua rất nhiều năm, Mục Nghị cũng sẽ không tiến vào mọi người trong mắt.

   Tại Thất Tuyệt môn một đám học sinh trong, Mục Nghị hình tượng kém xa Tiêu Văn Lâm Vong hai người, chính bởi vậy, cái thứ nhất bảo vật chính là cho Lâm Vong. Mặc dù bọn hắn không giống Đường Kiếp như thế khí thế hùng hổ muốn tiêu diệt đẹp trai nhất, chí ít còn biết muốn bảo vệ đẹp trai nhất.

   Hít một hơi dài, Lâm Vong nói: "Cái kia để những người khác sư đệ đi đây?"

   Mục Nghị như trước lắc đầu: "Ba người đều không thể giải quyết, lại phái một cái cũng không quá lớn ý nghĩa, lại nói bên này cũng cần nhân thủ."

   "Vậy làm sao bây giờ?" Mọi người đều cuống lên.

   Nếu là thật như thế để Đường Kiếp vọt tới Đỗ Môn Kỳ, rút cờ, phá trận, cứu người, Thất Tuyệt môn lần này thật có thể suy đến nhà.

   Mục Nghị ánh mắt đúng là vẫn lạnh nhạt như cũ, nhìn phía xa mảnh kia khói thuốc súng tràn ngập nơi, hắn xa xôi nói: "Phía sau núi thắng bại như trước khó liệu, nhưng ta tin tưởng lấy Tiêu sư huynh thực lực, cho dù thua, giờ cũng không đến thua quá nhanh. Muốn thắng được lần này thi đấu, then chốt không ở phía sau núi, mà vẫn như cũ nơi này. . . Cho nên Đường Kiếp muốn công, vậy hãy để cho hắn công đi. Chúng ta chỉ cần tại Đường Kiếp bắt Đỗ Môn Kỳ trước đó bắt Tẩy Nguyệt phái, không được sao?"

   Nói xong Mục Nghị đứng lên: "Thông báo Tiêu sư huynh, như việc có chưa đến, liền chuyển bại địch làm kéo dài. Những người khác đình chỉ chi viện đại trận, giao cho đại trận tự động công kích. Tất cả mọi người sử dụng dược vật hồi linh, nửa chén trà nhỏ sau phát động tấn công, tốc chiến tốc thắng. Lấy sinh lực chi sư, được địa lợi sự giúp đỡ còn đối với đoàn quân mỏi mệt kéo dài, trận chiến này nếu không thể thắng, về sau cũng không cần gặp người rồi."

   ———————————

   Thu hồi kiếm, Đường Kiếp nhìn một chút.

   Không sai, là món pháp bảo.

   Không kịp xem càng nhiều một mắt, quyền phong nhào đến, mang theo lạnh lẽo gào thét.

   Đường Kiếp một bên đầu, tránh qua cái kia hung mãnh quyền phong, xa xa Lưu Cận bước nhanh đi tới, song quyền một cái tiếp một cái đối Đường Kiếp nện tới. Hắn mặc dù không thể nhanh chóng hướng về đến Đường Kiếp bên người, thế nhưng Tôn Nghi "Thăng thiên" một khắc đó bạch quang nhưng vẫn là khiến hắn thấy rõ Đường Kiếp vị trí, sau đó một cái tiếp một cái đối với Đường Kiếp phát động tấn công, lấy quyền phong khuấy động yên vụ, quét sạch tầm nhìn. Làm như vậy cực kỳ tiêu hao thể lực, bất lợi đánh lâu, bất quá Lưu Cận vẫn làm, bởi vì hắn tin tưởng Tiêu Văn lập tức liền sẽ lại đây chi viện chính mình. Hoàn thành Vô Cực Đồ Lục Tiêu Văn, thực lực đó tuyệt đối tăng lên tới một cái khủng bố mức độ.

   Cần phải nói, trong khoảng thời gian ngắn có thể ý thức được tất cả những thứ này, Lưu Cận ý thức chiến đấu vẫn là tương đối tỉnh táo.

   Đáng tiếc đối mặt phảng phất bật hack y hệt Đường Kiếp, cách làm của hắn lại hoàn toàn không có ý nghĩa.

   Dày đặc khói đen tại Đường Kiếp hai mắt dưới hoàn toàn không có tác dụng, ánh mắt xuyên thấu Hắc Ám, hầu như thấy rõ Lưu Cận mỗi cái động tác, cho tới hắn dù cho chỉ là nhấc một cái tay, Đường Kiếp đều biết hắn là muốn hướng về nơi nào công, dễ dàng liền có thể né qua, Lưu Cận công kích đối với hắn không mấy uy hiếp. Ngược lại là hắn nhìn như tùy ý mấy lần đánh trả rơi vào Lưu Cận bên người, cho dù là khiến hắn né qua, thường thường cũng sẽ phát động một ít trong trận cơ quan, xúc động phong triều.

   Chính như Mục Nghị từng nói, tại đối Yên La Đại Trận hoàn cảnh lợi dụng trên, Đường Kiếp đã là hoàn toàn không nói lý địa vượt qua bày trận người, ngược lại lợi dụng trận pháp đối phó bọn hắn rồi.

   Liên tiếp mấy đạo điện quang hỏa diễm đánh vào Lưu Cận trên người, đau đến hắn liên thanh gào thét.

   Kỳ thực hắn có phòng ngự pháp tráo tại, vốn có thể không cần gọi lớn như vậy, thanh âm này nhưng là dùng để nhắc nhở Tiêu Văn đến giúp chính mình, dù sao cũng tốt hơn gọi cứu mạng. Chỉ là mặc hắn làm sao gọi, Tiêu Văn nhưng là không xuất hiện.

   Lưu Cận lập tức cảm thấy không đúng, này mất một lúc đi qua, Tiêu Văn đừng nói là một cái Vô Cực Đồ Lục, chính là hai ba cái cũng nên được rồi, sao người còn không thấy?

   Đường Kiếp tựa như nhìn ra hắn tâm tư, cười nói: "Ngươi cho rằng ta vừa nãy xúc động trận pháp liền chỉ là vì quấy rầy ngươi sao?"

   Lưu Cận chấn động trong lòng, Đường Kiếp đã lại nói: "Tuy rằng trong Yên La Trận này cụ thể bố trí ta không rõ ràng, nhưng thiên hạ Trận đạo tương thông, trận lý tương dung. Chỉ cần rõ ràng hắn bộ phận, thường thường liền có thể đẩy ra còn lại, lại lấy Đỗ môn chi lợi làm biến hóa, là có thể ngăn cách Tiêu Văn."

   "Ngươi không khả năng nhanh như vậy liền đem nắm trong trận mạch lạc!" Lưu Cận điên cuồng rống lên.

   Đường Kiếp tùy ý trả lời: "Kim Thiềm Vọng Nguyệt Thế, Cửu Khúc Thất Chuyển Cục, ta nói không sai chứ?"

   Lưu Cận nghe được thay đổi sắc mặt: "Làm sao có khả năng? Ngươi làm sao có khả năng nhanh như vậy liền nhìn thấu trong trận hư thực? Không, tựu coi như ngươi có thể ngăn cách Tiêu Văn, hắn cũng sẽ tìm trở về!"

   Đường Kiếp méo mó đầu: "Này không trọng yếu, quan trọng là ngươi hiện tại ở chỗ nào."

   Lưu Cận nghe được ngẩn người, cúi đầu nhìn lại.

   Dựa vào cái kia một điểm yếu ớt tia sáng, hắn nhìn thấy chính mình đang đứng tại một khối màu xanh trên bàn đá.

   Này màu xanh phiến đá ý vị như thế nào, Lưu Cận tự nhiên rõ ràng, nó đại diện cho Phong Hỏa Yên La Trận bên trong hung lệ nhất mấy chỗ sát cơ một trong, là có khả năng chân chính muốn đòi mạng, vì tiến hành đánh dấu, phân chia, Thất Tuyệt môn học sinh cố ý từ phúc địa sưu tập những này màu xanh phiến đá lại đây làm đánh dấu.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp không đạp lên, lại đem hắn dẫn tới mặt trên, thời khắc này theo Đường Kiếp nói chuyện, phiến đá tiếp theo mảnh ánh sáng màu xanh nổi lên, nhưng là vô số lá xanh bay vụt Lưu Cận. Tại trận pháp hoạt động dưới, những lá xanh này đã biến thành kinh khủng nhất lợi khí, một khi trúng mục tiêu, có thể đem Lưu Cận bắn thành cái sàng.

   Thời khắc nguy cấp, Lưu Cận cũng chân chính thể hiện ra thủ đoạn của mình, liền ở nhìn thấy màu xanh phiến đá đồng thời, hắn đột nhiên xé một cái trên người áo bào xanh, hiện ra một cái màu xám giáp trụ.

   Giáp trụ này cùng Thiên Thần giáp hết thảy không giống, bụi bẩn không hề bắt mắt chút nào, nhưng liền ở hiện ra nháy mắt, trên giáp trụ mảng lớn ánh vàng bốc lên, mảng lớn bùn đất lập tức bao trùm toàn thân của hắn, hình thành cứng rắn khôi giáp y hệt vòng bảo vệ, ở bề ngoài hiện ra một tầng mờ mịt hoàng khí, tiếp theo Lưu Cận lại thả ra một cái Phi Sa Tráo, liên tiếp ba tầng vòng bảo vệ đã đem chính mình bảo vệ kín kẽ.

   Những lá xanh kia tiêu đầu tiên là đánh vào Phi Sa Tráo, một đòn đem vòng bảo vệ nát tan, tiếp theo lại đánh vào trên giáp trụ quang khí màu vàng trên, nổi lên một mảnh Linh triều, cuối cùng mới rơi vào giáp trụ ngoại vi đất đá trên, dư lực đã suy, chỉ bắn lên mảng lớn bùn đất, nhưng là lại không thể đem Lưu Cận làm sao.

   Liền ở Lưu Cận đỡ vòng công kích khủng bố này đồng thời, Đường Kiếp đã lao ngược lên trên.

   Đây là hắn tại đối Lưu Cận trong chiến đấu lần thứ nhất khởi xướng xung phong, ánh đao tại dưới màn đêm lôi ra một đầu thật dài hỏa sắc quang ảnh.

   Lưu Cận biết không tốt, lần này phòng ngự Thanh Diệp khiến hắn tiên cơ mất hết, đối mặt Đường Kiếp tiến công hắn tránh né đã là không kịp, bất quá tiểu tử này có thể tham gia Tiên Duyên Hội, quả nhiên cũng không phải người thường, mắt thấy tránh không thoát, càng là bình địa hét lớn một tiếng, âm thanh rống như lôi, chấn động Đường Kiếp tâm thần cũng khẽ run lên, một đao kia bổ ra liền yếu hai phần khí thế, đồng thời Lưu Cận đã nhắm ngay ánh đao đánh ra một quyền.

   Vội vàng dưới, quyền phong tự không thể so được với đao phong, thế nhưng một quyền này ra, cũng làm cho đao thế yếu hơn nữa mấy phần, ánh đao đánh xuống, rơi vào cái kia trên giáp trụ, liền nghe răng rắc một tiếng, Lưu Cận trên người đất đá vòng bảo vệ lập tức phá nát, tự thân lại không chịu đến nửa điểm thương tổn.

   Đường Kiếp nhất định phải được một đao nhưng là cứ như vậy bị hắn hóa giải.

   Đường Kiếp nhưng là tiếp tục nghiêng người tiến lên, tay trái quyền phi nện Lưu Cận mặt. Lưu Cận hơi ngửa đầu tránh thoát quyền này, đồng thời vỗ một cái bên người túi Giới Tử, một tấm Hỏa phù bay ra, chính nện ở Đường Kiếp trên người.

   Đường Kiếp trên người ánh sáng lóe lên, Ngưng Thủy Tráo cùng Vô Tướng Kim Thân đã ngăn trở phù lục này công kích, trái lại nhân cơ hội cho Lưu Cận một khuỷu tay.

   Lưu Cận nhưng chỉ là lung lay một cái, dường như vô sự như vậy, chỉ thấy trên người hắn giáp trụ đã lại xuất hiện một tầng dày đặc đất cát, thay hắn hấp thu Đường Kiếp một quyền này.

   Người này phòng ngự thủ đoạn cũng thật là đủ mạnh.

   Cố chịu một quyền này đồng thời, Lưu Cận cũng triệt để từ lúc trước bất lợi trạng thái giải thoát đi ra.

   Đường Kiếp khổ tâm xây dựng tốt đẹp tình thế dĩ nhiên cứ như vậy bị Lưu Cận hóa giải, liền ngay cả Đường Kiếp đều không phải không thừa nhận, thực lực của người này quả nhiên không yếu, bất luận thi pháp tốc độ, ứng biến đều cực cường, càng đừng nói hắn cái kia vượt xa bạn học phòng ngự, đã có thể chịu được cùng mở Vô Tướng Kim Thân bản thể Đường Kiếp, mở Cực Chiến Chân Cương Bành Diệu Long đánh đồng với nhau.

   Lúc này hắn mới nhớ tới, này Lưu Cận tại Thất Tuyệt môn học sinh, tựa như chỉ ở Mục Tiêu Lâm ba người dưới, xếp hạng người thứ bốn, hắn tại phòng ngự trên không kém hai người ở trên, chỉ là công kích cùng phương diện tốc độ hơi có thua kém. .

   Trong nháy mắt, hai người đã giao thủ mấy hồi.

   Đường Kiếp sốt ruột sớm chút kết thúc chiến đấu, bởi vậy chiêu nào chiêu nấy đoạt công, liều mạng lực quyết, Lưu Cận nhưng là toàn lực tử thủ, càng tạo thành giằng co kết quả.

   Không những như thế, Lưu Cận thậm chí dần dần nắm giữ Đường Kiếp công kích tiết tấu. Hắn phát hiện Đường Kiếp gần người công kích còn lâu mới có được trong truyền thuyết hung mãnh như vậy, bởi vậy tại lẩn tránh sau khi, dĩ nhiên cũng dám thừa cơ trả hết một đòn rồi. Bởi người này phòng ngự cực cường, không ngừng mà hấp thụ đất cát hóa giải công kích, phòng ngự trên không chỉ có cường độ, càng có độ dày, mà độ dày chính là cát vàng khắc tinh.

   Đường Kiếp từng thử nghiệm dùng kim tuyến phá địch, làm sao chỉ đâm vào một phần, cát vàng đã vô lực lại vào, hoàn toàn không thương tổn được đối thủ, Lưu Cận thậm chí không biết có như vậy một loại cực kỳ mạnh mẽ công kích đã đối với mình dùng qua. Mà người này phòng ngự liên tục, cũng khiến Đường Kiếp không có cơ hội sử dụng Đoạt Thần Sát.

   Hai đại sát thủ không phát huy ra được, kết quả chính là Đường Kiếp ngược lại sắp không chống đỡ được nữa rồi.

   Chớ nhìn hắn vào Thoát Phàm cảnh, kỳ thực luận thực lực, hắn vẫn như cũ không sánh được bản thể lúc Đường Kiếp.

   Bản thể Đường Kiếp, tuy rằng tu vi cảnh giới không đủ, nhưng Ngọc Thạch chi thể tại Luyện Thể cấp độ trên, bản thân liền là tương đương với Thoát Phàm cảnh tồn tại, mà ở cận thân chiến đấu phương diện thay đổi phát huy, bởi vậy dù là cùng Thoát Phàm cảnh đánh, chỉ cần không phải viễn trình đấu pháp đều có niềm tin cực lớn.

   Hiện tại Đường Kiếp tuy nhập Thoát Phàm, cấp bậc tăng lên đồng thời, sức chiến đấu lại giảm xuống, đặc biệt là hắn thăng nhập Thoát Phàm sau cũng không hề tu hành tương quan pháp thuật, căn bản là không có thích ứng quá Thoát Phàm phương thức chiến đấu, trên bản chất vẫn còn đang dùng Linh Đài học sinh phương pháp chiến đấu.

   So sánh với đó, Lưu Cận so với hắn thích ứng nhiều lắm, thời khắc này trái chống phải xoay trong, từ mới đầu vô cùng chật vật đến lúc sau lại có đổi khách làm chủ dấu hiệu.

   Lưu Cận hừ nói: "Còn tưởng rằng ngươi có Thông Thiên bản lĩnh đây, nguyên lai chỉ đến như thế, cái gì thể đại lực cường, rõ ràng chỉ là so với thường nhân hơn một chút, dĩ nhiên cũng dám được xưng Luyện Thể cường nhân, so với phái ta Vương đại sư huynh, ngươi kém xa lắm rồi! Nếu không phải là bởi vì tuổi tác duyên cớ không cách nào đến đây, định cho ngươi biết cái gì mới thật sự là thân thể cường giả!"

   Nói xong trở tay vừa bổ, một đạo hoàng khí đã ác liệt gọt hướng về Đường Kiếp.

   Lần này đánh vào Đường Kiếp Vô Tướng Kim Thân trên, dù chưa có thể đem hắn tổn thương tới, nhưng là chấn động hắn lui một bước.

   Cái này cũng là đánh tới hiện tại, Đường Kiếp lần thứ nhất lùi về sau.

   Thấy cảnh này, Lưu Cận càng ngày càng đắc ý, cười ha ha nói: "Ngươi quả nhiên đã không được, coi quyền!"

   Tay trái lại là một cái trọng quyền đánh xuống.

   Hắn này trọng quyền lên thoạt nhìn đơn giản, nhưng trái một quyền phải một quyền oanh nện dưới, toàn bộ không gian đều phảng phất bị hắn quyền phong bao phủ, mơ hồ lại có áp lực thật lớn cảm giác. Đây cũng chính là Lưu Cận Hậu Thổ Quyền đặc điểm vị trí, theo tích lũy mà dần dần phát uy. Cũng chính bởi vậy, Lưu Cận mới không sử dụng bất kỳ vũ khí nào, bởi vì kia chỉ có thể đối Hậu Thổ Quyền tích lũy đặc điểm tạo thành ảnh hưởng cùng phá hoại.

   Hắn vốn là am hiểu phòng ngự người, đánh lâu bền nhất, bởi vậy lựa chọn công kích pháp môn cũng là có thể tại trường kỳ trong chiến đấu càng chiến càng mạnh. Rất nhiều thực lực mạnh hơn hắn người, cũng là bởi vì vừa bắt đầu không thể đem hắn ép vỡ, kết quả dần dần vì đó chỗ kéo đổ.

   Về phần Đường Kiếp, hắn bất quá là lại một cái bị bắt đổ ngu ngốc mà thôi.

   Thời khắc này Lưu Cận song quyền như chùy, oanh tạp mà xuống, chỉ thấy đâu đâu cũng có quyền phong chùy ảnh của hắn, Lưu Cận giọng nói như chuông đồng: "Đường Kiếp, ta đây Hậu Thổ Quyền càng đi về phía sau, uy lực lại càng lớn. Thừa dịp hiện tại ngươi còn có thể chống đỡ, lập tức mở ra trở về ngọc bài, xem ở hai phái không thù phân thượng, ta không giết ngươi, bằng không thì đừng trách ta không khách khí!"

   Đường Kiếp trầm thấp trả lời: "Vừa vặn ta cũng muốn nói như vậy, Lưu Cận sư huynh, ta đã nhìn thấu ngươi thiếu hụt vị trí, thừa dịp hiện tại lập tức mở ra ngọc bài rời đi, ta không động thủ, bằng không thì đừng trách ta không khách khí."

   "Cái gì?" Lưu Cận ngây cả người, lập tức bắt đầu cười ha hả: "Đường Kiếp, ngươi cho ta là kẻ đần sao? Còn muốn lừa ta. Mở cho ta!"

   Nắm đấm thép oanh ra một mảnh sóng khí.

   "Ta thừa nhận ngươi hoàng thổ chiến giáp là kiện không sai bảo bối, phối hợp ngươi Phi Sa Tráo pháp thuật, có thể hình thành ba tầng liên hoàn phòng ngự, khó mà thúc hủy, làm sao lại không phải là không có thiếu hụt, mà này thiếu hụt kỳ thực hay là tại ngươi thân trước vị trí, ta nói không sai chứ?"

   Lưu Cận thay đổi sắc mặt: "Làm sao có khả năng. . . Ngươi làm sao sẽ biết là tại. . ."

   Nói đến đây đột nhiên câm miệng, Lưu Cận cười ha ha: "Đường Kiếp ngươi quả nhiên giảo hoạt, dĩ nhiên còn không hết hi vọng. Thân thể không ngoài phần đầu, trước ngực, sau lưng, tay chân mấy chỗ này, mà trong đó lại dùng ngực bụng trọng yếu nhất, ngươi xem ta công kích đối ngực bụng bảo vệ là chặt chẽ nhất, cho nên liền cố ý nói như vậy, muốn lừa ta thiếu hụt, quả nhiên là không hết lòng gian!"

   Lưu Cận đối tình huống của mình vẫn là rất hiểu rõ, muốn nói hệ thống phòng ngự của hắn có nhược điểm, cái kia xác thực có, nhưng thiên hạ pháp thuật nào có không nhược điểm, vấn đề là nào có dễ dàng như vậy liền phát hiện? Cho dù là cùng một loại pháp thuật, người khác nhau tu luyện, đều là không giống với vị trí, không giống với hiệu quả. Mà Lưu Cận phòng ngự tuy có nhược điểm, nhưng còn xa không thể nói là trí mạng, coi như là thả ra Đường Kiếp đánh, Đường Kiếp cũng chưa chắc có thể một cái phá giải.

   Đối mặt cảnh này, Đường Kiếp cũng không khỏi thở dài: "Lời nói dối nói nhiều rồi, tình cờ nói thật ra, cũng là không ai tin ah. Nếu như thế. . ."

   Tay phải hắn đao xoay ngang, niêm phong lại Lưu Cận quyền lộ, Đường Kiếp bỗng nhiên hướng về Lưu Cận xông đi.

   Lưu Cận không thèm để ý chút nào vung quyền, chẳng qua lại là một lần cứng đối cứng.

   Đã thấy Đường Kiếp đã liều mạng chịu hắn một quyền, một cái nhào vào trong lồng ngực của hắn, ngón trỏ trái đột xuất, một đoạn đầu ngón tay lộ ra bạch ngọc ánh sáng.

   Liệt Ngọc Chỉ!

   Đối với Lưu Cận trước ngực một chỉ điểm tới, kỳ vị trí rõ ràng là tại thạch quan.

   Dưới một chỉ này, Lưu Cận kinh sợ đến mức hồn phi phách tán.

   Thạch quan đúng là hắn phòng ngự thể hệ yếu kém nhất vị trí, Đường Kiếp càng là thật sự nhìn ra rồi!

   Hắn làm sao làm được?

   Lưu Cận không thể nào hiểu được.

   Hắn không biết Thoát Phàm sau, Đường Kiếp lĩnh ngộ trí tuệ, tăng lên lớn nhất chính là thấy rõ. Động Sát chi đạo bao quát sổ tượng, trong đó có hiểu rõ nhược điểm, mà đây cũng chính là Đường Kiếp chủ công phương hướng.

   Đây là Đường Kiếp lần thứ nhất dùng thấy rõ tìm đến đối thủ nhược điểm, bởi vì là lần đầu tiên, hắn cũng không quá quen thuộc. Thế nhưng Lưu Cận lại cho hắn thời gian, cho hắn cơ hội.

   Khi kéo lâu chiến đấu đi vào Lưu Cận tiết tấu lúc, kỳ thực cũng tại trong vô tình cho Đường Kiếp cơ hội, khiến cho hắn có thể tỉ mỉ quan sát, phân tích, cũng cuối cùng tìm ra Lưu Cận yếu đuối vị trí.

   Một khắc đó, Lưu Cận nắm đấm thép cố nhiên là tầng tầng đánh vào Đường Kiếp ngực, đánh chính là hắn nôn mạnh máu tươi, Đường Kiếp Liệt Ngọc Chỉ cũng đâm vào thạch quan trên Hậu Thổ chi giáp.

   Sắc bén chỉ phong xuyên nứt tầng nham thạch, xuyên thấu giáp trụ, xuyên thủng Lưu Cận cả người.

   Tơ máu tung tóe, Lưu Cận người tầng tầng bay lên..