Chương 92: Điên cuồng

Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-0308: 05: 01[ số lượng từ ]3134

   Khí lãng khổng lồ gió cuốn bát phương, Ngọc Kiếm môn đệ tử đứng mũi chịu sào, hầu như trong nháy mắt bị tan rã đến tận, liên quan trên người trang bị cũng dồn dập bị hòa tan.

   Liền ngay cả cái kia Thiên Diệt tông đệ tử của mình đều chiếm không được tốt, bọn họ chém giết lẫn nhau vốn là khoảng cách rất gần, cho dù Đồ Bách Hùng hữu tâm khống chế, nhưng chiến đấu thời khắc giây lát thiên biến, luôn không khả năng nắm chặt tốt mỗi một điểm khoảng cách.

   Bởi vậy thời khắc này kịch nổ cho xuống, Ngọc Kiếm môn đệ tử cố nhiên bị Thiên Sát lôi châu tuyệt đại uy lực tại chỗ đánh giết, những kia Thiên Diệt tông đệ tử cũng không có thiếu tại chỗ gặp xui xẻo.

   Cái kia cương phong nổ tung sau khi cũng không tiêu tan, mà là tiếp tục gào thét cuồng quyển, hướng về không trung vọt tới.

   "Hộ giới cương phong?" Xa xa một mực tại dòm ngó cuộc chiến đấu này Đường Kiếp đã quát khẽ lên tiếng.

   Này Thiên Sát lôi châu bên trong ẩn chứa sức mạnh, rõ ràng chính là Tê Hà giới hộ giới cương phong.

   Lúc trước hắn đối phó hổ yêu thời gian, liền từng bỏ ra nhiều tiền mua qua một tia ngưng luyện quá Cương Phong diễm dùng cho bày trận, có thể nói là tất cả tài liệu bên trong quý nhất bộ phận, bởi vậy đối với này cương phong có thể nói quen đến không thể quen thuộc hơn.

   Không nghĩ tới hôm nay càng là lần thứ hai nhìn thấy hộ giới cương phong xuất hiện.

   Chỉ có điều này cương phong càng thêm hung hăng, càng thêm hung mãnh, cũng càng thêm điên cuồng, chẳng trách này Thiên Sát lôi châu uy lực cường đại như thế, rồi lại luyện chế không dễ, càng là lấy này hộ giới cương phong làm trụ cột.

   Bất quá xem tình thế này, này Thiên Sát lôi châu bên trong cương phong so với chân chính hộ giới cương phong còn muốn kém hơn rất nhiều, thời khắc này bao phủ diễm triều tuy rằng như thôn phệ tất cả sinh mạng quái thú, đến mức tất cả đều thành tro, nhưng có một người còn đang khổ sở chống đỡ, chính là ông lão kia.

   Tại đây điên cuồng Diễm Hỏa triều cường trong, ông lão kia hai tay liền thi ấn pháp, trên người ánh sáng không ngừng thoáng hiện, đỏ lam quang tráo lộn xộn ánh biến hóa cùng cái kia thao cuốn cương phong tương đối trì, càng là sinh sinh cản lại.

   Chỉ là hắn có thể kháng thời gian cũng chỉ có giới hạn, kèm theo cương diễm rít gào cuốn, cái kia trên người lão giả vòng bảo vệ rầm rầm rầm không ngừng vỡ vụn, rốt cuộc cương diễm biểu dương trong, ông lão kia "Ah" một tiếng bay lên, thân thể đã ở trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ, chỉ lưu lại một đầu lâu trên không trung tung bay, hai mắt vẫn như cũ trợn tròn, làm như không thể tin được tình cảnh này.

   Lúc này cái kia cương diễm uy lực cũng rốt cuộc tiến vào kết thúc, trong tiếng thét gào, hết thảy cương phong đã ngưng tụ ra một tia màu vàng cương diễm hướng về không trung bay lên.

   Nguyên lai đây mới thật sự là hộ giới cương phong.

   "Kỳ quái, Thiên Diệt tông sa sút đã lâu, không phải liền Chân Quân trở lên nhân vật cũng bị mất sao? Làm sao còn có thể chế tác này Thiên Sát lôi châu. . ." Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

   Đột nhiên nghĩ đến chính mình mua được Cương Phong diễm, trong lòng lập tức sáng tỏ.

   Hắn bên này còn tại phân tích Tẩy Nguyệt phái cùng Văn Tâm quốc nội chư phái quan hệ trong đó, đấu trường bên trên đã là một mảnh hổn độn.

   Một viên Thiên Sát lôi châu nổ tung, trực tiếp để Ngọc Kiếm môn người hầu như toàn bộ chết hết, liền ngay cả cái kia chạy trốn nhanh nhất Lãnh Hi Vũ cũng bị dư âm bắn trúng, người bị thương nặng. Đây là Đồ Bách Hùng hữu tâm bảo vệ đầu người, không đưa hắn đặt lôi châu tự bạo trung tâm suy tính.

   Bất quá Thiên Diệt tông chính mình cũng bị lần này hủy diệt gần nửa mấy người, những người còn lại người trọng thương.

   Chỉ là những người này lại hoàn toàn không có cảm giác sợ hãi, trái lại mỗi người hưng phấn.

   Bởi vì từ tiến vào Thiên Diệt tông bắt đầu, bọn họ đã bị truyền vào tất cả của cải cùng lợi ích đều cần đang mạo hiểm bên trong lấy được tư tưởng, chỉ cần có thể chống qua không chết, tất thành báu vật.

   Đối với người sống mà nói, tránh được này tử vong một kiếp, tương lai chính là một mảnh đường bằng phẳng, chỉ bằng này dâng lên đầu người một công, là có thể từ trong phái đạt được lượng lớn tài nguyên.

   Ở phương diện này, Thiên Diệt tông đến là chưa bao giờ hẹp hòi.

   Đường Kiếp vì thu được Tẩy Nguyệt phái coi trọng mạo hiểm bại lộ thân phận tính là gì? So với những này Thiên Diệt tông người điên, cũng thật là một loại, chí ít hắn trả giá ít hơn, mà báo lại càng lớn.

   Thời khắc này Đồ Bách Hùng một kích thành công, mắt thấy cái kia túi Giới Tử vẫn còn, đã là cất tiếng cười to lên: "Sớm nói tặng cho lão tử không liền hết chuyện, càng muốn giành với ta, đây chính là cùng ta Thiên Diệt tông đối nghịch kết cục!"

   Cái kia Lãnh Hi Vũ bị hắn một đòn trọng thương, toàn bộ phần lưng đều tiêu rồi, nằm trên đất vẫn giãy dụa, xem Đồ Bách Hùng thời khắc này đi tới, biết mình đã không có may mắn, tàn nhẫn tiếng nói: "Ta Ngọc Kiếm môn không chiếm được, ngươi cũng đừng nghĩ đạt được!"

   Đồ Bách Hùng nghe thấy thanh sắc biến: "Không được!"

   Người đã cấp tốc nhằm phía Lãnh Hi Vũ, chỉ là hắn chung quy chậm một bước, chỉ thấy Lãnh Hi Vũ một tay vỗ vào bên cạnh túi Giới Tử trên, cái kia túi Giới Tử lại hắn một chưởng bên dưới hóa thành tro bụi, trong túi tất cả vật phẩm cũng theo đó tiêu vong.

   "Khốn nạn!" Xem Lãnh Hi Vũ như vậy quyết đoán, Đồ Bách Hùng cũng nổi giận.

   Hắn dùng đi một viên Thiên Sát lôi châu, lại chết trong tông môn nhiều đệ tử như vậy, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là cái gì đều không đạt được, trong lòng tức giận thịnh cực, một chưởng đặt tại Lãnh Hi Vũ trên người, chỉ một kích liền đem này công tử áo gấm đánh chết.

   Như vậy càng không ngại thiếu, hắn rút ra chiến đao điên cuồng vung lên, chính là đem này Ngọc Kiếm môn thiếu chủ chém thành từng đoạn từng đoạn khối thịt, nhìn thấy Đường Kiếp cũng trong lòng hàn ý đại mạo.

   Hắn chưa từng gặp có người có thể điên cuồng như thế, làm việc lại như này cuồng loạn.

   Cứ việc vẫn luôn rõ ràng tại xã hội bên trong góc, tồn tại rất nhiều âm u, nhưng không có tự mình người đã trải qua, lại vĩnh viễn không thể chân chính cảm nhận được loại kia điên cuồng.

   Đường Kiếp có thế nhân đều đen chuẩn bị tâm tư, nhưng không có tu giả đều bị điên tâm lý mong muốn, thẳng đến thời khắc này, Đồ Bách Hùng chân chân chính chính địa cho hắn bài học, để hắn hiểu được cái gì gọi người, là vĩnh viễn không thể suy đoán.

   Đã từng hắn cho rằng lần này thắng lợi, là bởi vì hắn khổ cực mưu tính tất cả, lại không có bất luận cái gì vận khí thành phần.

   Thế nhưng hôm nay, thời khắc này, đang nhìn đến Ngọc Kiếm môn tao ngộ sau, Đường Kiếp rốt cuộc ý thức được, chính mình vẫn là vận khí con cưng.

   Vận khí để đối thủ của hắn có lý trí, có nhu cầu, có mục đích, cũng là do đó có thể bị tính toán.

   Nhưng tương lai con đường, hắn gặp được kẻ địch, lại nhất định không thể từng cái đều phù hợp điều kiện này.

   Nhân tính, là không cách nào nhất bị dự đoán!

   Đặc biệt là tu giả!

   Tình cảnh này đồng dạng rung động tiểu Y Y, nếu như không phải trải qua Hổ Khiếu cốc bên trong chiến đấu, trải qua Đường Kiếp cùng Cố Trường Thanh ở giữa cái kia tràng sinh tử huyết đấu, riêng là trước mắt khốc liệt cảnh tượng cũng đủ để dọa sợ tiểu nha đầu này.

   Có thể coi là như vậy, Y Y cũng vẫn là bị dọa đến không nhẹ.

   Nằm nhoài tại Đường Kiếp trên lưng, Y Y run rẩy nói: "Ca ca, bọn họ thật là đáng sợ."

   "Ân." Đường Kiếp đáp một tiếng.

   Sau đó hắn đứng lên, quay đầu rời đi.

   Y Y không rõ: "Ngươi không dự định giết bọn họ sao? Ca ca."

   "Pháp Bảo đều nổ tan rồi, còn có cái gì tốt giết." Đường Kiếp vừa đi vừa trả lời: "Lại nói đám người kia là chó điên. Đối với chó điên, cùng nó liều mạng là không khôn ngoan hành vi, dùng mồi nhử dụ dỗ bọn họ, để cho bọn họ vì chính mình bán mạng, cắn tự mình nghĩ cắn mục tiêu mới là thượng sách. . . Ta bắt đầu lý giải Tẩy Nguyệt phái tại sao dung túng đám gia hỏa này rồi."

   Nghe nói như thế, Y Y đã trầm mặc.

   Rất lâu, Y Y mới rốt cục nói: "Ca ca. . ."

   "Chuyện gì?"

   Y Y rất chăm chú nói: "Ta cảm thấy ta sớm muộn cũng sẽ bị ngươi làm hư!"

   ——————————

   Tiên Nữ sơn.

   Nơi này là ở vào Văn Tâm quốc Dân Châu cảnh nội một toà nổi danh núi lớn, dẫn của nó chủ phong Tiên Nữ phong như ngọc nữ trang điểm mà được gọi tên.

   Tiên Nữ phong phong cảnh tú lệ, sản xuất nhiều một loại hồng nhạt Uyên Vĩ hoa, mỗi đến xuân hạ chi giao, chính là Uyên Vĩ hoa nở rộ mùa, đến lúc đó Tiên Nữ phong trên một mảnh phấn hồng hải dương, phong cảnh đẹp không sao tả xiết, bởi vậy cũng hấp dẫn đại lượng du khách hàng năm đến mùa này đến Tiên Nữ phong ngắm hoa, càng không ít tình nhân tại đây Tiên Nữ phong dưới đính chung thân thoải mái giai thoại.

   Tiên Nữ phong trên có một toà đạo quan gọi Bạch Hà quan, tương truyền nơi này hương hỏa cực linh, lợi nhất nhân duyên cùng cầu tử, cố khách hành hương cũng là không ít.

   Bây giờ chính là đầu hạ, Uyên Vĩ hoa chưa héo tàn, Tiên Nữ phong chính trực mỗi năm một lần tối hoa mỹ thời khắc.

   Đứng ở Tiên Nữ phong đỉnh, Đường Kiếp giống như ôm con mèo giống như ôm tiểu Hổ hướng phía dưới phóng tầm mắt tới, nhìn cái kia khắp núi Hoa Hải, du khách như dệt cửi, nhất thời cũng cảm thấy tâm thần sảng khoái, không thể kìm được nói ra: "Đến là một chỗ phong cảnh tuyệt hảo tốt vị trí, Y Y, không bằng ta liền cùng Tẩy Nguyệt học viện bàn giao là ở nơi này phát hiện ngươi a, làm sao?"

   "Tốt!" Ngồi ở Đường Kiếp bả vai, Y Y trả lời: "Nhưng là nơi này đều là Uyên Vĩ hoa, không có Lục Ngạc vậy, làm sao bây giờ?"

   "Cái này còn không đơn giản, liền nói ngươi là biến dị loại nha." Đường Kiếp cười ha ha nói.

   "Ghét ghê!" Y Y nhô lên quả đấm nhỏ nện ở Đường Kiếp trên người, hai người ở trên núi tự do địa vui cười chơi đùa, xem ra liền như một đôi huynh muội, đến cũng đưa tới không ít du khách liếc mắt cùng mỉm cười.

   Cách Vân Vụ Trạch sau, Đường Kiếp liền một đường về Tẩy Nguyệt học viện, này Tiên Nữ phong chính là phải qua địa. Không còn Ưng đường cái này đại địch, hắn tâm tình khoái trá, không thể thiếu cũng là ở trên đường du sơn ngoạn thủy trở về, nhìn phong cảnh.

   Tự Hư Mộ Dương chết rồi nhiều năm qua, hắn chưa bao giờ có một khắc như hôm nay giống như thả lỏng.

   Đó là đại địch chết rồi dỡ xuống gánh nặng ung dung, cũng là hoàn thành bộ phận tâm nguyện sau tâm tình giải thoát.

   Chính bởi vậy liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng không phát hiện, sau trận chiến này, Đường Kiếp đã ở vô hình xuất hiện một chút biến hóa, không còn là cả ngày trầm mặc ít lời, suy nghĩ tính toán, mà là càng nhiều nụ cười, càng nhiều thong dong, càng nhiều chủ động.

   "Ồ?" Tựu tại chơi đùa thời gian, Đường Kiếp đột nhiên dừng lại động tác, hướng về cách đó không xa nhìn lại.

   Xa xa đang có một đám người lên núi, từ y trang trang phục nhìn lên cần phải là bên dưới ngọn núi phụ cận nhân gia tới dâng hương lễ tạ thần. Cầm đầu hẳn là nhà ai tiểu thư, xem quần áo hoa lệ, diện mạo vẫn còn toán đẹp đẽ, đi theo phía sau một cái tỳ nữ, khoảng chừng : trái phải còn mỗi người có người hầu.

   Đường Kiếp chú ý chính là tiểu thư kia sau lưng tỳ nữ.

   Cái kia tỳ nữ tuổi bất quá chừng mười sáu, mặc vào (đâm qua) một cái xanh biếc Tiểu Sam, trong tay còn chống một cái dù, chính là nhà nàng tiểu thư che mặt trời.

   Thời khắc này Đường Kiếp không chớp mắt nhìn sang, lại bị cái kia vài tên hạ nhân chú ý tới, có người liền chỉ vào Đường Kiếp quát lên: "Tiểu tử vô lễ!"

   "Lý trung thư gia thiên kim cũng dám mơ ước?"

   Đường Kiếp không biết Lý trung thư là người nào, bất quá hắn biết trung thư là danh hiệu, chức cấp ngũ phẩm.

   Một cái ngũ phẩm quan viên, hắn còn không để vào mắt.

   Tu giả trời sinh hơn người một bậc, từ bước vào Tiên lộ bắt đầu là có thể gặp quan không bái, vào Thoát Phàm liền địa vị ngang ngửa cùng tứ phẩm quan. Linh Hồ kỳ địa vị cùng lục phẩm ngang ngửa, nhưng hắn xuất thân Tẩy Nguyệt học viện, bối cảnh thâm hậu, coi như là ngũ phẩm quan viên ngay mặt đối với hắn, cũng không dám đối với hắn vô lễ.

   Bởi vậy thời khắc này cũng không để ý tới người hầu kia gầm rú, như trước nhìn thấy nhìn chằm chằm không chớp mắt.

   Người hầu kia thấy Đường Kiếp không để ý tới hắn, tức giận đến toàn thân run, muốn xông lên đánh này không biết điều tiểu tử, vẫn là tiểu thư kia kéo hắn một cái, gọi hắn chớ cùng người chấp nhặt, lúc này mới coi như thôi.

   Đoàn người lên núi Phong, liền vào này đỉnh núi đạo quan, Đường Kiếp ánh mắt một mực đuổi theo đám người kia bóng lưng, cho đến đối phương tiến vào nhìn phía trong sau biến mất, lúc này mới khẽ cười một tiếng: "Thú vị, thú vị."

   "Ca ca, xảy ra chuyện gì sao?" Y Y xem Đường Kiếp dáng dấp như vậy, nhỏ giọng hỏi.

   "Ngươi không cảm thấy cái kia tỳ nữ có vấn đề sao?".