Chương 2: Thiển cận

Chương 2: Thiển cận

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-1308: 00: 01[ số lượng từ ]3229

   Tinh khiết pháp thuật đối đầu liền giống với để Cuồng Chiến Sĩ đi giương cung, trắng tao đạp ưu thế của mình.

   Kỳ thực Đường Kiếp trộm được Thần Tiêu Kiếm Điển trong pháp thuật có so với Trảm Phong rất tốt đao pháp, bất quá Thần Tiêu Kiếm Điển trên pháp thuật quá mức bác đại tinh thâm, chỉ là Tử Điện Túng thân pháp, Vô Tướng kim thân cùng Thần Đình Thiên Biến ba loại, liền chiếm hắn quá nhiều tinh lực.

   Cho đến bây giờ hắn cũng chỉ có Vô Tướng kim thân đã luyện thành tầng thứ nhất, Tử Điện Túng thân pháp tiếp cận luyện thành tầng thứ nhất, Thần Đình Thiên Biến thì lại còn kém rất xa.

   Về phần Liệt Ngọc Chỉ, miễn cưỡng đến có thể dùng ra tới mức độ mà thôi.

   Bởi vậy cũng thực sự không tinh lực lại đi học tập những khác.

   Trảm Phong đao tuy rằng phổ thông, nhưng tu luyện dễ dàng, ngắn hạn tăng lên hiệu quả trái lại rõ ràng hơn.

   Theo một năm qua tu hành, Đường Kiếp cũng từ từ biết được, không phải cái gì đều là càng cao thâm càng tốt. Càng là cao thâm pháp thuật, tu luyện càng khó khăn, thấy hiệu quả càng chậm.

   Hắn học nhiều như vậy cao thâm pháp thuật, tại sao đánh Phù Dư đạo nhân đều khó như vậy? Cũng là bởi vì hắn bây giờ vẫn chưa thể chân chính đem những này cao thâm pháp thuật ưu thế phát huy được.

   Ngoài ra Đường Kiếp lại chọn một môn pháp thuật.

   Vô Quang thuật.

   Đây là một che đậy tia sáng loại pháp thuật phụ trợ, có thể trong thời gian ngắn để chu vi đen kịt một màu, cũng có thể tác dụng tại trên một vật thể nào đó khiến cho sẽ không phản quang.

   Học tập pháp thuật này là vì sau đó chiến đấu làm chuẩn bị.

   Kim châm kim quang cuối cùng là có chút dễ thấy, có này thuật là có thể tiến hành che lấp, sau đó nếu là có cái gì Thần Tiêu Kiếm Điển trên pháp thuật cần vận dụng, cũng có thể thông qua này thuật trước đó che đậy tầm mắt, cứ như vậy, Đường Kiếp chiến đấu tự do liền lớn hơn nhiều.

   "Đáng tiếc pháp thuật kia có hai cái khuyết điểm, một là dễ dàng bị phá, tùy tiện một cái Vi Quang thuật đều có thể giải quyết, hai là chính mình cũng sẽ chịu đến ảnh hưởng. Nếu muốn giải quyết hai vấn đề này, trước một cái cũng chỉ có thể học tập cao thâm hơn Kiếm Điển phương pháp, sau một cái lại chỉ có thể lại học tập một cái Dạ Thị thuật. . . Ta nào có tinh lực đi học nhiều như vậy." Đường Kiếp tự nói, gãi đầu cười khổ.

   Hắn phát hiện tu luyện pháp thuật liền như là chế tạo lời nói dối, thường nhiều ra một loại năng lực, liền sẽ phối hợp ra càng nhiều nhu cầu, buộc ngươi không ngừng đi đến thỏa mãn, đi viên mãn, rồi lại vĩnh viễn viên mãn không được, cũng từ từ lạc lối tại đây truy đuổi trong quá trình.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp tâm thần tập trung cao độ, nhắc nhở chính mình nhất thiết không thể lạc lối tại đây vô tận viên mãn bên trong.

   Thân là học sinh, việc cấp bách là toàn lực tăng lên cảnh giới, hiện tại học tập pháp thuật nhiều hơn nữa, đến sau đó cũng không có tác dụng lớn. Đã không có Thiên Thần cung áp bức, rất không cần phải lại vội vã tăng lên hiện hữu sức chiến đấu, huống hồ lấy hắn hiện tại thể chất, bình thường Linh Đài học sinh đã không mấy cái có thể là đối thủ của hắn.

   Nghĩ thông suốt điểm ấy, Đường Kiếp liền dẫn hai bản sách pháp thuật rời đi, quyết định chủ ý tại lên cấp Linh Hải trước đó, không lại học tập càng nhiều pháp thuật.

   Cách Thiên Nhất các, đi không bao xa, Đường Kiếp liền gặp được Ngô Hạnh đâm đầu đi tới.

   Lần trước tặng thuốc sau, Đường Kiếp cùng Ngô Hạnh quan hệ đã lớn làm hòa hoãn, thời khắc này nhìn thấy hắn đang muốn kêu gọi, không nghĩ tới hắn nhìn thấy Đường Kiếp, liền đem mặt uốn một cái, làm bộ không thấy hắn hướng về một đầu khác đi tới.

   Đường Kiếp ngẩn ngơ, chỉ thấy Ngô Hạnh tay run lên, một vật đã ném vào Đường Kiếp trong tay.

   Đường Kiếp nắm vừa nhìn, nhưng là cái cục giấy, mặt trên viết ngoáy địa viết vài chữ: Nhanh đi tiểu thiếu gia nơi.

   Lại không nói rõ nguyên nhân.

   Nhìn thấy hàng chữ này, Đường Kiếp đứng tại chỗ suy nghĩ một hồi, rốt cuộc bước nhanh hướng về Tĩnh Tâm viên đi đến. Vừa tới cửa, liền phát hiện môn là khép hờ, bên trong một trận tiếng ồn ào dĩ nhiên truyền đến.

   "Dù như thế nào, ta không thể đồng ý!" Chính là Vệ Thiên Xung kêu to.

   Đẩy cửa mà vào, Đường Kiếp nhìn thấy Vệ Thiên Xung đang ở sân bên trong hô to gào to.

   Tại hắn đối diện rõ ràng là đại ca hắn Vệ Thiên Chí cùng Vệ Minh.

   Nhìn thấy Đường Kiếp đi vào, Vệ Thiên Xung đại hỉ kêu lên: "Đường Kiếp, ngươi đến rất đúng lúc, đại ca nói muốn đem ngươi đuổi ra khỏi nhà!"

   "Đúng không?" Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng tại sao Ngô Hạnh muốn cho chính mình mau chạy tới đây rồi.

   Cảm tình là có chuyện như vậy ah.

   Chỉ nghe Vệ Thiên Chí quát một tiếng: "Tiểu đệ, ngươi còn u mê không tỉnh sao? Đường Kiếp vì cầu ra mặt, không tiếc liều, làm việc quá mức cực đoan, bỏ mặc hắn tiếp tục như vậy, sớm muộn cũng sẽ cho Vệ gia rước lấy đại họa. Ta đã thư một phong cho cha mẹ, lần này lại đây, chỉ là thông báo ngươi, kịp lúc cách hắn xa một chút."

   "Đây là chuyện của ta, không dùng tới ngươi quản!" Vệ Thiên Xung rống to.

   Vệ Thiên Chí cũng nổi giận: "Đây là Vệ gia chuyện, không phải ngươi chuyện riêng. Ngươi còn như vậy bao che dung túng xuống, sớm muộn vì đó chỗ mệt mỏi!"

   Thời khắc này hai anh em giống như một đôi mù quáng gà trống, lẫn nhau căm tức đối phương, Vệ Minh thì tại một bên khuyên nhủ: "Các ngươi đây cũng cần gì chứ. Đường Kiếp bất kể nói thế nào cũng là Xung đệ bộc học, đại ca ngươi không chào hỏi liền viết thư cho nhà, cũng khó trách hắn sinh khí."

   "Ngươi xem hắn tình hình như bây giờ, sẽ đồng ý sao? Ta chính là biết hắn sẽ như vậy, mới giấu diếm tất cả mọi người, trước tiên đem sự tình làm tốt lại nói, ta cũng là vì tốt cho ngươi!" Nói xong lời cuối cùng một câu, Vệ Thiên Chí đối với Vệ Thiên Xung đạo, lập tức vừa tàn nhẫn trừng Đường Kiếp một chút.

   Đường Kiếp cười nói: "Xem ra Đại thiếu gia đối với ta có rất nhiều bất mãn."

   "Hừ!" Vệ Thiên Chí hừ một tiếng: "Ngươi thân là bộc học, coi như an giữ bổn phận, khác làm hết phận sự thủ, ngươi xem một chút ngươi đều làm những gì? Giả mạo Đường Kiệt, lấy thân thử nghiệm, càng là cuốn lên ngập trời cuộn sóng, như mặc ngươi tiếp tục như vậy, ta Vệ gia sớm muộn cũng có một ngày bị ngươi liên lụy!"

   "Đây không phải không liên lụy sao?" Vệ Thiên Xung gọi: "Trừng phạt đều đã đi ra rồi, ta không chịu đến nửa điểm liên lụy."

   Vệ Thiên Chí mặt trầm xuống: "Lần này không có là vận khí, lần sau đây? Như hắn gây nữa ra những chuyện gì đến, lại nên làm như thế nào kết cục? Đường Kiếp người này không phải an phận người, nếu mặc cho hắn tiếp tục như vậy, sớm muộn tất [nhiên] ra đại họa. Tin ta đã gửi ra, hiện tại bất quá là thông báo ngươi một tiếng, việc đã đến nước này, ngươi nói cái gì nữa đều vô dụng rồi!"

   "Ngươi khốn nạn!" Vệ Thiên Xung tức giận đến hô to.

   "Tiểu thiếu gia." Đường Kiếp nhắc nhở: "Đại thiếu gia là ngươi đại ca, không thể đối với đại ca vô lễ như thế."

   "Ngươi còn giúp hắn nói chuyện?" Vệ Thiên Xung tức giận giơ chân: "Mẹ ta đều sắp muốn đem ngươi đuổi ra học viện!"

   Đường Kiếp cười cười: "Đệ nhất: Ta chỉ là giúp đạo lý nói chuyện, mặc kệ thế nào, ngươi không có thể đối đại ca ngươi như vậy. Đệ nhị: Lão gia thái thái vẫn không có đuổi ta đi, tin gửi đi ra, không có nghĩa là việc liền nhất định sẽ theo : đè Đại thiếu gia nói xử lý."

   Vệ Thiên Chí hừ một tiếng, hiển nhiên đối với Đường Kiếp nói chuyện xem thường. Lấy hắn đối với cha mình hiểu rõ, tin tưởng hắn nhìn đến thư sau, nhất định sẽ không lưu Đường Kiếp cái tai hoạ này ở trong phủ.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Thứ ba, ta tại Tẩy Nguyệt học viện đi đến lưu, Vệ gia hiện tại cũng chưa chắc có thể quyết định."

   Vệ Thiên Chí ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"

   Đường Kiếp đã quay đầu lại nhìn về phía Vệ Thiên Chí: "Đại thiếu gia, tuyển ai vào học đó là các đại gia tộc chuyện, thế nhưng học sinh nhập học sau, đi ở nhưng là không phải do các gia có thể tùy ý quyết định. Tẩy Nguyệt học viện không có ý định để cho chạy người, vậy cho dù Vệ gia cũng đuổi không được ta."

   Tại đưa học sinh tiến vào trước, tất cả do các đại gia tộc chủ đạo, học sinh vào học sau, rất nhiều chuyện sẽ thấy không phải do gia tộc tùy ý quyết định.

   Đường Kiếp học sinh thân phận trực thuộc tại Vệ gia danh nghĩa, nếu như Vệ gia không lại chống đỡ hắn tiếp tục đọc, thật sự của bọn hắn có quyền lực hướng học viện đưa ra xin để Đường Kiếp thôi học.

   Thế nhưng loại này xin, học viện cũng có thể từ chối.

   Lấy Đường Kiếp tình huống bây giờ, Tẩy Nguyệt học viện làm sao có thể sẽ đuổi hắn đi?

   Vì lẽ đó khi nghe đến tin tức này sau, Đường Kiếp mới bắt đầu kinh ngạc một cái, sau đó liền không để ý lắm rồi.

   Tiểu Ưng lớn rồi, cánh liền cứng rắn, mặc kệ mọi người có hay không tiếp thu điểm ấy, đây đều là sự vật phát triển tất nhiên quy luật.

   Còn đối với Đường Kiếp tới nói, như hắn chân nhân này thoát ly Vệ gia, cái kia đến vừa vặn kết được cùng Vệ gia ân oán, bởi vậy đối với Đại thiếu gia cách làm, hắn là nửa điểm đều không ngại.

   Vệ Thiên Chí ngẩn ngơ, hừ nói: "Học viện lưu ngươi? Ta xem ngươi là nói chuyện viển vông. Lại nói cho dù học viện chịu lưu ngươi, ta Vệ gia cũng sẽ đình chỉ đối với ngươi tất cả giúp đỡ!"

   Đường Kiếp cười nói: "Ta thiếu nợ học viện mười vạn tiền, mỗi tháng chỉ là cần phải trả lợi tức đều không chỉ số này, học phí việc, cũng không nhọc đến Đại thiếu gia phí tâm."

   Nghe được con số này tất cả mọi người giật nảy mình.

   Đường Kiếp thiếu nợ nợ khổng lồ việc này, biết rõ đến là không nhiều, liền ngay cả Vệ Thiên Xung đều là lần đầu biết.

   Vừa nghe đến mười vạn khối con số này, Vệ Thiên Chí cuối cùng đã rõ ràng Đường Kiếp tại sao như thế chắc chắc rồi.

   Ai cũng sẽ không tha như thế một món nợ chủ dễ dàng rời đi ah!

   Nhất thời tức giận, Vệ Thiên Chí tàn nhẫn tiếng nói: "Ta Vệ gia mặc dù không phải là cái gì ngàn năm nhà giàu, nhưng cũng vẫn còn có chút ảnh hưởng lực. . ."

   "Đại thiếu gia!" Đường Kiếp biến sắc, đã nghiêm mặt nói: "Ngươi không thoả mãn ta, ta có thể lý giải, muốn đuổi ta rời đi, ta cũng không có cái gì lời oán hận. Nhưng muốn nói đến làm đánh đuổi một cái bộc học mà lao sư động chúng, dùng hết thủ đoạn, vậy coi như không bình thường. . . Ta và ngươi không tư oán, còn không đáng tới mức này chứ? Chỉ cần Vệ gia tuyên bố đuổi ta ra tịch, dĩ nhiên là rũ sạch quan hệ, học viện lưu không lưu ta, liền đều cùng Vệ gia không quan hệ!"

   "Ngươi dám như vậy nói chuyện với ta?" Vệ Thiên Chí giận dữ.

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Ta đều nhanh không phải ngươi Vệ gia bộc học rồi, còn muốn ta làm sao đối với ngươi vẻ mặt ôn hòa?"

   "Ngươi!" Vệ Thiên Chí bị hắn tức giận đến nói không ra lời.

   Lời nói nói tới đây, bầu không khí đã triệt để cứng đờ.

   Làm người khiếp sợ là Đường Kiếp dĩ nhiên hoàn toàn không sợ Vệ Thiên Chí uy nghiêm.

   Vệ Thiên Chí tức điên kêu lên: "Đường Kiếp, đừng quên ngươi bây giờ còn là ta Vệ gia bộc học!"

   Đường Kiếp cười gằn: "Cũng không phải ngươi!"

   Vệ Thiên Chí giận dữ, nhìn mình đệ đệ.

   Vệ Thiên Xung ưỡn một cái cái cổ: "Đừng hòng mơ tới! Ta đã nói rồi ta sẽ không để cho Đường Kiếp đi, không có hắn ta bây giờ còn đang trong học viện mỗi ngày lên lớp, chẳng là cái thá gì đây."

   Khoảng thời gian này, Vệ Thiên Xung đích thật là tiến bộ văn hoa.

   Đường Kiếp lúc trước sắp xếp, dần dần nổi lên hiệu quả, theo trên đấu trường lần lượt lịch luyện, Vệ Thiên Xung đã không lại giống như nguyên lai như vậy, mỗi khi gặp chiến đấu chỉ sợ được không biết làm sao, đã có can đảm trực diện các loại khiêu chiến cùng nguy hiểm.

   Ngoài ra Đường Kiếp lúc trước thuê khôi lỗi mang cho Vệ Thiên Xung chỗ tốt cũng không ít.

   Thuê vốn là một cái song phương hữu ích việc, Đường Kiếp cố nhiên là mượn khôi lỗi tại Hổ Khiếu cốc hoàn thành kế hoạch của mình, Vệ Thiên Xung lại làm sao không phải là bằng này thu hồi hơn một ngàn tiền vốn.

   Này một ngàn nhiều tiền đổi thành Linh Dược trợ giúp tu luyện, lại có thể tăng thêm một bước thực lực.

   Trước đó vài ngày Vệ gia lại vì hắn mua một cái Thuật Khí Phần Thủy Kiếm, để thực lực của hắn tiến một bước tăng trưởng, rốt cuộc tại đồng kỳ học sinh giao đấu bên trong nỗ lực đã đến top 100 vị trí.

   Mặc dù nói bây giờ còn chưa lên quá bảng, nhưng chỉ cần duy trì này trạng thái, sớm muộn cũng sẽ có trên bảng nổi danh thời điểm.

   Đợi được mặt sau, theo Đường Kiếp một nhóm ưu tú học sinh tiến vào Linh Hồ, cạnh tranh giảm thiểu, Vệ Thiên Xung hoàng kim kỳ cũng sẽ rất mau tới đến.

   Có thể đi đến một bước này, cùng Đường Kiếp trợ giúp quan hệ rất lớn, Vệ Thiên Xung lại làm sao có khả năng không cảm kích?

   Vệ Thiên Chí bất đắc dĩ, chỉ có thể chỉ vào Đường Kiếp kêu lên: "Được, ta xem ngươi có thể hung hăng đến khi nào. Chờ cha mẹ thư lại đây. . ."

   Đường Kiếp đã xen lời hắn: "Chờ lão gia thái thái thư đã đến, ta sợ ngươi sẽ càng thêm thất vọng.".