Chương 27: Cướp bóc ( Thượng )span

Ngũ Động sơn, nơi này là một trong những ngọn núi lớn nhất vùng tây bắc Mạc Khâu.

   Bởi vì hướng nam là vạn dặm bình nguyên, hướng bắc là địa cực tuyết sơn, hướng tây là vô tận hải vực, hướng đông lại là hùng quan thiên tiệm, nơi đây trở thành yếu đạo, vì vậy cũng là trọng địa tiên gia.

   Thiên Thần cung ở nơi này lập Ma Vân thành, làm tu tiên phường, thiết động sát ty, lập truyền tống trận, càng bố trí Cửu Thiên Tinh Diệu đại trận làm thủ hộ, trở thành một trong tiên phường trọng yếu nhất của tây bắc Mạc Khâu.

   Chịu trách nhiệm chủ sự hằng ngày chính là một vị Hóa Hồn chân nhân của Thiên Thần cung , thủ hạ còn có bốn vị Tâm Ma chân nhân.

   Nguyên nhân chính bởi thế, Ma Vân thành tiên phường thân cũng thuộc về phường thị quy cách cấp cao, Tê Hà giới có thể tìm được các loại linh đan diệu dược, bao gồm Tẩy Nguyệt phái Ngũ Khí Triều Nguyên đan, Thất Tuyệt môn Cửu Chuyển đan hệ liệt, còn có Thiên Nhai Hải các quỳnh thảo, nơi này đều có. Nếu vận khí tốt, thậm chí ngay cả yêu hóa bạch liên trong Cửu Tuyệt Tru Tiên trận cũng có thể tìm tới, dĩ nhiên, có phải ngàn năm hay không khó mà nói được, đối với tuyệt đại đa số tu giả mà nói, là có hứng thú chờ rất nhiều thời gian như vậy không thôi.

   Cả Ma Vân thành chính là xây ở trên đỉnh Ngũ Động sơn, bởi vì địa thế tương đối cao, ngọn núi trong mây mù, vì vậy được gọi là ma vân.

   Mỗi ngày đều có vô số tu giả ở nơi này bay tới bay lui, ra vào trong thành, giao dịch mua bán riêng mình cần thiết.

   Cự ly Ma Vân thành cách đó không xa trong mây, thời khắc này Đường Kiếp đang đứng ở trong mây, khoác thạch y, nhìn Ma Vân thành cửa thành.

   Cửa thành rất cao lớn, trên cửa còn treo ngược một cái thú đầu, lại là một con tam nhãn báo hầu to lớn.

   Báo hầu mặc dù chỉ còn lại một cái đầu, cũng không chết, treo trên cao ở cửa thành, con mắt giữa mi tâm không ngừng chuyển động, mỗi một người bước vào, tất bị nó quan sát, cho tới lúc rời đi.

   Tam nhãn báo hầu chính là Thiên Mục nhất tộc nổi danh, giỏi nhất động hư phá võng, khám phá ngụy trang.

   Đường Kiếp dịch dung khả năng nếu không bị vạch trần, thủ đoạn của hắn còn có lẽ không bị phát giác, hôm nay năng lực của Đường Kiếp đã toàn diện lan truyển ở khắp Mạc Khâu, còn muốn lẻn vào liền không dễ dàng như vậy .

   Bất quá đối với thăng cấp xã tắc đồ Đường Kiếp mà nói, chuyện này đã sớm không phải vấn đề, hắn hoàn toàn có thể chính mình ẩn thân ở bên trong xã tắc đồ, sau đó để cho Quỷ Vệ mang vào.

   Bất quá chuyện này cũng không có ý nghĩa quá lớn.

   Đường Kiếp lần này tới đây vốn cũng không phải là mang theo hòa bình mục đích mà đến, như lúc trước hắn nói, nơi này phường thị tuy lớn, đối với Đường Kiếp mà nói lại không phải dùng để giao dịch , mà là dùng để đoạt , nếu muốn cướp, tự nhiên tránh không được phải đánh nhau, cho nên hắn có ý nghĩ khác.

   Ở trước khi đến hắn đã nghe ngóng, chịu trách nhiệm trấn thủ Ma Vân thành vị kia hồng bào thượng nhân, tánh khí táo bạo trực tiếp, không tính là kẻ có đầu óc.

   Cho nên phương pháp của Đường Kiếp cũng rất đơn giản: đúng bệnh hốt thuốc là đủ rồi.

   Thời khắc này ngắm nhìn Ma Vân thành thật sâu, Đường Kiếp phát động phục chế thuật, một đống Đường Kiếp phục chế thể đã xuất hiện bên thân, rối rít hướng chung quanh bay đi, duy còn dư lại một cái trực tiếp bay về phía Ma Vân thành, ở cửa thành phát hiện ra liền lập tức chạy qua hướng khác.

   "Đường Kiếp!" Báo hầu trong đầu bị mạnh mẽ đánh vào trí nhớ ở thời khắc chợt bộc phát, ngửa đầu phát ra gào thét bén nhọn .

   Sau một khắc Ma Vân thành bầu trời âm thanh quanh quẩn, đâm thẳng ngoài chín tầng mây.

   Cũng không biết bao nhiêu tu giả bay tới tận trời, một cổ khí thế thẳng ép trời cao.

   Cầm đầu một gã tu giả đang mặc hồng bào, lại là đầu đầy tóc xanh, lên tiếng quát: "Đường Kiếp ở nơi nào?"

   Ma Vân thành cửa thành một gã tu giả chịu trách nhiệm canh gác chỉ vào một phương hướng nói: "Vừa đi về phía nam rồi!"

   "Thiên đại công lao không thể để cho hắn chạy, đuổi theo!" Hồng bào tóc xanh lão nhân hét lên điên cuồng một câu, đã nổi lên một mảnh mây đỏ cuồn cuộn hướng phía nam đuổi tới, phía sau còn có một đám tu giả đi theo.

   Lão nhân này thậm chí không thèm hỏi xem Đường Kiếp bị phát hiện thế nào, là đi qua hay là thử vào thành không được mà bị phát hiện, cứ như vậy một đường đuổi theo.

   Đối với hắn mà nói, Đường Kiếp vì cái gì mà đến không trọng yếu, quan trọng là ... không thể bỏ qua thời cơ bắt hắn, Thiên Thần cung vì người này treo giải cực lớn, đủ để cho Hóa Hồn chân nhân cũng phải động tâm.

   Một cái kế điệu hổ ly sơn đơn giản đã đem người dẫn dắt rời đi, Đường Kiếp khẽ cười một chút, đầu tiên là hóa thân thành một gã mặt vàng tu giả, lúc này mới hướng trong thành bay tới.

   Báo hầu lần nữa phát hiện có người bay tới, ngửa đầu nhìn một chút, đầu tiên là ngây cả người, mi tâm dựng thẳng con mắt chớp động, dừng ở trên người Đường Kiếp một lúc lâu bất động, xoay mình sắc mặt đại biến, lên tiếng kêu thét: "Đường Kiếp!"

   Chẳng qua là tiếng thét lần này không kinh động người nào, bên trong thành tu giả phần lớn đã rời đi, còn dư lại phần lớn là cảm giác mình không có hi vọng nên từ bỏ ý định .

   Đường Kiếp đạp không mà đến, cười dài nói: "Hầu nhãn quả nhiên linh quang, đáng tiếc nếu nhìn thấy thứ không nên nhìn, vậy thì nên móc đi."

   Vừa nói tay phải hai chỉ hư không nhấn một cái, hầu tử mi tâm con mắt đã bị Đường Kiếp móc ra ngoài.

   Báo hầu đau đớn kêu thảm, lúc này hai gã tu giả trông chừng cửa thành mới kịp phản ứng, trong lúc hoảng hốt đang muốn xuất thủ, một đạo kích quang điện ảnh đã đập ra, ở tấn công về phía cửa thành sát na chia ra làm hai, đồng thời đánh về phía hai người, chính là Quỷ Vệ.

   Đường Kiếp thản nhiên hạ xuống trước cửa thành, vừa đi , vừa đem hầu nhãn chơi đùa trong tay, trí tuệ chi đạo toàn lực vận chuyển , bắt đầu giải cấu hầu nhãn.

   Hầu nhãn cùng Thiên Mục của hắn giống nhau, cũng là dùng để quan sát , rồi lại ở một chút phương diện có điểm bất đồng, Đường Kiếp Thiên Mục thiện là ở cực xa, chủ quan xét bốn phương, phòng kẻ địch đánh bất ngờ, báo động trước, mà hầu nhãn thì chủ động hư phá vọng. Bởi vì hai thứ đồng nguyên, chỉ ở chi tiết có khác biệt, vì vậy Đường Kiếp hấp thu hầu nhãn đạo niệm hết sức dễ dàng đơn giản, chẳng qua là cùng nhau đi tới, liền đem hầu nhãn tạo thành phân tích thất thất bát bát, đồng thời Đường Kiếp chính mình mi tâm con mắt dọc càng phát ra sáng lên.

   Động sát chi đạo được hầu nhãn tương trợ, đến càng thêm viên mãn .

   Báo hầu còn đang thê thanh kêu thảm thiết: "Đôi mắt của ta!"

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Bị người chém chỉ còn một cái đầu, còn muốn tiếp tay cho giặc, quả thực là cam chịu hạ tiện, tự tìm đường chết."

   Vừa nói tiện tay một quyền đánh tới, đã đem đầu báo hầu hoàn toàn nổ nát, sau đó bước dài vào trong thành.

   Một gã tu giả đang từ bên trong thành đi ra ngoài, chính thấy cảnh này, rất là hoảng sợ, chỉ vào Đường Kiếp nói: "Ngươi. . ."

   Đường Kiếp khoanh tay nắm lấy cổ họng của hắn: "Ma Vân thành truyền tống cùng khố phòng tại nơi nào?"

   "Ta. . . Ta không. . . Biết. . ." Tu giả gian nan trả lời.

   "Vậy để ngươi sống có tác dụng gì." Đường Kiếp thuận tay bóp vỡ cổ họng tu giả này, giật xuống tu giả giới tử đại đồng thời, tiện tay hướng chính mình sau gáy ném đi.

   Chỉ thấy Đường Kiếp sau gáy quang hoa chợt lóe, một bức tranh vẽ đã thăng ở trên không, lơ lửng ở phía sau Đường Kiếp, chính là Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Đường Kiếp ném ra, chính đem tu giả ném vào bên trong, chỉ thấy quang hoa chợt lóe, tu giả đã biến mất mất tích, mà ngược lại trong đồ mơ hồ có quang hoa lóe sáng, lại đã đem tu giả ngay cả da lẫn xương cùng nhau dung ra .

   Tiếp theo lại là hai gã tu giả bay tới, lại là Quỷ Vệ giết xong thủ vệ tu giả, cũng đem thi thể ném vào trong đồ.

   Từ hôm nay trở đi, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bị thay đổi tính chất không còn là một trận đồ đơn giản như vậy, nó bên trong tự thành thế giới, đã có thể dung nạp vạn vật, mà trên mặt pháp trận càng khiến cho bất kể thứ gì tiến vào, cuối cùng cũng sẽ bị phân giải ra, lấy các loại nguyên thủy nhất hình thái tồn tại ở phiến thiên địa bên trong, mà không chỉ là linh khí.

   Đường Kiếp cứ như vậy một đường đi tới, một đường bước đi, gặp người liền giết.

   Ở trên địa phận của địch nhân, hoàn toàn không có chút nhân từ nào để nói, duy có giết chết địch nhân, cường đại chính mình, mới là còn sống chi đạo.

   Tập kích đến mức đột nhiên như thế, tuyệt đại đa số tu giả hoàn toàn không có phòng bị, liền thấy một pho tượng sát thần xông vào, cuồn cuộn nổi lên một đường sóng máu.

   Lưu ở trong thành phần lớn là thực lực khá thấp tu giả, những người này hoàn toàn không phải là Đường Kiếp đối thủ, ngay cả này bên trong thành chịu trách nhiệm trông chừng kim giáp chiến tốt cũng bị Đường Kiếp đánh bay, hoặc là dụng binh tự quyết hóa thành kim sa, hoặc là đồng dạng ném vào trong "thiên địa dong lô", toàn bộ luyện hóa .

   Hắn cứ như vậy một mạch đánh tới, như vào chỗ không người.

   Bất quá Đường Kiếp cũng biết đây chỉ là tình huống tạm thời, Ma Vân thành bên trong không thể nào một vị cao thủ cũng không có, hắn hiện tại chẳng qua là tạm thời đắc ý, về phần Hóa Hồn kỳ hồng bào thượng nhân và thủ hạ tứ đại Tâm Ma cảnh chân nhân càng tùy thời có thể trở lại.

   Nhưng vậy thì thế nào?

   Cướp bóc chi đạo, chính là ở nhanh chóng.

   Ở trước lúc địch nhân kịp phản ứng, đánh bọn họ trở tay không kịp, cướp được thứ muốn cướp thành công, mà Đường Kiếp tốc độ càng vượt xa mọi người tưởng tượng.

   Khi hắn bắt được tên tu giả thứ mười bốn, đúng lúc là một gã Ma Vân thành trấn thủ đệ tử, người này đã bị phong cách một câu nói không cho đáp án liền giết của Đường Kiếp gây sợ hãi, thậm chí không đợi Đường Kiếp hỏi đã vội vã nói ra truyền tống điểm cùng khố phòng chỗ ở.

   Để cảm tạ, Đường Kiếp không có giết chết hắn, chẳng qua là bẻ gãy tứ chi ném ra ngoài.

   Sau đó hắn một đường xông thẳng, hướng Ma Vân thành trung tâm nhất cung điện chạy đi.

   "Khải trận, cầu viện!" Có thủ hộ tu giả rốt cục ý thức được không tốt, phát ra lớn tiếng hống khiếu.

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Đã muộn!"

   Thân hình chợt gia tốc, lần này hắn không hề ham giết chóc nữa, mà là thẳng vào trong lao đi.

   Nơi xa trong cung phóng ra tảng lớn quang huy, một đạo cột sáng phá không bay lên bay thẳng đến chân trời, đó là truyền tống trận khởi động dấu hiệu. Có nhiều chuyện thậm chí ngay cả Cửu Thiên Tinh Diệu đại trận cũng rời đi, bất quá Cửu Thiên Tinh Diệu đại trận là dùng tới phòng bị ngoại bộ công kích , là cấp chiến lược thủ hộ đại trận, đối phó vào thành địch nhân cũng không tác dụng, so sánh ra vẫn là truyền tống trận còn có thực tế ý nghĩa chút ít.

   Bất quá truyền tống trận là dùng tới truyền cứu binh , cứu binh nếu không có phản ứng, pháp trận cho dù rời đi cũng vô dụng, mà lúc này Thiên Thần cung bản bộ chưa nhận được cầu viện tần số chính thức, tự nhiên không thể nào làm ra bất kỳ phản ứng nào.

   Dĩ nhiên, cầu viện tần số thật ra thì đã tùy bên trong thành phát ra, bất quá bởi vì không phải hồng bào thượng nhân phát ra, cho nên còn cần xác nhận, cũng ở sau khi xác nhận mới sai khiến.

   Quá trình này cần thời gian cũng không dài, bình thường cũng chính là mấy phút đồng hồ, nếu như là tình huống bình thường, Ma Vân thành tuyệt không có khả năng không chịu nổi mấy phút đồng hồ.

   Vấn đề là bây giờ không phải là tình huống bình thường, nếu thật là tình huống bình thường, Ma Vân thành thậm chí sẽ không cầu cứu, một vị hồng bào thượng nhân đã đủ đối phó Đường Kiếp.

   Cho nên mấy phút đồng hồ này trở thành trí mạng , mấy phút đồng hồ muốn chết!

   Cột sáng dâng lên đồng thời, Đường Kiếp tốc độ đã lần nữa tăng nhanh, như một đạo thiểm điện xông về cung điện.

   "Ngăn trở hắn!" Trong tiếng kêu gào, mười mấy tên tu giả đồng thời bay về phía không trung.

   Đây đã là Ma Vân thành cuối cùng thủ vệ lực lượng, một người cầm đầu dưới chân linh khí lượn quanh, kết thành một mảnh hào quang, rõ ràng là một vị Linh Hoàn chân nhân.

   Đường Kiếp chỉ cười cười, để ý đều không để ý tới chân nhân, liền hướng trong cung điện phóng đi.

   "Đừng mơ bước vào!" Chân nhân đại hống đẩy ra một chưởng, hắn biết Đường Kiếp là muốn phá hư truyền tống trận, ngăn cản truyền tống, thời khắc này toàn lực xuất thủ.

   Nhưng đang lúc hắn xuất thủ đồng thời, Đường Kiếp bên người một đạo quang ảnh lao ra, chính là Quỷ Vệ tiến ra đón đánh.

   Khổng lồ tiếng va chạm bên trong, Quỷ Vệ đã ôm tên Linh Hoàn chân nhân kia trên không trung quay cuồng ngã bay ra ngoài, chỉ để lại Đường Kiếp đối mặt với mười mấy tên tu giả.

   Một gã tu giả nhìn Đường Kiếp vọt tới, mặt hiện dữ tợn, đột nhiên hướng trên người mình xé một cái, xé vỡ áo, lộ ra một thân thần giáp màu vàng, cao giọng quát: " Thiết Bích chi tường, dừng lại!"

   Chỉ thấy mười mấy tên tu giả đồng thời xé áo, lộ ra thiên thần giáp màu vàng, kim giáp cùng sáng lên, thế nhưng tạo thành một mảnh tường sắt, chính là Thiên Thần cung tiếng tăm lừng lẫy Thiết Bích chiến trận.

   Đám tu giả này cũng là Thiên Thần cung chiến bộ dưới trướng, phụng mệnh công tác ở Ma Vân thành, am hiểu liên thủ kỹ thuật đối chiến. Đúng như Tẩy Nguyệt phái có Bách Nhân sát trận bình thường, Thiên Thần cung cũng có Thiết Bích chiến trận của mình, mà lại không chỉ như thế.

   Sau một khắc này tu giả nữa thét lên: "Sát lục chi mâu, ra!"

   Phía sau mười mấy tên tu giả đã đồng thời vung lên cánh tay, cánh tay hóa thành một cái mâu khí khổng lồ, trên không trung hội tụ, chính là Thiết Bích chiến trận sau nương theo cường đại giết người.

   Có thủ cần có công, mới là chánh đạo, không ai so sánh với Thiên Thần cung rõ ràng đạo lý này hơn .

   Bọn họ sát lục chi mâu, có lẽ so ra kém Tẩy Nguyệt phái Bách Nhân sát trận như vậy uy lực bàng bạc, khí thế mênh mông, nhưng ở thân thể uy lực lại là không kém chút nào Bách Nhân sát trận .

   Đối mặt hết thảy, Đường Kiếp chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, giơ tay ném một viên hạt châu nhỏ.

   Thiên Sát Lôi Châu.

   Vật này vừa ra, cả đám tu giả đồng thời biến sắc.

   Đường Kiếp năm đó trên biển tàn sát, một hơi giết chết trên trăm Thú Luyện môn đệ tử, Thiên Sát Lôi Châu liền có đại danh, Thiên Diệt tông vì vậy triêm quang, xuất liên tục bán Thiên Sát Lôi Châu giá tiền cũng tăng không ít, cũng chia ngoài rêu rao một chút, dĩ nhiên vì cảm tạ, bọn họ bán cho Đường Kiếp ngược lại tiện nghi hơn rất nhiều.

   Hôm nay chuyện đã cách nhiều năm, lần nữa nhìn thấy thứ này, Thiên Thần cung đệ tử cũng không dám đối chiến.

   Dĩ nhiên bọn họ không hề như ban đầu Thú Luyện môn như vậy chút nào không phòng bị, vật này vừa ra cũng biết muốn trốn, vì vậy cũng không cần tu giả tập trung, xoát một chút người hướng hai bên nhanh chóng rời đi, Thiên Sát Lôi Châu đến một cái cũng không tạc đến.

   Nhưng như vậy, Thiết Bích trận cũng tự sụp đổ.

   Điểm chết người chính là, lôi châu đánh hụt cũng không đình chỉ, mà là một đường hướng phía sau bay đi, phía sau vừa vặn là truyền tống trận cung điện.

   Vừa nhìn cảnh đó, lúc trước cầm đầu tu giả lập tức đại biến kêu lên: "Không tốt!"

   Thời khắc này hắn đã ý thức được, lôi châu của Đường Kiếp chỉ sợ bắt đầu muốn nổ cũng không phải là bọn họ, mà là truyền tống trận.

   Oanh!

   Khổng lồ tiếng nổ vang lên, tiểu cung bên trong thành đã bị nổ vang, đại lượng đá vụn bay loạn, thấy vậy một đám tu giả nhất tề dại ra.

   Mà cầm đầu tu giả sầu thảm nói: "Xong!"

   Đường Kiếp cười một tiếng: "Nơi nào đã xong, hủy diệt có thể gầy dựng lại, mất đi cũng cuối cùng có thể đòi về, chư vị cần gì phải để ý đâu."

   Vừa nói tiện tay đẩy ra mấy chưởng, đã đem đám đông đẩy ra, hẳn là xoay người rời đi.

   Tu giả thấy thế đồng thời ngây cả người, vẫn là cầm đầu tu giả thấy hắn bay đi phương hướng vội vàng phản ứng, kêu lên: "Khố phòng! Hắn là muốn đi khố phòng!"

   Ngàn dặm xa xôi chạy đến Ma Vân thành , làm như vậy vì cái gì?

   Còn không phải là vì đánh cướp?

   Ma Vân thành lớn nhất thương gia chính là Thiên Thần cung, lớn nhất tài phú cũng là ở Thiên Thần cung khố phòng, muốn đánh cướp dĩ nhiên là đánh cướp nơi đó.

   Phá hư truyền tống trận bất quá là tranh thủ thêm thời gian, khố phòng mới là mục đích cuối cùng.

   Thời khắc này Đường Kiếp bay hết tốc lực, một đám Thiên Thần cung tu giả ở phía sau ráo riết đuổi theo.

   Linh Hoàn kỳ tu giả cũng thoát khỏi Quỷ Vệ dây dưa, một đường đuổi giết xuống, đồng thời cao giọng quát: "Người bắt sống Đường Kiếp, Thiên Thần cung ta thưởng hắn tại Ngọc Tiêu động thiên trăm ngày tu hành, cao nhất thiên thần giáp pháp bảo một cái, linh tiền trăm vạn!"

   Quần khởi mãnh liệt!

   Hồng bào thượng nhân mặc dù mang đi rất nhiều tu giả, lưu ở trong thành làm ăn tu giả giống như trước không ít, chẳng qua là thực lực tương đối thấp chút ít thôi. Mà khi Đường Kiếp giết vào , bọn họ đối mặt đột nhiên xuất hiện công kích liền né tránh, liền ẩn núp, nhưng khi khiếp sợ trôi qua, tâm thần bình tĩnh lại, nhiều loại ý nghĩ sẽ nổi lên trong lòng.

   Nhất là Thiên Thần cung đưa ra trọng thường, càng làm cho mọi người động tâm.

   Người vì tài tử, điểu vì thực vong.

   Chỉ riêng lý do này, đã đủ để mọi người dữ dội nổi lên.

   Đám tu giả vừa rồi còn bị Đường Kiếp dọa cho sợ đến tán loạn trong nháy mắt một lần nữa đằng không bay lên, từ bốn phương tám hướng bay tới, đánh về phía Đường Kiếp.

   Chỉ có vào lúc này, ngươi mới sẽ phát hiện thì ra Ma Vân thành còn có nhiều tu giả như vậy?

   Song đang lúc bọn họ bay lên đồng thời, Ma Vân thành dưới đất đột nhiên dữ dội lên một mảnh điên cuồng hét lên thanh âm, dưới đất rách ra một đạo vết nứt, vô số đằng mạn từ dưới đất mở rộng lao ra, cuốn về phía mọi người.

   Một chút tu giả thực lực khá thấp phòng bị không kịp, bị kéo xuống cái khe, sau đó truyền đến chính là tiếng kêu thảm thiết thật dài.

   "Hắc nghiệt, là hắc nghiệt!" Có tu giả có kiến thức cuồng hô ra tiếng.

   Trong truyền thuyết kinh khủng hung vật lại xuất hiện tại Ma Vân thành, không cần hỏi, chính là Đường Kiếp mang đến .

   Thật ra thì vật này cũng không phải là vô địch như vậy, hắc nghiệt thực lực mặc dù có thể vô hạn tăng lên, nhưng cơ hồ không thể nào giữ lại. Y Y mỗi một lần triệu hồi cũng là triệu hồi nguyên thủy nhất hình thái hắc nghiệt, cần đại lượng giết chóc cùng cắn nuốt mới có thể đạt được tạm thời tăng lên, một khi trở về, thực lực hắc nghiệt sẽ lần nữa giảm xuống, thông qua cắn nuốt lấy được lực lượng chỉ có thể bảo lưu lại một phần trăm.

   Nhưng mà hắc nghiệt hung danh khổng lồ, để mỗi người cũng sinh lòng run sợ.

   Tá trợ hắc nghiệt ngăn cản, Đường Kiếp hết tốc lực hướng khố phòng phóng tới, phía sau còn lại là Thiên Thần cung tu giả đau khổ đuổi giết, xa hơn sau còn lại là Quỷ Vệ đang săn giết Thiên Thần cung tu giả.

   Đuổi theo Đường Kiếp gần nhất không phải là Linh Hoàn kỳ tu giả, mà là một tên lùn, tên chú kia diện mạo xấu xí, tốc độ lại cực nhanh, nếu không phải lo lắng thực lực kém Đường Kiếp, rõ ràng cũng đã đuổi theo Đường Kiếp rồi, thời khắc này đi theo phía sau Đường Kiếp, lớn tiếng kêu lên: "Đường Kiếp, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có Thiên Sát Lôi Châu!"

   Vừa nói giơ tay lên, một hạt châu đen bay ra, rõ ràng cũng là một quả Thiên Sát Lôi Châu.

   Đường Kiếp trực tiếp phát động loạn phong bộ, thân hình chợt lóe, sau đó đã nghe phía sau oanh một tiếng phát vang, viên lôi châu này đã ở phía sau hắn cách đó không xa nổ tung, khổng lồ sóng xung kích đẩy Đường Kiếp đột nhiên tốc độ tăng nhanh mấy phần.

   Vừa đúng tính toán đầy đủ tỏ vẻ Đường Kiếp đối với lôi châu này hiểu biết, hắn quay đầu lại nhìn đối phương một cái, cười nói: "Ba vạn linh tiền lại đổ như gáo nước thế. . . Nga, không đúng, bây giờ là hơn bốn vạn, Thiên Diệt tông tăng giá ."

   Mấy vạn linh tiền cũng không có tác dụng gì , tên lùn cũng là giận đến trên mặt huyết khí sôi trào, khoanh tay vừa lấy ra một viên ném tới.

   Đường Kiếp thở dài, như cũ lắc mình dễ dàng né tránh: "Ngươi thật cho là Thiên Sát Lôi Châu có nhiều tác dụng sao? Không, nó có thể giết nhiều người như vậy, không phải bởi vì nó là Thiên Sát Lôi Châu, mà là bởi vì do ta sử dụng nó."

   Lời này truyền tới trong tai tên lùn kia, toàn thân hắn run lên, viên lôi châu thứ ba không ném ra nữa.

   Đường Kiếp lạnh lùng nhìn thoáng qua, cười nói: "Lúc này đây, tìm một cơ hội, lừa dối kẻ ngu, đem bán sao, ngươi nếu ném về phía ta. . . Thiên Sát Lôi Châu thì phải hạ giá."

   Hắn vừa nói gào to một tiếng, đã hướng tiền phương phóng đi, phía trước dưới thành tường, đứng sừng sững vừa làm thấp phòng.

   Nếu như không phải là trước đó dò thăm , còn thật không biết đây chính là Thiên Thần cung khố phòng.

   Khố phòng thoạt nhìn rất nhỏ, thật ra diện tích thật lớn, vẫn thông đến dưới đất, có rất nhiều tầng, mỗi tầng cũng còn có đại lượng hàng hóa, như ở dưới tình huống bình thường, coi như là xem cũng muốn xem nửa ngày, về phần nói để giới tử đại mang đi liền càng không có thể, bởi vì căn bản không có giới tử đại không gian lớn như vậy.

   Nhưng đối với Đường Kiếp mà nói, đây hết thảy cũng không phải vấn đề.

   Đang ở phía trên khố phòng bầu trời đồng thời, hắn một tay chỉ tới : "Lên!"

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ lăng không bay lên, chính thức hiện ra nó kinh người một mặt.

   Hồng Đoạn Giản trực tiếp xuất hiện tại trên khố phòng, sơn thủy cùng kiến trúc trọng điệp, giống như hình ảnh lần lượt thay đổi cùng phản phục.

   Ma Vân thành trên không trung lúc đó xuất hiện suối chảy nước rơi cảnh đẹp, có điều bất đồng chính là, lần này nhiều hơn một vầng kiêu dương.

   Ở nơi này trong cảnh đẹp, khố phòng ảnh tượng dần dần nhạt đi, biến mất, duy có Hồng Đoạn Giản thế giới không thay đổi, trái lại càng ngày càng rõ ràng.

   Hồng Đoạn Giản còn đang không ngừng trầm xuống, đó là ở hướng dưới đất khố phòng tiếp tục thẩm thấu. Nương theo quá trình nó giảm xuống , cứ thẩm thấu một chút, liền có một ít đồ vật ở trong quá trình thẩm thấu tự động tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ thế giới.

   Cùng lúc đó, một mảnh hoa cung cũng phiêu khởi cao cao, đem tất cả tu giả xâm phạm cản ở ngoài cung.

   Hoa cung không chỉ có là dùng để ngăn cản tu giả tiến công , đồng thời cũng là che kín cảnh tượng này , phòng ngừa đám tu giả thấy như vậy một màn.

   Mặc dù Đường Kiếp cũng biết sớm muộn gì không thể che giấu được, nhưng chỉ cần có thể, Đường Kiếp cố gắng kéo dài thêm được ngày nào hay ngày đó. Ở hoa cung ngăn cản , tu giả chỉ có thấy được tường thành suối chảy nước rơi, nhưng nhìn không thấy Sơn Hà Xã Tắc Đồ cắn nuốt khố phòng cảnh tượng.

   Mọi người còn đang cho là Đường Kiếp đang nhân cơ hội giật đồ, một chút người lại cười lạnh vì Đường Kiếp muốn tiền không muốn mạng, cũng gia tăng công kích hoa cung.

   Nhưng Đường Kiếp cướp bóc tốc độ rõ ràng vượt khỏi dự liệu của họ.

   Theo hoa cung bị oanh thành phấn vụn, ngay cả hắc nghiệt cũng bị giết chết, mọi người thấy đến lại là một mảnh đất bằng phẳng cùng một cái hố đen ngòm, nơi xa lại là một đạo lưu quang hiện lên, biến mất ở phía chân trời.

   Nhìn cái hố đen kia, Linh Hoàn tu giả ngã lăn ra bất tỉnh, hắn biết lần này xong rồi..