Chương 71: Cách viện

Chương 71: Cách viện

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-1408: 02: 04[ số lượng từ ]3308

   Thọ đản tháng ngày cuối cùng đã tới.

   Bầu trời này buổi trưa Đường Kiếp mới vừa luyện xong một bộ kiếm pháp, liền nghe phía ngoài có người gõ cửa.

   Đẩy cửa ra xem, chính là Lâm Đông Thăng.

   Này Lâm Đông Thăng sinh gầy teo nho nhỏ, hình dáng không gì đặc biệt dáng vẻ, một đôi mắt nhưng là đặc biệt linh hoạt, xem ra như cái tiểu Hầu Tử giống như.

   Thời khắc này thấy Đường Kiếp, đầy mặt lấy lòng mà cười nói: "Đường huynh có thể chuẩn bị xong? Những người khác hiện tại đã tại bên dưới ngọn núi chờ rồi."

   Đường Kiếp hỏi: "Không phải nói tiệc mừng thọ tại buổi tối tiến hành sao? Sao sớm như vậy liền đi?"

   Lâm Đông Thăng trả lời: "Ha, Đường huynh lời này của ngươi liền nói chênh lệch. Chúng ta tại học viện đợi thời gian dài, khó được đi ra một lần, đương nhiên phải đem toàn bộ ngày lợi dụng, hảo hảo chơi lên một chơi. Mọi người đã đã hẹn ở, ban ngày tựu tại trong thành chơi một ngày, đã đến tiệc tối lúc trực tiếp đi ta chỗ ấy."

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Vậy được, chờ ta thu thập một chút liền đến."

   Tự trở về phòng thay quần áo.

   Thay xong quần áo đi ra, Lâm Đông Thăng thấy Đường Kiếp chỉ mặc một cái học sinh áo, vũ khí gì gì đó đều không mang, chỉ là trong tay nói ra cái hộp, không khỏi hỏi: "Đường huynh sao đơn giản như vậy? Ngươi cái kia Đoạn Trường đao đây?"

   Đường Kiếp cười nói: "Cũng không phải đi ra ngoài đấu pháp, mang cái gì đao ah."

   "Đều sẽ có chút gửi hưng biểu diễn."

   "Vậy thì liền tùy tiện nắm thanh đao vũ vũ nha. Đi thôi, chúng ta đi trước dịch trạm, ta vừa vặn có vài thứ muốn gửi đi ra ngoài."

   "Gởi cho Nhị lão?" Lâm Đông Thăng cùng Đường Kiếp vừa đi, một bên thuận miệng hỏi.

   "Không phải, gởi cho Vệ gia thái thái, là thiếu gia nhờ ta gửi, bộc học nha." Đường Kiếp trả lời.

   "Đến là quên ngươi bộc học thân phận." Lâm Đông Thăng thất thanh cười nói: "Bất quá nếu ta có thể có ngươi như vậy thành tích, coi như là làm bộc học đều cam tâm ah!"

   "Thôi đi, có thể làm thiếu gia ai làm bộc học ah, ngươi ah, là đang ở trong phúc không biết phúc, nhiều thiên chi kiêu tử như vậy không đi ước ao, lại đến ước ao chúng ta loại này hạ nhân. Đứng ở một bên cao cao tại thượng, khinh bỉ chúng ta loại này người hạ tiện mới là chính đạo!" Đường Kiếp đẩy hắn một cái.

   "Này không nói rõ ta chiêu hiền đãi sĩ?"

   "Ta nhổ vào, ta xem là có ý đồ riêng còn tạm được."

   Lâm Đông Thăng cười ha ha.

   Bạn học hai người một đường cười nói, cười vui vẻ đi tới dịch trạm, Đường Kiếp đem hộp giao cho dịch trạm một tên chức vụ học sinh, cái kia học sinh cho hắn một phần biên lai, Đường Kiếp tiện tay thu hồi, phất tay một cái nói: "Đi thôi."

   Đã đến bên dưới ngọn núi, chỉ thấy Thái Quân Dương, Liễu Hồng Yên, Bình Tĩnh Nguyệt, Thư Danh Dương, Lý Dật Cảnh, Dương Chí Nguyên các loại (chờ) học sinh đều đã ở nơi đó.

   Lần này mừng thọ, Lâm gia đến là đem Tiêu Dao xã tinh anh học sinh một lưới bắt hết.

   Mọi người gặp mặt nói rồi vài câu liền cùng tiến lên thuyền, hướng về bờ bên kia mà đi.

   Đợi đến thuyền cách bờ sắp tới lúc, Đường Kiếp đột nhiên hắn từ trong tay áo lấy ra một cái mạ vàng phiến, càng là đối chính mình nhẹ lay động lên.

   Mọi người thấy hắn như vậy phương pháp, dồn dập lấy làm kỳ.

   Bình Tĩnh Nguyệt đã che miệng cười: "Đường huynh này cây quạt vung lên, đến là rất có vài phần nhã nhặn thư sinh hơi thở."

   Đường Kiếp ung dung thong thả trả lời: "Ngươi đây là tại nói giấu ở này thể xác dưới là bại hoại sao?"

   Mọi người cười to.

   Thái Quân Dương đã nhíu mày nói: "Đang yên đang lành làm cây quạt làm chi? Chúng ta cũng không phải Thượng Kinh đi thi học sinh, thực sự là học đòi văn nhã."

   Đường Kiếp tiếp tục vẫy vẫy cây quạt nói: "Chúng ta vào kinh thành làm khách, tổng không hợp đánh đánh giết giết, trang cái nhã nhặn, sung sung bề ngoài, cũng phải cần. Nhân sinh khó được vài lần trang mà!"

   "Vậy ngươi đến là làm bài thơ tới nghe một chút."

   Đường Kiếp quạt giấy lay động, lẽ thẳng khí hùng địa trả lời: "Sẽ không! Ta là trang Phong Nhã, không phải thật Phong Nhã."

   Mọi người đồng thời cất tiếng cười to.

   Trong nháy mắt thuyền đã cặp bờ, đoàn người rơi xuống thuyền, một đường hướng về trong thành đi đến.

   Đợi đến một đám người đi xa, xa xa trong rừng cây nhỏ tránh ra : lóe ra mấy đạo nhân ảnh.

   Cầm đầu chính là Cao Phi, tại bên cạnh hắn còn đứng Triệu Tân Quốc, ngoài ra còn có ba người, nhưng đều là vải thô áo ngắn trang phục.

   "Là hắn sao?" Triệu Tân Quốc đã hỏi.

   Ba người lẫn nhau thường thường, nhưng là đồng thời lắc đầu.

   Triệu Tân Quốc cả giận nói: "Lắc đầu là có ý gì? Nói chuyện ah, không phải hắn vẫn là không biết?"

   Ba người đồng thời trả lời: "Về lão gia, không biết."

   "Rác rưởi!" Triệu Tân Quốc bị câu trả lời này tức giận đến suýt nữa thổ huyết.

   Một tên tuổi hơi lớn chút vội hỏi: "Thật sự là khoảng cách xa chút, hơn nữa cái kia cây quạt diêu a diêu, đem nửa tấm mặt đều chặn lại rồi. Bất quá cứ như vậy liếc mắt nhìn qua, đến là có chút giống như."

   "Là có chút giống như!" Hai người khác cũng trăm miệng một lời nói.

   Cao Phi đã hừ nói: "Không thấy rõ chính là không thấy rõ, từ đâu tới lại giống như lại không giống? Chúng ta muốn là xác thực đáp án, không phải bực này giống thật mà là giả trả lời. Không thấy rõ hãy cùng đi tới nhìn kỹ, hôm nay các ngươi có suốt cả ngày, cho ta xem thật kỹ, nhất định phải nhận rõ ràng, đừng tiếp tục phạm lúc trước sai lầm!"

   Từ đầu tới cuối, Thiên Thần cung cũng không tính toán đợi đến tiệc tối lúc trở lại phân biệt, từ Đường Kiếp đi ra bắt đầu, bọn họ liền đã làm tốt nhận thức, cùng với xác nhận sau bắt người chuẩn bị.

   Vì thế Thiên Thần cung đã ở toàn bộ Vạn Tuyền thành bày xuống Thiên La Địa Võng!

   —————————

   Bên này Đường Kiếp thì lại cùng các học sinh dù bận vẫn ung dung bước chậm nhàn du.

   Lúc này chính trực mùa xuân, trăm hoa đua nở, khắp nơi là một mảnh phồn hoa như gấm cảnh tượng, Học Tử Lâm người ngoài nghề như dệt cửi, cũng không ít nhà giàu đại tộc nhà xe ngựa thỉnh thoảng tiến vào —— một năm mới sắp đến, rất nhanh lại phải có mới học sinh nhập học.

   "Ngẫm lại thời gian trôi qua vẫn đúng là nhanh, bỗng nhiên chính là một năm sắp tới rồi. Lúc trước nhập học lúc tình cảnh, ta hiện tại cũng còn nhớ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn nhìn thấy những khác học sinh nhập học, chúng ta không ngờ từ từng đã là sư đệ sư muội, trong nháy mắt biến thành của hắn sư huynh sư tỷ." Liễu Hồng Yên thổn thức hít một tiếng.

   Lời này gây nên một đám học sinh đón ý nói hùa.

   Tại mọi người trong lòng, này một năm này quả nhiên là trải qua cực nhanh, bọn họ còn thế nào cảm giác được, thời gian đã từ thân xẹt lướt qua đi tới.

   Vốn tưởng rằng học viện mười năm sẽ rất dài dằng dặc, bây giờ nhìn lại, như toàn tâm vùi đầu vào trong tu luyện, mười năm thời gian sợ cũng toán không được bao lâu.

   Thái Quân Dương cũng hí hư nói: "Tu Tiên chính là như thế, trong núi không giáp, tu Tiên không năm tháng. Chúng ta bây giờ còn không coi vào đâu, đợi được tương lai tu vi cao thâm lúc, thường thường một khi nhập định, chính là mấy năm thậm chí mấy chục năm công lao. Đến lúc đó, quay đầu lại lại nhìn, liền sẽ phát hiện bên người thường thường đã là thương hải tang điền, cảnh còn người mất. Khi còn bé hồng nhan, càng thành hoàng thổ bạch cốt."

   Mọi người nghe được đồng thời trong lòng ngơ ngác.

   Đường Kiếp nhàn nhạt tiếp lời: "Cho nên nói tu Tiên người trong thanh tâm quả dục không phải là không có nguyên nhân, nếu không thể dứt bỏ thế tục lo lắng, cuối cùng thành không được đại đạo."

   Liễu Hồng Yên cười nói: "Chiếu Đường huynh nói như vậy, ngươi ta bạn học giống như như vậy cùng rảnh du lịch, đạp thanh ngắm hoa, chuyện phiếm Tiên đồ phản đến không phải chính đạo rồi, nhất định phải như cái kia Thích Thiếu Danh An Như Mộng giống như vậy, tự phụ thanh cao, tránh xa người ngàn dặm, cô độc mới là đúng lý?"

   Mọi người nghe xong đồng thời cười to, rối rít nói: "Chính là cái đạo lý này! Ngươi ta làm việc, cuối cùng không phải đường ngay ah!"

   Bình Tĩnh Nguyệt đã mân mê miệng nói: "Cái kia rất không ý tứ. Cho dù tương lai muốn cô độc, chí ít bây giờ còn chưa đến thời điểm này, hà tất vì tương lai cô đơn mà từ bỏ hiện tại bằng hữu? Có thể tụ tập cùng một chỗ lúc, đều là muốn quý trọng một cái mới là."

   "Lại chung quy vẫn là muốn tách ra." Đường Kiếp xa xôi nói tiếp.

   Lời này nghe được tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề.

   Liễu Hồng Yên khẽ nhíu mày: "Đường huynh lời nói này quá. . ."

   Nàng nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Đường Kiếp đã bước đi hướng về xa xa đi đến.

   Liễu Hồng Yên ngẩn người, sửa lời nói: "Ngươi đi đâu vậy?"

   Đường Kiếp quay đầu lại cười cười: "Đi tách ra một cái."

   Hắn làm cái đi tiểu thủ thế.

   Liễu Bình hai nữ lập tức đại xấu hổ, Liễu Hồng Yên tức giận đến giậm chân, trừng Đường Kiếp một chút không đi nữa nhìn hắn, chỉ là kêu lên: "Cũng hầu như sẽ trở lại, còn chạy trốn ngươi?"

   "Có lẽ đi. . ." Đường Kiếp xa xôi nói một câu, đã hướng về phụ cận trong rừng mặc đi.

   Vừa là nhỏ hơn giải, tự nhiên là muốn tìm bí mật chốn không người, mà lại có thể thuận lý thành chương quan sát bốn phía.

   Đi tới rừng sâu Diệp Mậu chỗ, Đường Kiếp nhìn bốn bề vắng lặng, đã từ trong lồng ngực lấy ra một đóa hoa.

   Cái kia bông hoa lắc mình biến hóa, đã biến thành Y Y, nhưng không nói lời nào, chỉ là nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp ngồi xổm người xuống đi, sờ sờ Y Y gương mặt: "Y Y, từ giờ trở đi, ca ca tựu không thể cùng ở bên cạnh ngươi rồi, kế tiếp ngươi phải chính mình chiếu cố chính mình, còn có tiểu Hổ."

   Hắn đem khối này Luyện Thú bài những vật này lấy ra, dùng một khối bên người mang tốt bao bố lên, đồng thời nhét vào Y Y trong tay.

   Y Y trên mặt đã xuất hiện nước mắt: "Ca ca, ta không nỡ bỏ ngươi, có thể hay không để cho ta tại bên cạnh ngươi lại chờ một lúc à?"

   Lời này nghe được Đường Kiếp trong lòng đau xót.

   Đáng tiếc hắn vẫn chỉ có thể lắc đầu.

   Từ bước lên bờ bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền lại không phải an toàn.

   Thiên Thần cung tùy thời tùy chỗ cũng có thể động thủ.

   Y Y nhất định phải ngay đầu tiên rời đi hắn, bằng không thường nhiều chờ một phút, đều là một phần nguy hiểm.

   "Ta cũng không nỡ bỏ ngươi, nha đầu ngốc. . ." Nhẹ nhàng ôm Y Y, Đường Kiếp tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trên hôn một cái.

   Lần này, Y Y không có tránh né.

   Hôn nhẹ lần này, Đường Kiếp làm Y Y lau đi nước mắt: "Đi thôi, mang theo tiểu Hổ rời đi nơi này, đừng làm cho bất luận người nào phát hiện các ngươi."

   Y Y lại khắc chế không được, oa một tiếng khóc lên.

   Nàng nhào vào Đường Kiếp trong lồng ngực, khóc đến cực kỳ thương tâm, nước mắt như suối giống như tuôn ra.

   Mặc dù biết lúc này tình huống nguy cấp, thường nhiều kéo một giây đều là phiêu lưu, nhưng nhìn Y Y thương tâm dáng vẻ, Đường Kiếp làm thế nào đều không thể ngoan tâm đến đẩy ra nàng.

   Hắn vỗ về Y Y đầu, vỗ nhẹ phía sau lưng của nàng: "Ngoan Y Y, muốn sớm một chút nhìn thấy ca ca, liền nghe ca ca dặn dò. Chỉ cần đánh bại những người xấu kia, Y Y có thể trở về ca ca bên người."

   Nghe nói như thế, Y Y rốt cục cố nén ngừng lại tiếng khóc.

   Nàng ngẩng đầu nhìn một chút Đường Kiếp, rút ra mũi gật đầu, khuôn mặt nhỏ bé trên nước mắt như cũ là không nhịn được hạ xuống.

   Đường Kiếp không đành lòng lại nhìn, rốt cục quay đầu rời đi.

   "Ca ca!" Y Y hô một tiếng.

   Đường Kiếp bước chân dừng một chút, cuối cùng là không hề nói gì trực tiếp rời đi.

   Nên bàn giao, đã sớm đã thông báo rồi, vào giờ phút này, đã không cần nhiều lời.

   Nhìn Đường Kiếp rời đi, tiểu gia hỏa dần dần dừng ra gào khóc.

   Nàng nhẹ nhàng lau nước mắt, sau đó thả ra hổ con.

   Hổ con tại bài lý rõ ràng có chút nín hỏng, vừa ra tới liền tru thấp không thôi.

   Y Y ôm nó nhẹ nhàng động viên: "Bảo Nhi ngoan, không nháo, tỷ tỷ bồi tiếp ngươi."

   "Ô. . ." Hổ con nhìn chung quanh một chút, hiển nhiên là đang kỳ quái tại sao Đường Kiếp không có ở.

   "Ca ca rời đi chúng ta. . . Từ giờ trở đi, cũng chỉ có ngươi cùng ta rồi." Y Y ôm hổ con nói.

   "Ô?" Hổ con nhìn Y Y, mắt to một mảnh mê man.

   "Bất quá hắn sẽ còn trở lại." Y Y nghiêm túc nói.

   Nàng dắt hổ con một lỗ tai: "Đi thôi Bảo Nhi, chúng ta rời đi nơi này. . . Đi chiếu ca ca nói làm, giúp ca ca đánh bại những người xấu kia. Chỉ cần đánh bại người xấu, ca ca liền sẽ còn trở lại."

   Hổ con không rõ ý của nàng, thấy Y Y tiến lên, tựa như cái tiểu chó Nhật giống như đi theo Y Y phía sau, một người một hổ, từng bước từng bước không hướng về trong rừng nơi sâu xa.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đi ra khỏi trong rừng, khi thấy một tên nam tử hướng mình đi tới.

   Nam tử này một thân kim y trang phục, khuôn mặt anh tuấn, trên mặt tràn ngập tự tin.

   Nhìn thấy Đường Kiếp, quay về hắn khẽ mỉm cười, nói thẳng: "Nhưng là Tẩy Nguyệt học sinh Đường Kiếp?"

   "Ngươi là. . ." Đường Kiếp mắt lộ ra mê hoặc.

   "Tại hạ Cố Trường Thanh!".