Chương 59: Thẩm thấu

Chương 59: Thẩm thấu

   Khi tỉnh lại, Đường Kiếp phát hiện mình toàn thân cao thấp đã bị bao thành bánh chưng.

   Rất tốt, ít nhất bao của mình là băng vải mà không phải xích trói tiên.

   Đường Kiếp ở trong lòng nói thầm một câu, cái này ý nghĩa hắn cũng đã xông qua cửa thứ nhất.

   Hắn giờ phút này đang nằm tại trên một cái giường lớn làm bằng xuân lôi mộc, trong phòng đốt đàn hương, chung quanh không có người khác, chỉ có một cái thị nữ ở cạnh cái bàn, lấy tay chống đầu thiêm thiếp.

   Đường Kiếp dùng cánh tay chèo chống mình ngồi xuống, chỉ cảm thấy toàn thân kỳ đau nhức vô cùng, trên người từng miệng vết thương tựa hồ cũng tại hướng hắn phát ra tiếng khóc.

   Hắn đương nhiên là có biện pháp làm cho mình khôi phục, nhưng hắn không thể làm như vậy, nếu không như thế, hắn còn muốn bảo trì thương thế này tại trong thời gian ngắn không tốt lên được.

   Lẫn vào Thiên Thần cung là một kế hoạch cực kỳ phong hiểm, có quá nhiều người quá nhiều nguyên nhân khả năng làm cho hắn bạo lộ, bởi vậy biến hóa dung mạo chỉ là hạch tâm, tại đây bên ngoài Đường Kiếp còn cần những thủ đoạn khác phụ trợ.

   Trọng thương chính là thủ đoạn phụ trợ trước mắt trọng yếu nhất.

   Vì bảo đảm không bị phát hiện, Đường Kiếp cắt đứt phân thân sáu cái xương sườn, tâm, can, phổi bao gồm nhiều nội tạng đều đã bị chấn động mãnh liệt. Trừ này như thế, trọng yếu nhất bộ mặt tao ngộ cực độ trọng thương —— xương mặt bị đánh nứt ra, cái cằm bị oanh bay nửa thanh, cả khuôn mặt xuất hiện nghiêm trọng biến hình, coi như là người quen tại nơi này, có thể nhận ra Tiễn Anh Thần tựu khó lường.

   Mặc dù Hoàng Việt sử dụng động sát, ở dưới loại tình huống thương tàn cực độ này cũng rất khó phân biện thiệt giả —— động sát chủ yếu là thông qua khám phá pháp thuật dấu vết đến trở lại như cũ sau lưng chân thật diện mục. Thương thế thảm thiết tất nhiên cần làm phép khôi phục, từ đó làm cho bộ mặt pháp thuật dấu vết phức tạp hỗn loạn khó có thể khám phá, cho dù khám phá ra, bởi vì thương thế nguyên nhân, cũng chỉ sẽ thấy một gương mặt nát bét y chang.

   Đồng dạng đạo lý, mùi thuốc nồng nặc cũng sẽ che dấu đi mùi vị cũ, sử Khuyển Vương Hà Trường An cũng khó có thể phân biệt.

   May mắn là Tiễn Anh Thần vốn có cũng không phải là để khôi phục lực cường đại xưng, Đường Kiếp chế tạo thương thế lại nhiều là khó khăn nhất khôi phục cốt thương, trong thời gian ngắn cũng không sợ bị phát hiện. Về phần sau này che dấu thế nào, muốn xem tình huống, có biện pháp tựu lưu lại đi, không có biện pháp liền làm một cái rồi đi. . .

   Tiếng động ngồi dậy kinh động thiêm thiếp tỳ nữ, nha hoàn rõ ràng lại càng hoảng sợ, vội vàng tới vịn Tiễn Anh Thần, nói: "Công tử tỉnh, tiểu nhân nhất thời buồn ngủ thẩn thờ, kính xin công tử. . ."

   Lời còn chưa dứt, thân thể đã khẽ run lên, hiển là đúng Tiễn Anh Thần tràn ngập sợ hãi.

   Vốn định nói không có quan hệ Đường Kiếp lập tức sửa lại chủ ý, phát ra một tiếng bất mãn hừ nhẹ, này tỳ nữ sợ tới mức vội vàng quỳ xuống.

   Đường Kiếp chậm rãi nói: "Tha cho ngươi một lần, còn chưa cút xuống dưới."

   Này tỳ nữ như được đại xá vội vàng ra khỏi phòng.

   Thở phào một cái, Đường Kiếp gian nan chuyển thân thể đi ra khỏi phòng nhỏ, hiện ra tại trước mắt là một mảnh thảm xanh xanh biếc.

   Nơi này là vùng ngoại vi Thông Linh sơn khu.

   Trên thảm xanh đầy các loại pháp bảo biến hóa tạm thời phòng nhỏ, mà ở chỗ trung ương nhất của thảm xanh, là một tòa kiến trúc có thể so với hoàng cung, đó chính là Thiên Thần cung tại đây sơn thiết trí Huyền Hoàng hành cung, cũng là đuổi giết Đường Kiếp bộ tổng chỉ huy.

   Về phần chỗ ở hiện tại của Đường Kiếp thì là Tiễn Anh Thần tự mang tiểu trúc Thanh U, thoạt nhìn chỉ là một phòng, kỳ thật bên trong có khác.

   Nhóm kiến trúc thảm xanh bên ngoài, là một ít huyền giáp chấp dịch võ sĩ đang trị thủ. Những này chấp dịch võ sĩ không phải Điệp Huyết đường đệ tử, mà là cấp thấp nhất võ sĩ, thực lực lớn nhiều tại Linh Đài cảnh, có chút thậm chí không phải Thiên Thần cung bồi dưỡng mà là trực tiếp đối ngoại chiêu mộ. bọn họ chủ yếu phụ trách một ít việc vặt vãnh, kể cả giống như hiện tại như vậy bên ngoài trị thủ. Giống như như vậy chấp dịch võ sĩ lục đại phái đều có, không tính vào trong môn tường.

   Thời khắc này chứng kiến Đường Kiếp đi ra, nhất danh chấp dịch võ sĩ thống lĩnh đối với Đường Kiếp cúi người nói: "Công tử bị thương nặng chưa lành, không nên ra ngoài."

   "Không cần ngươi quan tâm!" Đường Kiếp dùng căm giận khẩu khí trả lời.

   Phẫn nộ phải không hợp lý tốt nhất che dấu, giờ phút này Đường Kiếp, biểu hiện tựu giống một con khỉ thống khổ không chịu nổi, lao tới phát tiết.

   Võ sĩ thống lĩnh đó thấy thế chỉ có thể lui ra, sớm có người gặp tình hình này sau thông tri Huyền Hoàng hành cung, sau một khắc Nam Ngưng Giang dĩ nhiên đi ra, chứng kiến Đường Kiếp nói: "Anh Thần, ngươi thương còn nặng, làm sao lại chạy đến rồi?"

   "Đường Kiếp!" Đường Kiếp khàn giọng cuống họng hô một tiếng: "Ngươi giết hắn sao?"

   Nam Ngưng Giang trệ trệ, cuối cùng là lắc đầu: "Khi chúng ta tới, người đều không tại, chỉ có thấy được ngươi."

   Đường Kiếp thân hình run rẩy hạ xuống, hắn run giọng hỏi: "Những người khác. . . Đều chết?"

   "Đều chết." Nam Ngưng Giang trả lời: "Kể cả Phong Bất Trí, hắn cũng đã chết."

   Đường Kiếp thân thể lại rung động.

   Rốt cục, hắn đột nhiên kêu lên một tiếng ngao, quỳ trên mặt đất khóc lớn lên.

   Nhìn hắn thương tâm bộ dạng, Nam Ngưng Giang đáy lòng cũng là thở dài, đồng thời lại không khỏi nghĩ đến, nếu không các ngươi phát hiện Hứa Diệu Nhiên tung tích lại không cho chúng ta biết, nghĩ một mình lợi dụng Hứa Diệu Nhiên trảo Đường Kiếp, chuyện sao tới nước này?

   Thú Luyện môn tâm tư hắn làm sao không biết, đơn giản chính là bắt được Đường Kiếp sau cùng mình cò kè mặc cả, lại xem nhẹ Đường Kiếp nếu là dễ dàng như vậy bắt được, bọn họ hiện tại cũng sẽ không ở chỗ này. Bất quá việc này cũng không thể toàn bộ trách đối phương, dù sao cũng là Thiên Thần cung trước tiên ở trên chuyện vũ tinh thực xin lỗi Thú Luyện môn, bây giờ Thú Luyện môn phái tới giúp đỡ trận chiến này toàn bộ tuyến tận một, duy Tiễn Anh Thần chỉ muốn thân thoát, Nam Ngưng Giang cũng không nên nói cái gì nữa, cuối cùng chỉ có thể đi đến đi, vỗ vỗ đầu vai của hắn: "Đừng thương tâm, hảo nam nhi đổ máu không đổ lệ. Đường Kiếp xảo trá, có thể hắn dù thế nào giảo hoạt hung ác, cuối cùng bị chúng ta vây hãm ở trong núi này, luôn trốn không thoát đâu."

   Tiễn Anh Thần tiếng khóc hơi giảm, bởi vì khóc nguyên nhân tác động miệng vết thương, huyết thủy lại lần nữa rỉ ra.

   Hắn lại vô tri vô giác, chỉ là gian nan nhả thanh nói: "Ta làm như thế nào hướng nghĩa phụ công đạo. . . Ta làm như thế nào công đạo a. . ."

   Nam Ngưng Giang ấm giọng nói: "Cùng Thú Luyện môn nói rõ tình huống, bọn họ sẽ lượng giải."

   "Nói bởi vì ta tham công liều lĩnh, làm cho Phong Bất Trí cùng ta Thú Luyện môn hơn mười vị tinh anh mất sạch?" Tiễn Anh Thần thanh âm trở nên trầm thấp lãnh khốc đứng lên.

   "Cái này. . ." Nam Ngưng Giang cũng biết, tin tức như vậy truyền quay lại trong phái, đối Tiễn Anh Thần sẽ là như thế nào ảnh hưởng.

   Hắn là Thú Luyện môn bây giờ chói mắt nhất tân tinh, chính là chính vì vậy, hắn cũng đơn giản phạm không được sai lầm. Nhiều ít ánh mắt theo dõi hắn, một lần thất bại, khả năng chính là vạn kiếp bất phục.

   Hiện tại hắn bắt đầu có chút lý giải Tiễn Anh Thần vừa rồi vì cái gì khóc đến thảm liệt như vậy, cảm tình trong chỗ này còn có phần vì mình a.

   Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Có thể tin tức tổng hội làm cho bọn hắn biết đến."

   "Giúp đỡ ta!" Tiễn Anh Thần nhìn xem Nam Ngưng Giang nói.

   Nhìn xem đôi mắt sung huyết kia dưới băng gạc, Nam Ngưng Giang hỏi: "Ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào?"

   "Nói là ngươi phái bọn họ đi, nói là ngươi phái đi!" Tiễn Anh Thần cầm lấy Nam Ngưng Giang tay nói, hắn nhìn chung quanh một chút, làm như đang sợ người khác phát hiện bên này, lôi kéo hắn hướng vừa đi.

   Nam Ngưng Giang sắc mặt trầm xuống tới: "Ngươi để cho ta giúp ngươi gánh trách nhiệm này?"

   Tiễn Anh Thần vội la lên: "Ngươi không phải người của Thú Luyện môn, bọn họ không thể đem ngươi như thế nào. ngươi giúp ta lần này, ta cũng sẽ hồi báo cho ngươi!"

   Nghe nói như thế, sắc mặt của Nam Ngưng Giang càng thêm âm u.

   Hắn biết rõ cái này ý vị như thế nào.

   Nếu như mình giúp Tiễn Anh Thần lần này, vậy thì ý nghĩa trong tay ngắt Tiễn Anh Thần một cái tay cầm. Tiễn Anh Thần là Thú Luyện môn trọng yếu đệ tử, tương lai thiếu chủ chi bị tuyển, có hắn tay cầm, hắn giao tình, ý nghĩa đó trọng đại có thể nghĩ.

   Nói trắng ra là, Ưng đường mười hai ưng cuối cùng bất quá là một ít tiểu nhân vật, thì ra là tại tra án phá án trên có vài phần quyền lực, thoát ly cái này phạm trù nên cái gì cũng không phải. Tiễn Anh Thần tắc xa xa bất đồng, cho dù không thành được Thú Luyện môn Chưởng môn nhân, tương lai tiền đồ cũng là vô hạn quang minh. Có thể giao hảo hắn, cũng là một chuyện tốt.

   Nghĩ vậy, Nam Ngưng Giang gật gật đầu: "Hảo, nếu như thế, việc này ta thay ngươi gánh chịu. Ta sẽ đưa tin cho Thú Luyện môn, nói là ta an bài các ngươi đuổi bắt, ngươi dốc hết sức phản đối không có hiệu quả, cuối cùng ngộ phục, tử chiến chạy trốn."

   Có Nam Ngưng Giang như vậy nhất chuyển, Tiễn Anh Thần tham công liều lĩnh thoáng cái tựu biến thành anh hùng chiến đấu hăng hái, giả chết chạy trốn, hữu dũng hữu mưu hành vi.

   Tiễn Anh Thần bị mặt băng bó không có cách nào khác cười, chỉ có thể ở băng gạc hạ phát ra ha ha tiếng cười: "Nếu như thế, đa tạ Nam đại nhân."

   "Không khách khí." Nam Ngưng Giang nói: "Không có việc gì mà nói, ta đi về trước. ngươi bị thương nặng, sớm đi đi về nghỉ ngơi đi."

   "Anh Thần hiểu rõ."

   Đưa mắt nhìn Nam Ngưng Giang rời đi, trong mắt Đường Kiếp xẹt qua mỉm cười.

   Làm cho Nam Ngưng Giang hỗ trợ che lấp, tự nhiên không phải là vì Tiễn Anh Thần tương lai lo lắng —— hàng này đã không có khả năng có cái gì tương lai.

   Mục đích chủ yếu vẫn là vì gần hơn Tiễn Anh Thần cùng Nam Ngưng Giang quan hệ.

   Giả mạo Tiễn Anh Thần mục đích, từ lúc mới bắt đầu chính là vì sưu tập tình báo, mà không có nữa so với theo trên người Nam Ngưng Giang ra tay càng tốt. Bất quá theo bản thể bên kia lấy được tin tức là, Tiễn Anh Thần làm người ngạo cực kỳ, đơn giản bất hòa người khác tiếp xúc, mặc dù là Nam Ngưng Giang mời hắn, cũng là xa cách.

   Cái này có một chỗ tốt, hay là tại người của Thú Luyện môn chết sạch sau, người của Thiên Thần cung đối với hắn hiểu rất ít. Nhưng là có một chỗ hỏng, chính là không dễ gần hơn cùng Thiên Thần cung cự ly.

   Vì giải quyết vấn đề này, Đường Kiếp đã nghĩ đến lý do này.

   Thông qua loại phương thức này, Đường Kiếp trực tiếp đem Tiễn Anh Thần thấp một đầu, cũng nhanh chóng kéo gần lại cùng Nam Ngưng Giang quan hệ.

   Nhanh chóng gần hơn quan hệ còn một cái chỗ tốt chính là Nam Ngưng Giang càng thêm không dễ hoài nghi hắn.

   Giữa người và người tiếp xúc, tuy có lý trí cùng ích lợi thành phần, kỳ thật càng nhiều còn là tình cảm trao đổi.

   Không có ai sẽ tại trong sinh hoạt mỗi làm một chuyện còn lo lắng cái này hợp không hợp ích lợi, đây không phải là người, là người máy, chỉ dẫn mọi người hành vi càng nhiều là phát ra từ nội tâm bản năng, mà không phải là lý trí Logic.

   Đây chính là vì cái gì rất nhiều đại nhân vật cũng sẽ phạm phải đê cấp sai lầm nguyên nhân, chỉ theo ý mình cho rằng là đại nhân vật tựu nhất định chỉ số thông minh vô địch, tựu nhất định sẽ không phạm sai lầm, bản thân chính là nhận thức cực kỳ ngu ngốc, nên đi nhiều đọc đọc lịch sử.

   Có cùng Nam Ngưng Giang trong lúc đó tầng này giao tình, tin tưởng từ nay về sau rất nhiều chuyện đều dễ làm.

   ————————————

   Tiễn Anh Thần thức tỉnh tin tức rất nhanh truyền bá ra, trong lúc nhất thời đến là có không ít người tới nhìn hắn.

   Kể cả Huyền Chung tử, Kim Ngân nhị lão, Lý Tùng, Chu Phương Hoa bọn người, một người tiếp một người xuất hiện ở đầu giường của hắn, hỏi han ân cần.

   Nhìn xem những này trong ngày thường đuổi giết mình đuổi tới trên tới Bích Lạc dưới tới Hoàng Tuyền gia hỏa bây giờ đối mình quan tâm đầy đủ, trong nội tâm Đường Kiếp nhịn không được chính là âm thầm bật cười. Nhịn thật quá vất vả, phân thân cười không được, liền dứt khoát thông qua bản thể ở bên kia cuồng tiếu, khiến cho Hứa Diệu Nhiên không giải thích được, nghĩ mãi mà không rõ tên này phát cái gì mất tâm điên khùng. Chẳng lẽ mình nói với hắn dưỡng cẩu chết rồi mình thương tâm rơi lệ long trọng hạ táng việc này rất vui vẻ sao? Nộ theo tâm lên, đối với bản thể cái mông chính là hung hăng một cước.

   Hoàng Việt cũng tới xem Tiễn Anh Thần.

   Đó là Đường Kiếp tối khẩn trương thời khắc.

   Mặc dù làm đủ chuẩn bị, nhưng ở Hoàng Việt xuất hiện một khắc đó, hắn còn là giống như cá gặp phải giám thị lão sư làm bừa học sinh vậy, nội tâm tràn đầy khẩn trương.

   Hoàng Việt hồn nhiên không biết Đường Kiếp này căng thẳng như dây thép loại tiếng lòng, vừa tiến đến tựu hô: "Anh Thần lão đệ, ngươi rốt cục vô sự!"

   Phảng phất nhiều năm không năm lão hữu loại.

   Tại trong lòng của Hoàng Việt, kỳ thật một mực có một loại ngạo khí, chính là mình hệ nổi danh môn.

   Hắn là Thích Vô Niệm học sinh, tương lai chấp chưởng Thiên Thần cung đại nhân vật một trong.

   Nam Ngưng Giang hắn tính cái thứ gì? Nếu không đuổi giết Đường Kiếp cần hắn một điểm tiểu thông minh, đặt tại ngày xưa, Hoàng Việt là xem cũng sẽ không liếc hắn một cái.

   Trong cả danh sách Thiên Thần cung đuổi giết Đường Kiếp Thiên Thần cung, duy nhất có thể làm cho Hoàng Việt để vào mắt đại khái là là hai người, một cái là Khuyển Vương Hà Trường An, đương nhiên Hà Trường An có phải là đem hắn để vào mắt chính là một chuyện khác, cái khác chính là Tiễn Anh Thần,

   So sánh với Hoàng Việt, Tiễn Anh Thần hiển nhiên càng phù hợp cái này "Tương lai chấp chưởng" miêu tả, bởi vì hắn là nghĩa tử của Phong Mục Nguyên.

   Đồ đệ có thể có rất nhiều, Hoàng Việt "Tương lai tốt đẹp" lí tránh không được sẽ có một hồi đồng môn tương tàn, Tiễn Anh Thần cái này nghĩa tử lại là độc nhất phần. Chính vì vậy, Hoàng Việt rất thích ý cùng Tiễn Anh Thần thành lập đồng minh quan hệ.

   Cho nên thái độ của hắn cũng là đặc biệt nhiệt tình —— cầm lấy Đường Kiếp tay, mặt mũi tràn đầy cười tươi như hoa.

   Đường Kiếp giống như cá trộm túi tiền bị nắm tiểu tặc, đờ đẫn mà mang chút hoảng sợ địa nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy nét mặt tươi cười gia hỏa, dùng hắn chỉ số thông minh trong lúc nhất thời lại không thể kịp phản ứng hàng này vì sao phải đối mình nhiệt tình như vậy.

   Hắn càng là ngóng trông đối phương đi, đối phương liền càng muốn ở lại.

   Một bên vỗ Đường Kiếp bả vai, Hoàng Việt vừa nói: "Anh Thần lão đệ chớ có nổi giận, trận chiến này ngươi tuy bại nhưng vinh. Nhớ ngày đó nhiều người như vậy bao vây chặn đánh Đường Kiếp, cũng không vẫn bị tiểu tử này chạy thoát sao? Kẻ này giảo quyệt, không thể khinh địch. Anh Thần lão đệ dùng lực lượng một người độc chiến Đường Kiếp mà có thể trữ hàng, không hổ đại biểu của Thú Luyện thiên tài a!"

   Đường Kiếp từ trong cuống họng gượng cười: "Đa tạ Hoàng chân nhân quan tâm."

   "Khách khí, ngươi nghĩa phụ, ta ân sư, phần chúc cùng thế hệ, ngươi ta cũng vậy xem bình bối luận giao. Ta so với ngươi lớn hơn vài tuổi, nắm cá lớn, ngươi gọi ca ca chính là đủ rồi."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp rốt cục có điểm hiểu được, bất quá hắn một chút cũng không có cùng với Hoàng Việt giao hảo ý tứ, chỉ có thể dùng ngôn ngữ ám hiệu mình bị thương nặng, không nên thời gian dài đãi khách.

   Cái kia ý là ngươi đi nhanh đi, ta liền bất lưu ngươi.

   Hoàng Việt nghe xong lại là ha ha cười, vỗ đầu một cái nói: "Nhìn ta cái này tính."

   Nhất chuyển tay từ trong túi giới tử lấy ra một hộp bạch ngọc dài.

   Bạch ngọc là đồ chứa dược vật hiếm có, sử dược hiệu không dễ xói mòn. Thời khắc này Hoàng Việt đem cái hộp đưa cho Đường Kiếp nói: "Đây là huynh đệ ta trước mấy năm lấy được ngàn năm vương chi tinh, có công hiệu tử nhân hoạt bạch cốt, bị ta mua đến sau lưu làm kéo dài tánh mạng chuẩn bị ở sau. Bây giờ liền đưa cho Anh Thần lão đệ, có nó, thương thế này cũng sẽ tốt rất nhanh. . . A, không cần đa dụng, chỉ cần đối với này căn chỗ chen lên vài giọt tinh hoa, liền có kỳ hiệu."

   Hắn lao thao nói không ngừng, biểu lộ càng là lộ ra vẻ đau lòng.

   Đường Kiếp lại là nghe được kinh ngạc.

   Ngàn năm vương chi tinh hoa a!

   Cái này thật là là thứ tốt, là ngay cả trong Cửu Tuyệt Tru Tiên trận đều không có.

   Không nghĩ tới Hoàng Việt vậy mà lại có một cây, cũng đem ra.

   Nhìn hắn này vạn phần không muốn bộ dạng, kỳ thật cũng chưa hẳn là nghĩ toàn bộ cho mình, chỉ là muốn làm cho mình tích vài giọt, còn lại một lần nữa cho hắn, cho nên mới phản phục nói vật ấy cách dùng.

   Đường Kiếp nơi nào sẽ cho hắn.

   Tiếp cái hộp hướng dưới gối đầu một nhét, đối với Hoàng Việt chính là một cung: "Đa tạ ca ca thành toàn!"

   Hoàng Việt trên mặt thịt một hồi run rẩy, bất quá thân là "Đại nhân vật", như thế nào không nỡ điểm ấy "Cực nhỏ tiểu lợi", hắn lôi kéo tay của Tiễn Anh Thần nói: "Lão đệ làm gì khách khí như thế, ngươi ta phần chúc huynh đệ, cầm tay hỗ trợ, tất nhiên là nên!"

   Hắn đem cái này cầm tay hỗ trợ hai chữ cắn được đặc biệt trọng.

   Đường Kiếp lập tức nói: "Đó là tự nhiên. Ca ca cứ việc yên tâm, có Anh Thần tại một ngày, tựu vĩnh viễn duy trì ca ca một ngày!"

   Hắn cái này tiện nghi thiếu Môn chủ dù sao cũng không chịu trách nhiệm, há miệng liền hứa, chớ nói chỉ là một cá duy trì, chính là lại đại hứa hẹn hắn cũng dám cho, dù sao khoác lác cũng không nộp thuế.

   Tối diệu là hắn lừa gạt là người Thiên Thần cung, tuyệt không trái lương tâm.

   Hoàng Việt cười đến mi mở mắt hoa, tiến đến Đường Kiếp bên tai nói: "Qua ít ngày, ta sư tôn yếu từ trong đồ đệ chọn một đi ra, truyền thụ đại nguyện thần thông."

   "Truyền thụ đại nguyện thần thông?" Đường Kiếp lắp bắp kinh hãi: "Chính là ta như thế nào nghe nói, nhập môn giả đều có được truyền?"

   "Nhập môn giả chỉ truyền cương yếu, không coi là chính thức đại nguyện thần thông, lúc này đây lại là chân truyền."

   Theo Hoàng Việt giải thích, Đường Kiếp dần dần hiểu được. Nguyên lai Thích Vô Niệm tổng cộng có mười bốn cá đồ đệ, nhưng là được truyền chính thức đại nguyện thần thông cũng chỉ có ba cái, tức đại đồ đệ, nhị đồ đệ cùng ngũ đồ đệ. Đáng tiếc ba người này trong có hai người đã chết, chỉ còn một cái lão ngũ còn đang, cũng là bây giờ Thích Vô Niệm xuất sắc nhất đồ đệ, bởi vì chỉ có một người được truyền đại nguyện thần thông, Thích Vô Niệm lo lắng, bởi vậy một mực tại lựa chọn mới tiếp nhận đại nguyện thần thông người thừa kế.

   Hoàng Việt là Thích Vô Niệm thứ mười ba đồ, tại động sát một đạo rất có thiên phú, Thích Vô Niệm cố ý vi Thiên Thần cung tìm một cái chấp chưởng động sát người thừa kế, liền thu Hoàng Việt vi đồ.

   Làm gì được Hoàng Việt muốn càng nhiều.

   "Nếu là Phong Lang chủ chịu cho ta nói ngọt một hai, như vậy sư tôn là có khả năng lựa chọn truyền của ta." Hoàng Việt đã nói ra mục đích của hắn.

   Phong Mục Nguyên thân là thanh Thiên Lang chủ, hắn mặt mũi, Thích Vô Niệm chắc là không biết không để cho.

   Đường Kiếp cầm tay của hắn, nghiêm mặt nói: "Ca ca yên tâm, ta cái này liền thư một phong cho nghĩa phụ, thỉnh hắn vì ngươi nói tốt vài câu."

   Hoàng Việt cười đến con mắt lông mi đều chen đến cùng nơi đi, cầm lấy Đường Kiếp tay nói: "Đa tạ đệ đệ."

   "Đúng rồi, không biết này đại nguyện thần thông tổng dẫn điểm chính, có thể mượn đệ đệ đánh giá?" Đường Kiếp bất ngờ nói.

   "Cái gì?" Hoàng Việt lập tức ngơ ngẩn.

   Đây chính là đại nguyện thần thông, Đường Kiếp lại đưa ra muốn nhìn. Tuy nhiên chỉ là điểm chính, thực sự ý nghĩa phi phàm a.

   "Chỉ là tổng dẫn mà thôi." Đường Kiếp ngôn từ khẩn thiết nói: "Anh Thần dùng tiên đồ thề, chỉ là hiếu kỳ, tuyệt không ngấp nghé."

   Nghe nói như thế, Hoàng Việt nghĩ nghĩ, cuối cùng là gật đầu một cái nói: "Tốt lắm, ta liền đem tổng dẫn cho đệ đệ xem, bất quá đệ đệ ngàn vạn giữ bí mật, không thể tiết lộ. Tổng dẫn mặc dù không có phương pháp tu luyện, thực sự liên quan đến đến thần thông tồn tại chi căn cơ, cũng là không thể đơn giản tiết ra ngoài."

   "Đệ đệ hiểu rõ, dám dùng Anh Thần tại Thú Luyện môn cả đời chi thành tựu vi thề, tuyệt không tiết lộ ra ngoài." Đường Kiếp cầm người khác thề không nương tay, cái này trong chốc lát công phu nhiều cái đại thề cứ như vậy phát ra đi.

   Hoàng Việt thấy vậy, cũng đành phải đáp ứng.

   Vốn còn muốn lại cùng Đường Kiếp trò chuyện trong chốc lát tăng gần cảm tình, Đường Kiếp cũng không nguyện hắn ở chỗ này, dứt khoát vừa trợn trắng mắt tỏ vẻ đầu mình đau nhức, yếu ngủ một lát, trực tiếp đuổi hắn đi trở về.

   Nhìn xem hắn rời đi, Đường Kiếp lúc này mới thở dài một hơi.

   Lại nghĩ đến chuyện vừa rồi, lại không khỏi cảm thấy buồn cười.

   Không nghĩ tới dịch dung thành Tiễn Anh Thần, lại vẫn sẽ được chỗ tốt như vậy.

   Lại nói tiếp, hắn lúc trước giả mạo Tiễn Anh Thần cũng không phải một kế hoạch mưu đồ từ lâu, mà là bởi vì phát hiện có cơ hội thừa dịp mới tạm thời nảy lòng tham. Chính vì vậy, kỳ thật lúc trước hắn cũng không nghĩ tới làm như vậy đối mình có bao nhiêu chỗ tốt, tất cả tinh lực đều dùng đang tự hỏi như thế nào không bị địch nhân phát hiện vạch trần trên.

   Thẳng đến thời khắc này, hắn mới ý thức tới mình tựa hồ phạm vào cá sai lầm.

   Đó chính là hắn lẫn vào Thiên Thần cung ý nghĩa rốt cuộc ở đâu?

   Tình báo?

   Mọi người đã tại trong núi, tả hữu bất quá là một ít kế hoạch bao vây, tiễu trừ nhân viên. Chính là những tin tình báo này có ý nghĩa sao?

   Truy kích hắn là Huyền Chung tử hay hoặc giả là khác hóa hồn, có khác nhau sao?

   Nói sau có Tịch Tàn Ngân tại, Nam Ngưng Giang dù thế nào man, đại bộ phận kế hoạch còn là sẽ thông qua Tịch Tàn Ngân cho của mình.

   Tình báo giá trị, có, nhưng là không lớn.

   Giết chóc?

   Rất hiển nhiên, cái này cũng không thực tế.

   Bạo đủ giết người, giống như tình huống vừa rồi, hắn đích xác có thể giết bất luận kẻ nào, Nam Ngưng Giang, Hoàng Việt, thậm chí Kim Ngân nhị lão, Lý Tùng, chỉ cần hắn nguyện ý, bạo khởi phía dưới, mà ngay cả Huyền Chung tử đều có thể giết chết, nhưng này lại có bao nhiêu ý nghĩa? Theo nhau mà đến lại có thể là phân thân tử vong.

   Giết chóc giá trị, đồng dạng không lớn.

   Ngược lại là Hoàng Việt đến, làm cho hắn thấy được một chuyện khác, một loại khả năng khác.

   Lợi dụng Tiễn Anh Thần cái này thân phận, hắn hoàn toàn có thể được đến chỗ tốt càng lớn, thậm chí còn cái gì cũng không cần trả giá, thì có thể làm cho người khác mình bả ích lợi đưa tới cửa.

   Nghĩ vậy, một cái kế hoạch nổi lên trong lòng, Đường Kiếp đã hắc hắc nở nụ cười.

   Hắn vi cái kế hoạch này lấy danh tự, gọi: Vô hạn tiêu hao.

   Tiêu hao là Tiễn Anh Thần, được chỗ tốt là Đường Kiếp..