Chương 64: Cứu viện

Chương 64: Cứu viện

   Viêm Dương Giới thiên không đã triệt để biến thành một mảnh màu tàn tro.

   Đâu đâu cũng có mặc sắc vân vụ che đậy thiên không, ngăn trở ánh mặt trời.

   Từ trong hắc vụ rơi xuống tảng lớn giọt mưa màu đen, rơi xuống trên núi đá, núi đá vì đó mục nát, rơi vào cây cỏ trên, cây cỏ vì đó khô héo, rơi vào trên chim muông trùng ngư, liền thấy cùng cái từng cái sinh mệnh phát xuất bi thống kêu gào, tại trong thống khổ giãy dụa rút đi huyết nhục, chỉ còn lại một cái khung xương, duy lưu hai điểm u hỏa. Thậm chí, liền cả khung xương đều vô tồn, duy lưu một tia tàn hồn kết hợp linh khí, hóa làm thuần khiết quỷ vật, gia nhập vào đại quân quỷ vật không ngừng nghỉ kia.

   Trên mặt đất Viêm Dương Giới, đã triệt để thành tử linh thế giới.

   Khắp nơi đều có thi quỷ hoành hành, dữ tợn Lệ Quỷ, phiêu hốt Oán Hồn, bất diệt Cương Thi, còn có âm khí sâu nặng, thê lệ ai hào các lộ quỷ quái, dồn dập hành tẩu tại trên đại địa, bạch nhật hành hung, quang thiên vi hại (hành hung làm hại ngay giữa ban ngày).

   Có thứ tính tình hung tàn, lấy người làm thức ăn, thực nhân nhục, ẩm nhân huyết, nơi nó chạm tới, thây chất đầy đồng, không kẻ toàn thây; có thứ âm vụ tàn nhẫn, thích ăn linh hồn, nơi nó chạm tới, câu hồn đoạt phách, tử trạng quỷ dị, tuy được toàn thây, nhưng chết không nhắm mắt; càng có thứ kia thích ăn thất tình lục dục, hoặc hóa thân thành người, hoặc gửi ở nhân thân, trà trộn tại trong đám người, điên đảo thị phi, lẫn lộn đen trắng, kích động nội đấu, kích phát cừu hận, đố kị, sợ hãi các loại tâm tình, lấy đó mà ăn, ngốn ngấu cực nhanh, tuy không đánh mà thắng, tạo thành thương tổn lại không kém hơn chút nào so với những thứ trước, khiến Nhân giới tu giả chống lại cực kỳ khổ sở.

   Mặc dù như thế, Viêm Dương tu giả vẫn như cũ biểu hiện ra tinh thần phản kháng mạnh mẽ. Bọn họ dưới tu giả các nơi dẫn đầu, kết hợp một chỗ, cùng quỷ vật xâm lấn tử chiến. Vậy là trong thiên không lúc nào cũng có thể nhìn thấy thiêu đốt hỏa diễm, không ngừng có quỷ vật bị hỏa diễm thiêu đốt từ trời rơi xuống, có hỏa diễm đem hắc vũ đun sôi, khói đen ngùn ngụt. Đương nhiên, nương theo chính là lần lượt từng tên tu giả ngã xuống.

   Bọn họ có người chết liền chết rồi, hóa làm linh vũ tư nhuận đất đai, mặc dù chết rồi vẫn còn duy trì chống lại. Cũng có người, chết rồi nhất linh bất diệt, hóa thành quỷ vật quay ngược lại đối phó huynh đệ trong nhà, càng làm cho rất nhiều người bi phẫn không chịu nổi.

   Tất cả những thứ này, đứng ở trên Loa Toàn Hỏa Diễm tháp cao, Nguyên Thiên Trọng cũng nhìn thấy rõ ràng.

   Trong tầm nhìn, đâu đâu cũng có khói đen bốc lên, huyết sắc lượn lờ, hỏa diễm thiêu đốt, tro đen cùng hắc vụ Minh Giới chen lẫn cùng nhau, hình thành tận thế đến tuyệt vọng cảnh tượng, tuyệt vọng kêu khóc vang vọng chân trời, mang cho người ta vô tận bi thương.

   "Tông chủ!" Người trẻ tuổi được kêu là Tiểu Vũ mang theo đầy người tro đen bay trở về, quỳ rạp xuống dưới chân Nguyên Thiên Trọng: "Bạch Sơn Thành, Quang Diệu Thành, Lam Thủy Thành, Ứng Ngôn Phủ thất thủ, Tử Nghiễn Thành đang gặp phải rất nhiều quỷ vật vây công!"

   Nguyên Thiên Trọng nhìn phiến hắc sắc thiên không kia, chậm rãi đáp lại một câu: "Đã biết."

   Tiểu Vũ kinh ngạc ngẩng đầu: "Tông chủ. . ."

   Nguyên Thiên Trọng nói: "Ta biết ngươi đang kỳ quái cái gì. Bất quá tu giới chiến tranh, tranh không phải nhất thành nhất địa được mất, mà là người. Chỉ cần người vẫn còn. . . Quỷ triều cuối cùng rồi sẽ thối lui."

   Tiểu Vũ nghe được toàn thân run rẩy: "Nhưng mà những bình dân kia!"

   Nguyên Thiên Trọng thở dài lắc đầu: "Không gánh nổi. Để bọn họ co rút lại, có thể mang đi bao nhiêu người, liền mang đi bấy nhiêu người đi."

   "Nhưng mà tông chủ, đem người giao cho Minh Giới, sẽ tương đương với cấp binh cho chúng nó a. Bất kể là vì người hay vì mình, chúng ta đều không. . ." Tiểu Vũ lời còn chưa dứt, Nguyên Thiên Trọng đã vung vẩy ống tay áo, đem Tiểu Vũ trực tiếp phất bay ra ngoài.

   Đem bình dân không kịp dời đi để lại cho Minh Giới, giống như tư địch, đạo lý này hắn sao lại không hiểu.

   Bất quá tân sinh quỷ vật thực lực chung quy có hạn, chân chính đáng sợ vẫn là những đại quỷ ẩn giấu sau lưng kia. Chỉ có tập trung tinh lực đối phó những tồn tại cường đại kia, mới có thể bảo đảm chủ Viêm Dương không mất. Vì thế, hi sinh cũng là không thể tránh được.

   Nghĩ tới đây, Nguyên Thiên Trọng cũng xa xôi thở dài một tiếng: "Đây chính là vận mệnh a!"

   Ánh mắt mê ly, làm như đã nhìn thấy trong biển sâu vận mệnh một điểm nghiệt ngã an bài kia.

   ——————————

   Bách Quỷ Dạ Hành Chu rốt cục xông ra lốc xoáy, tới trên mặt đất.

   Sau khi tại Minh Giới du đãng lâu như vậy, Đường Kiếp rốt cục lại trở về Nhân giới, lại không nghĩ rằng sẽ là một bộ quang cảnh như vậy.

   Bốn phía khắp nơi là quỷ vật tại hoành hành, bừa bãi tàn phá núi sông, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh đau thương.

   Một hồi Minh Giới xâm lấn này, khiến sơn hà biến sắc, sinh linh đồ thán.

   Đối mặt tình cảnh này, Đường Kiếp cũng không khỏi tâm sinh bi thương, phẫn nộ. Chỉ là hắn lại không thể không nhẫn, hít vào một hơi thật dài, Đường Kiếp nói: "Sát La!"

   "Tôn chủ!" Quỷ Ưng cung kính trả lời.

   Đường Kiếp chỉ chỉ khắp nơi tán loạn quỷ vật: "Đem những cô hồn dã quỷ này đều bắt lên cho ta."

   Quỷ Ưng sắc mặt do dự nói: "Trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu sợ là không chứa được nhiều quỷ tốt như vậy."

   Đường Kiếp đã nói: "Không cần chứa đựng, để bọn chúng theo ở phía sau, chỉ cần có thể tiếp thu chỉ huy liền có thể."

   Những quỷ vật vô thức kia chỉ biết bằng bản năng làm việc, vốn là không thể tiếp thu chỉ huy, bất quá có Thông Linh Thảo tại, miễn cưỡng để quỷ vật tiếp thu cơ bản nhất chỉ lệnh vẫn là có thể, chỉ có điều hình thành chiến trận, phát huy liên hợp chi thế liền triệt để đừng nghĩ, thuần túy là một đống pháo hôi.

   Dù vậy, khống chế đông đảo quỷ vật vẫn như cũ cần Thông Linh Thảo tiêu hao lượng lớn tinh lực, so với chân chính tinh anh hóa quỷ vật, là một chuyện cái được không đủ bù đắp cái mất. Nhưng có một số việc, lại không thể đơn thuần lấy tiền lời cân nhắc. Như bỏ mặc quỷ vật hoành hành, tất sẽ mang đến lượng lớn tai hoạ cho thành thị xung quanh. Tuy rằng tai hoạ dĩ nhiên khó tránh khỏi, nhưng Đường Kiếp nhưng dù sao vẫn muốn làm hết sức bảo lưu thêm một ít người.

   Thu nhận quỷ vật, không để chúng bất trí chạy loạn, cũng có thể hạ thấp gieo vạ, cấp cho nhân loại càng nhiều thời gian phản ứng, đồng thời cũng tăng cường vốn cùng với những quỷ thuyền khác tác chiến.

   Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp không chút do dự truyền đạt cái mệnh lệnh này.

   Hạ xuống mệnh lệnh xong, Đường Kiếp liền thẳng thắn đem Bách Quỷ Dạ Hành Chu giao cho sát La chỉ huy, bản thân thì thoát ly quỷ thuyền, trước tiên hướng một toà nhân loại thành thị đằng xa bay tới.

   Xa xa nhìn tới, có thể nhìn thấy thiên không bên trên thành thị đang thiêu đốt hừng hực khói đen, tiếng hô "Giết" rung trời vang vọng.

   Đợi tới khi bay đến gần, Đường Kiếp nhìn thấy trên tường thành thành thị kia, rất nhiều binh sĩ nhân loại tại dưới một ít tu giả dẫn đầu đang cùng quỷ vật kéo tới đối kháng.

   Những quỷ tốt kia cố nhiên là Minh Giới tầng thấp nhất quỷ vật, vô tri vô thức hoàn toàn bằng bản năng làm việc, trên đầu thành các binh sĩ cũng không khá hơn bao nhiêu, đại đa số liền tu giả cũng chưa từng gặp qua mấy cái, một thoáng phải đối mặt với nhiều quỷ vật như vậy, sớm đã bị dọa đến run lẩy bẩy.

   Đầy khắp núi đồi quỷ vật liền như thế cuồn cuộn mà tới, nếu không phải còn có một ít tu giả đang thi pháp, cổ vũ sĩ khí, chỉ sợ chúng binh đã sớm tan tác chim muông.

   Nhưng mà đối mặt vô tận quỷ vật triều cường kia, thành này sợ là cũng chống đỡ không được bao lâu.

   Khi Đường Kiếp chạy tới thì, chính nhìn thấy một con Ngạ Quỷ đứng ở phía trước, đây rõ ràng là một tên đã vào tướng cấp Ngạ Quỷ, hướng tới phía trước tường thành há to miệng rộng, một cỗ lốc xoáy mang theo sức hút mạnh mẽ đã tự sinh thành. Tiếp theo liền thấy mười mấy tên binh sĩ bị phong triều này cuốn vào không trung, trên không trung xoay chuyển, kêu thảm bay về phía Ngạ Quỷ. Ngạ Quỷ kia há to miệng rộng, mười mấy tên binh sĩ đã đồng thời rơi vào trong miệng nó. Thân hình nó rõ ràng chỉ xấp xỉ một người lớn phổ thông, thời khắc này nhưng một ngụm nuốt xuống mấy chục người, mà lại không nhìn thấy bất kỳ tình hình thân thể biến lớn, quỷ dị cực kỳ.

   Ngạ Quỷ kia một lần thôn phệ mấy chục người, nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Ngạ Quỷ vĩnh viễn không biết no, không ngừng thôn phệ, thẳng tới tử vong chính là vận mệnh bọn chúng. Thời khắc này Ngạ Quỷ kia lại lần nữa há mồm, lại là một luồng lốc xoáy phát ra.

   Bất quá ngay tại thời điểm muốn tiếp tục nhiếp người đồng thời, một đạo nhân ảnh xông lại, hướng tới gió xoáy ném ra một vật: "Vẫn là ăn cái này đi."

   Liền thấy vật kia theo gió xoáy bay thẳng vào trong miệng Ngạ Quỷ, Ngạ Quỷ xưa nay là cái gì cũng ăn, cũng không thèm nhìn tới, mở ra miệng lớn liền nuốt vào.

   Sau một khắc một luồng dâng trào hỏa diễm đã từ trong miệng nó phun ra, quỷ vật kia liền phát xuất thống khổ kêu gào, rất nhanh bị đốt thành tro bụi, là chúng nhân lúc trước bị hắn nuốt vào nhưng không một tồn tại, cũng không biết đã đi đâu.

   "Lệ sư huynh tuyệt vời!" Trong đám người bùng nổ ra một trận hoan hô.

   "Cuối cùng như muối bỏ biển mà thôi." Nam tử tiêu diệt Ngạ Quỷ kia nhưng lau mồ hôi trán một cái. Ngạ Quỷ này tuy rằng bị hắn tiêu diệt, nhưng cũng trả giá một viên Hỏa Lôi Châu đánh đổi. Hỏa Lôi Châu luyện chế không dễ, nơi này quỷ vật nhưng vô cùng vô tận. Kéo dài như thế, thành này cuối cùng rồi sẽ không thủ được, vừa nghĩ đến điều này, đại sư huynh này cũng mắt lộ tuyệt vọng.

   Lại lần nữa nhìn một chút thành thị phương xa, trong tầm nhìn tổng cộng sáu chiếc quỷ thuyền.

   Tại sau khi trải qua liên tràng ác chiến, nam tử này dĩ nhiên rõ ràng, những quỷ thuyền kia mới là quỷ triều hạt nhân. So với quỷ thuyền, đầy khắp núi đồi quỷ vật kia tuy nhiều, nhưng chung quy là vô tri tử vật, thực lực cũng thấp kém, dù cho là binh lính bình thường cũng có thể đối phó, chỉ cần dành cho đầy đủ công kích tổng có thể giết chết. Nhưng mà trên quỷ thuyền quân tốt liền hoàn toàn bất đồng, hắn thậm chí tận mắt nhìn thấy, một tên quỷ tốt nguyên bản tại trong sơn dã, sau khi lên quỷ thuyền lập tức thực lực tăng vụt.

   Có thể thấy được những quỷ thuyền này có năng lực khá là kỳ dị, có thể hình thành chiến trận, do đó đem số lượng chuyển hóa thành chất lượng.

   Bọn chúng liền như là tướng lĩnh trong quân, chỉ cần tướng lĩnh vẫn còn, quỷ triều đại quân liền sẽ bất diệt.

   Hắn cũng từng thử nghiệm dụ địch thâm nhập, chờ địch áp sát xong bạo khởi tập kích, làm sao những quỷ thuyền kia đều xảo quyệt vô cùng. Chỉ lấy những quỷ vật bình thường kia làm pháo hôi, không ngừng xung kích tiêu hao sức mạnh của nhân loại, bản thân lại dù bận vẫn ung dung chờ đợi thời cơ tốt nhất, chính là không chịu bị lừa. Bất đắc dĩ, hắn liền lĩnh một đám sư huynh đệ khởi xướng tập kích, không nghĩ tới phản trúng đối phương gian kế, xuất kích không được, trái lại chiến tử mấy vị sư huynh đệ, thậm chí ngay cả sư tôn đều vì bảo hộ bọn họ rút lui mà chiến tử sa trường, biến thành một bộ Thanh Diện Quỷ, gia nhập Minh Giới đại quân.

   "Lệ sư huynh, những quỷ vật kia còn đang không ngừng vọt tới, còn tiếp tục như vậy, chúng ta liền thật sắp không chịu được nữa. Triệt đi!" Một tên nam tử cầm kiếm xông lại nói.

   Lệ sư huynh kia liền nói: "Bách tính rút lui thế nào rồi?"

   Nam tử cầm kiếm khẽ lắc đầu một cái: "Còn có mười vạn người, sợ là không kịp rút khỏi."

   Bình dân bách tính, tốc độ cuối cùng không thể cùng tu giả đánh đồng với nhau, mặc bọn họ cố gắng như thế nào, cũng vô pháp rút đi tất cả mọi người.

   Nghe được còn có mười vạn người tại trong thành, Lệ sư huynh trong mắt cũng xuất hiện tuyệt vọng: "Cuối cùng không cách nào bảo toàn mọi người sao?"

   "Sư huynh, không đi nữa liền đi không được rồi!" Lại có một tên đồng môn sư đệ đối với Lệ sư huynh kia hét lên.

   Phương xa mơ hồ có thể thấy được, lại có có một chiếc quỷ chu chính đang đi tới, thanh thế đặc biệt hùng vĩ, mà tại phía trước quỷ chu kia, càng có một viên đại quỷ, mặt xanh nanh nhọn, lưng sinh song dực, tay cầm cương xoa, tỏa ra bức người khí thế hướng nơi này mà tới.

   Rõ ràng lại là một tôn cường địch sắp tới.

   Có kẻ kiến thức rộng rãi càng là hét lên: "Là Dạ Xoa! Phi Thiên Dạ Xoa, Dạ Xoa cũng tới rồi!"

   Nghe được tên Dạ Xoa, mọi người đều cảm thấy tuyệt vọng.

   Minh Giới Phi Thiên Dạ Xoa hung mãnh, mặc dù tại Nhân giới cũng là có truyền bá.

   Chính đang tuyệt vọng thời khắc, đã thấy Dạ Xoa kia dừng tại không trung, lấy ngôn ngữ loài người cao giọng nói: "Thành này từ giờ trở đi quy Ma La ta hết thảy, còn lại quỷ thuyền, toàn bộ lui ra, bằng không đừng trách bản vương không khách khí.".