Chương 77: Biển sâu

Chương 77: Biển sâu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-04 09: 00: 02 số lượng từ: 4467

   Giữa bầu trời chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

   Cuối cùng Đậu Binh điên cuồng công kích những kia Thú Luyện Môn đệ tử, không cho bọn hắn truy kích cơ hội, mặc cho những kia Thú Luyện Môn đệ tử cố gắng như thế nào, lại đều xông phá không được đạo này lưới phong tỏa.

   Đúng lúc này, nơi xa thiên ngoại một đạo lại một đạo ánh kiếm xuất hiện, tinh chuẩn vô cùng chém ở những kia Đậu Binh trên người, trong đó một ít thậm chí là sát qua Thú Luyện Môn đệ tử thân thể đâm tới, lại không một kiếm thương đến người nhà.

   Trong khoảnh khắc, hết thảy Đậu Binh đều bị thanh trừ sạch sẽ, cho đến lúc này, nơi xa một bóng người mới phiên phiên bay tới, lại là một tên tay cầm trường kiếm nam tử trung niên.

   Nhìn thấy người này, hết thảy Thú Luyện Môn người đồng thời cung kính hành lễ: "Gặp qua Thiên Kiếm chân nhân."

   Người này tên là Thường Minh Tâm, lần này phụ trách Vạn Thú Viên ba vị Chân Nhân một trong.

   Người này là cái dị loại, bởi vì hắn am hiểu cũng không phải luyện thú, mà là kiếm pháp. Một tay Thiên Kiếm thuật làm cho xuất thần nhập hóa, là cái điển hình kiếm tu.

   Loại chuyện này tuy rằng hiếm thấy, lại cũng không kỳ quái. Sáu đại phái tồn tại ngàn năm, thu thập rộng rãi sở trường các nhà, nắm giữ công pháp Tiên thuật vô số kể, cũng từ không hạn chế môn hạ nhất định phải đi đâu loại con đường, bởi vậy dị loại cũng xưa nay không ít.

   Tỷ như Thất Tuyệt Môn vốn dĩ đan phù trận khí làm chủ, Vương Tuyệt Diệt thì sẽ không bất kì một nghệ; Đường Kiếp tuy là Tẩy Nguyệt Phái đệ tử, nhưng hắn Trận đạo trình độ, tại Thất Tuyệt Môn đó cũng là xếp lên tên tuổi.

   Thường Minh Tâm cũng là như thế, hắn Vạn Thú Đồng Tâm Quyết chỉ tu luyện một tầng, luyện thú càng là chỉ có một con. Nhưng người này kiếm pháp thật đúng là sắc bén cực kỳ, coi như là đặt ở kiếm tu mạnh nhất Thiên Nhai Hải Các cùng Tẩy Nguyệt Phái, đó cũng là một tay hảo thủ.

   Hắn am hiểu nhất chính là cự ly cực xa tinh chuẩn công kích, được xưng ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là hắn phạm vi công kích.

   Thuyết pháp này tự nhiên là phóng đại, bất quá nếu là lấy người bình thường ánh mắt chiếu tới, chính là của hắn phạm vi công kích, cái kia đến là nói còn nghe được.

   Bởi vậy tuy chỉ là Linh Hoàn kỳ Chân Nhân, Thường Minh Tâm thực lực so với chi Thạch Tịnh Trai Ngọc Uyển Nương hàng ngũ cũng không biết mạnh hơn bao nhiêu.

   Thời khắc này Thường Minh Tâm xuất hiện, chúng đệ tử cùng là chào.

   Thường Minh Tâm vung tay lên nói: "Mà thôi, phi thường thời khắc, không cần đa lễ."

   Nói xong ánh mắt đã quăng hướng phía dưới trên mặt biển.

   Nước biển cuộn sóng lăn lộn, nơi nào còn có chút nào Đường Kiếp tăm hơi, cho dù lấy Thường Minh Tâm Vô Cương Pháp Mục cũng chỉ có thể nhìn thấy dưới nước trăm mét nơi, xuống chút nữa liền không cách nào khám phá.

   Hắn hừ một tiếng: "Đường Kiếp đã vào biển, trong biển mặc dù có thể che đậy tầm mắt, mùi, lại cũng bởi vậy tốc độ giảm nhiều, kém xa không trung phi hành, điểm ấy thời gian hắn trốn không thoát quá xa. Bọn ngươi nhanh đi tứ phương bày xuống Thiên La Địa Võng, không cho người này chạy trốn cơ hội!"

   "Là!" Chúng đệ tử đồng thanh lĩnh mệnh.

   Cùng lúc đó càng nhiều Thú Luyện Môn đệ tử còn tại không ngừng chạy tới, tại Thường Minh Tâm dưới sự chỉ huy, lấy Đường Kiếp điểm rơi xuống biển làm trung tâm, một tấm hướng về bốn phía kéo dài tản ra võng lớn dĩ nhiên kéo ra, càng có Thú Luyện Môn đệ tử bắt đầu bắt giữ Hải yêu, huấn để bản thân sử dụng, để đối phó Đường Kiếp.

   —————————

   Mùm một cái nhảy vào trong nước, Đường Kiếp hướng về đáy nước không ngừng lẻn vào.

   Khi cái kia một luồng ánh kiếm chém đến lúc, hắn đã biết người đến là Thiên Kiếm chân nhân —— cùng Lâm Bạch Tàng trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đã đại thể hiểu được một ít truy binh tình huống.

   Cho nên tại biết là Thường Minh Tâm sau, Đường Kiếp lập tức vứt bỏ bay vào biển, cái này cũng là duy nhất có thể tạm thời chạy trốn Thường Minh Tâm công kích thủ đoạn.

   Vào nước đồng thời, Đường Kiếp đã lấy ra một vật.

   Ngọc trai.

   Đây chính là năm đó đi Tiên Duyên Hội trên đường, cứu trai nữ lúc đoạt được đồ vật, cho tới nay Đường Kiếp cũng không có cái gì dùng, không nghĩ tới hôm nay lại phát huy tác dụng.

   Sau một khắc Đường Kiếp bên người nước biển tự động tách ra, lấy Đường Kiếp làm trung tâm, liền giống như một không gian riêng biệt, tất cả nước biển khoảng cách Đường Kiếp nửa mét nơi đều tự động đình chỉ tới gần.

   Thú vị là, này cũng không gây trở ngại con cá tới gần.

   Một ít tại trong biển tới lui tuần tra con cá cứ như vậy xuyên qua nước bình phong, đi tới không một giọt nước Đường Kiếp bên người, bay nhảy đuôi hướng phía dưới rơi xuống, rơi xuống phía dưới lại tiếp tục tiến vào trong nước biển, liền lung lay đuôi bơi ra rồi.

   Thế là Đường Kiếp bên người liền xuất hiện thú vị một màn, thỉnh thoảng có con cá từ bên cạnh hắn bơi qua, bơi tới không có nước khu vực lại té xuống, không mang theo nửa mảnh bọt nước.

   Liền giống như một cái không gian mất trọng lượng, đều là có con cá tại "Bay lượn" .

   Bất quá sử dụng châu này cũng có một điểm không tốt, chính là ở tình huống như vậy Đường Kiếp vừa không cách nào bơi lội cũng không cách nào phi hành.

   Hắn chỉ có thể mặc cho chính mình một đường chìm xuống, một mực chìm đến đáy biển nơi, chìm đến trên thềm lục địa, sau đó dùng đi, từng bước từng bước hướng về phía trước bước đi.

   Loại cảm giác này Đường Kiếp khá là hiếm lạ, đầu tiên là nhìn một chút chu vi tình hình, lúc này mới hướng về Nhạc Sơn Đảo phương hướng đi đến —— hắn tại trước khi lặn xuống liền nhìn chuẩn phương hướng.

   Đáy biển nơi sâu xa là đen kịt một màu u lãnh, thế nhưng nơi này nhưng cũng không cô quạnh.

   Cứ việc không hề có một chút ánh sáng, mượn thấy rõ mang tới mạnh mẽ thị giác năng lực cùng ngọc trai nhỏ bé quang mang, Đường Kiếp vẫn là nhìn thấy bên cạnh mình đủ loại đủ kiểu cá bơi trải qua.

   Chúng nó dài đến cổ quái kỳ lạ, cái dạng gì đều có, có chút Đường Kiếp chưa từng gặp, thậm chí ngay cả nghe cũng không nghe qua, nghĩ cũng không nghĩ tới.

   Có loại cá mọc ra mặt ngựa, có bốn con chân như thế vây cá, này khiến cho nó du động thời điểm thoạt nhìn giống là ở trong biển bước chậm; có loại cá thân thể sẽ phát sáng, toàn thân màu xanh lam đường vân tại ánh sáng chiếu xuống lúc sáng lúc tối, nhìn lên khá là diễm lệ; có một loại cá Đường Kiếp nhận thức, nó gọi Biên Bức Phẫn, hình dạng như một con khổng lồ Biên Bức, tại đáy nước quạt hai con cánh y hệt lông cánh, giống như tại trong biển phi hành.

   Một con cồng kềnh Hổ Đầu Sa từ đằng xa bơi lại.

   Nó cái trán nhăn ra chữ Vương nhăn nheo đầy đủ cho thấy đại gia hỏa này Vương giả mị lực, chỗ đi qua, chúng đều tránh lui.

   Nó tựa hồ đối với Đường Kiếp sinh ra lòng hiếu kỳ, trước đây chưa từng gặp sinh vật như vậy. Thế là nó đi qua, nửa cái đầu tiến vào Đường Kiếp quanh người không gian, đối với Đường Kiếp mở ra cái miệng lớn như chậu máu.

   Đường Kiếp không nhanh không chậm đưa tay ra, đem miệng của nó chống đỡ, thế là này Hổ Đầu Sa miệng lại không khép được.

   Đường Kiếp đem đầu đưa đến Hổ Đầu Sa trong miệng, nhìn một chút cái này gia hỏa nội bộ cấu tạo, sau đó mới thu hồi đến, cùng này Hổ Đầu Sa mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn.

   Hắn buông tay, Hổ Đầu Sa cắn một cái tại trên cánh tay của hắn.

   Lạch cạch.

   Nó đem của mình răng đứt đoạn rồi.

   Đường Kiếp sờ sờ cái trán của nó, lộ ra nụ cười hiền lành.

   Con kia Hổ Đầu Sa rốt cuộc cảm nhận được vô lực sợ hãi cùng thất bại thống khổ, lung lay đuôi hướng về một bên bơi đi.

   Cũng có khá là mạnh mẽ.

   Một con thành yêu con mực đại vương không biết tốt xấu tìm tới Đường Kiếp, cái này gia hỏa kích cỡ rất lớn, như một tòa nhà lầu cuộn tròn ở đáy biển. Khi Đường Kiếp theo hắn bên người đi qua lúc, nó cái kia như Cự Mãng y hệt xúc tu hướng về Đường Kiếp quấn đi, nơi xúc tu còn mở ra một cái sinh đầy răng nhọn miệng lớn, nhìn lên còn thật giống cực độ thâm hàn bên trong khủng bố quái vật biển.

   Đáng tiếc loại này cấp số quái vật biển tại Đường Kiếp trong mắt như trẻ con yếu đuối.

   Đường Kiếp liếc mắt là đã nhìn ra, hàng này kích cỡ tuy lớn, lại chỉ có Thông Linh trung giai thực lực.

   Tiện tay nắm lấy cái kia to lớn xúc tu, Đường Kiếp đem cái kia con mực ném ra ngoài.

   Vừa vặn dùng để thăm dò đường.

   Theo con mực bay ra, một vệt hào quang từ bên trên hạ xuống, như cắt mỡ bò cắt ra cái kia con mực đại vương thân thể, trong nước biển bốc ra một mảnh thủy triều đỏ.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp ánh mắt bỗng nhiên co rút lại một chút.

   Quả nhiên vẫn là ở hải vực bốn phía bày ra cạm bẫy sao?

   Hắn chậm lại bước chân, đi tới cái kia con mực chết đi cách đó không xa, Đường Kiếp ánh mắt tại trên thềm lục địa sưu tầm, rốt cuộc nhìn thấy ở đằng kia trên thềm lục địa có một ít nhúc nhích Hải Tằm.

   Những này Hải Tằm liền giống như đáy biển Mao Mao Trùng giống như nằm nhoài tại trên thềm lục địa, màu sắc cùng cát mịn gần gũi, đến nỗi rất khó phân biệt. Bất quá quan trọng nhất là những này Hải Tằm trên người lập loè một ít đặc thù dấu ấn ánh sáng, đó là bị tu giả khống chế tiêu chí.

   Cũng may Hải Tằm không có thị giác năng lực, chỉ là thông qua chấn động đến nhận biết ngoại giới, chỉ cần chậm rãi đi tới, đừng gợi ra quá lớn động tĩnh, hẳn là sẽ không để người phía trên phát hiện.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cẩn thận mà tiếp tục đi về phía trước.

   Chính đi tới, Đường Kiếp nhìn thấy một con Hải Quy từ phía trên chìm xuống, tại trên người nó còn buộc chặt một tảng đá, này khiến cho nó làm sao hoa cũng không cách nào thay đổi thế chìm xuống.

   Nhanh chóng loạn chuyển lão Quy liều mạng duỗi đầu, một đôi xanh thăm thẳm con ngươi chính rơi vào Đường Kiếp trên người.

   Gay go!

   Đường Kiếp trong đầu lóe qua ý niệm này, dưới chân bỗng nhiên phát lực hướng về hậu phương nhảy tới.

   Một đạo sắc bén ánh kiếm tách ra sóng nước, chém ở Đường Kiếp lúc trước đặt chân chỗ.

   Đường Kiếp quay đầu bước đi, chỉ thời gian ngắn ngủi, một đội tu giả đã từ trên biển xuống, cầm đầu rõ ràng là một tên Khai Thức tu giả, phía sau còn đi theo sáu người.

   Cái kia dẫn đầu tu giả hướng về tứ phương nhìn một chút, đối nội chỉ tay, bảy người đã dọc theo Đường Kiếp thối lui phương hướng đuổi theo.

   Hướng về như vậy đội ngũ tại trong vùng biển này còn có bảy chi, bọn hắn giống như cá mập chung quanh tới lui tuần tra, tìm kiếm Đường Kiếp hình bóng. Mà ở càng ngoại vi, là Thú Luyện Môn tu giả triển khai thủ đoạn hình thành giám thị cùng tuyến phong tỏa.

   Thiên Kiếm chân nhân tọa trấn trung ương, gặp phải bất kỳ khả nghi động tĩnh chính là chém xuống một kiếm đến.

   Lần này hắn chi viện có thể sẽ không còn có đến trễ.

   Không có bởi vì nóng lòng truy đuổi mà mang tới tán loạn, hết thảy Thú Luyện Môn đệ tử đã kết thành đội hình, càng có Sát Đường dưới trướng đệ tử cấu thành chiến trận, chân chính bắt đầu phát huy ra một môn phái lớn đặc hữu uy lực.

   Bọn hắn sưu tầm rất có kết cấu, cũng không vội với tìm tới Đường Kiếp, mà là giống như lược bí chải đầu từ bốn phương tám hướng thưa mà không lộ đem mỗi một chỗ không gian đều tìm tòi lại đây.

   Tại bọn hắn chặt chẽ mà tỉ mỉ dưới sự đuổi giết, đừng nói là Đường Kiếp một cái Cửu Chuyển tu giả, coi như là Chân Nhân cũng không dám nói có thể tránh được.

   Thời khắc này một bên truy, bọn hắn một bên không ngừng mà bắt giữ các loại trong biển sinh vật, tại trên người của bọn nó sử dụng Thú Luyện Môn đặc hữu Phụ Tâm Quỷ Nhãn chi thuật, mượn những cá bơi này đến mở rộng tầm nhìn của mình.

   Phụ Tâm Quỷ Nhãn nhiều nhất chỉ có thể tác dụng cho chín con phổ thông sinh vật, bất quá có thể thay đổi, bởi vậy Thú Luyện Môn đệ tử phần lớn là bắt giữ một ít tốc độ khá nhanh, như Thủy Tiễn Ngư loại hình cá bơi. Bất quá loại cá này có một chút không tốt, chính là chúng nó sẽ không quy tắc tán loạn, cũng không được tu giả khống chế.

   Bởi vậy vẫn còn cần giống như Hải Tằm lão Quy loại này không thế nào di động, để dùng đến xác định địa điểm phong tỏa.

   Bởi vì bọn họ tiếp cận, bọn cá bị quấy nhiễu dồn dập thoát đi.

   Dĩ nhiên không phải mỗi loại cá đều biết trốn.

   Một con Hải Sa sát qua người tìm kiếm thân thể bơi qua, tò mò mắt to trừng lên tu giả xem. Nó không có lựa chọn công kích, này khiến cho nó may mắn bị tu giả bỏ qua —— đến không phải tốc độ của nó khiến người ta không hài lòng, mà là hình thể của nó quá lớn, đối Phụ Tâm Quỷ Nhãn tiêu hao khá lớn.

   Một con to lớn như phòng ở Tượng Vương Bạng nhàn nhã nằm ở trên thềm lục địa, khẽ mở vỏ sò, phun ra từng chuỗi bong bóng, đối bọn này xa lạ khách tới ngoảnh mặt làm ngơ.

   Bảy người rất nhanh bơi về phía trước, rời đi khu vực này.

   Liền ở bơi ra không bao xa thời điểm, rơi vào cuối cùng một tên Thú Luyện Môn đệ tử đột nhiên nghe được đùng thát một tiếng vang nhỏ.

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy con kia Tượng Vương Bạng dĩ nhiên chậm rãi mở ra vỏ trai, một luồng dòng nước từ trong con trai tuôn ra.

   Là trai yêu?

   Tên kia Thú Luyện Môn đệ tử đầu tiên là cả kinh, sau đó đại hỉ.

   Trai yêu có cơ hội ra ngọc trai, đây chính là có thể trừ nước lửa bảo bối tốt, hơn nữa trai yêu bản thân cũng nhiều là mỹ nữ, tại Tiên gia phường thị cũng là rất được hoan nghênh.

   Đệ tử kia muốn thuận tay đem này trai yêu thu rồi, liền tới gần vỏ trai. Chỉ là vừa tiếp cận trai yêu, chỉ thấy trong con trai đột nhiên duỗi ra một cái tay, bắt lấy hắn hướng về trong con trai kéo đi. Đệ tử kia khiếp sợ muốn hô, mới vừa há mồm nước biển đã chảy ngược vào miệng, lại là liền âm thanh đều không phát ra được, cả người đã bị tay kia kéo vào trong con trai.

   Vỏ trai đóng.

   To lớn con trai thân đột nhiên kịch liệt run rẩy mấy lần, một lát sau lại tiếp tục bình tĩnh lại.

   Đội này Thú Luyện Môn đệ tử là lại một lát sau mới phát hiện bọn hắn thiếu mất một người, chờ bọn hắn đối khu vực này một lần nữa triển khai trắng trợn tìm tòi lúc, Đường Kiếp đã đến một nơi khác.

   Nơi này sinh trưởng mảng lớn san hô.

   Đường Kiếp hướng về bãi san hô phương hướng dời đi, giống như một con cá bơi, xuyên qua khe hở lớn giữa san hô.

   Một cái nằm nhoài tại đống đá vụn bên trong Quan Đầu Ngư chấn kinh nhảy lên, nó trên trán cái kia to lớn bướu thịt liền như một cái chuỳ sắt, đánh vào trên đá san hô bên cạnh, đập ra một cái lỗ thủng. Sau đó cái này có quái lạ cự lực gia hỏa cứ như vậy hoảng hốt du tẩu.

   Nó cũng không thể bơi xa, đã bị Đường Kiếp một phát bắt được.

   Đường Kiếp nhìn nó cổ quái dáng vẻ cùng khổng lồ thể hình, tiện tay nắm lên một mảnh san hô, nhìn nó phát động Phục Chế thuật.

   Tại Phục Chế thuật ảnh hưởng, mảnh kia san hô dần dần biến thành Quan Đầu Ngư bộ dáng.

   Đường Kiếp lúc này mới đem cá thật ném mất, chính mình hướng về trong đống cát vừa chui, con kia đại Quan Đầu Ngư liền nằm nhoài tại trên thềm lục địa, vừa vặn đem Đường Kiếp toàn bộ che khuất.

   Vì không bị phát hiện, Đường Kiếp thu hồi ngọc trai.

   Cuối cùng một điểm ánh sáng biến mất, nước biển đem Đường Kiếp ôm vào trong ngực, hiện tại, hắn mới chính thức cùng này mảnh biển rộng hòa làm một thể rồi.

   Hắn tại trong biển chậm rãi du động, lây dính nước biển vết thương đặc biệt đau nhức, Đường Kiếp chỉ có thể lấy Linh khí tận lực che khuất vết thương, lấy tranh thủ khôi phục thời gian.

   Không cách nào hô hấp đến không là vấn đề.

   Thoát Phàm cảnh tu giả sớm không phải phàm nhân.

   Phàm nhân hô hấp là cần thu hút dưỡng khí, tu giả hô hấp lại là cần thu hút Linh khí, bởi vậy đang ở đáy biển, tối đa chính là hồi linh năng lực chịu ảnh hưởng, với sinh tồn cũng không vấn đề.

   Bốn phía giờ khắc này là hoàn toàn tĩnh mịch y hệt Hắc Ám, nhưng Đường Kiếp biết, ở này sâu trong bóng tối, vô số người đang đến gần chính mình.

   Hắn không ngừng mà lui về phía sau, ánh mắt lại từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh cùng trấn định, không sợ hãi chút nào.

   Một lát sau, một đội Thú Luyện Môn đệ tử đi tới.

   Bọn hắn ngừng đến đá san hô phía trên, một người cầm đầu lấy ra hạt châu chung quanh rọi sáng, ánh mắt bốn phía đi tuần tra. Nhìn thấy có ánh sáng sáng chiếu không tới góc, hắn liền sẽ chỉ huy những người khác đi vào quan sát, tìm tòi cũng coi như tỉ mỉ tẫn trách.

   Một phen thăm dò sau không bất luận phát hiện gì, cầm đầu Thú Luyện Môn đệ tử thu hồi hạt châu, phất phất tay, mọi người đồng thời đi theo tiếp tục hướng phía trước bơi đi.

   Đến lúc cuối cùng một tên Thú Luyện Môn đệ tử trải qua cái kia đại Quan Đầu Ngư lúc, hắn không có phát hiện, một bóng người từ sau lưng của hắn chậm rãi bay lên.

   Đường Kiếp cầm một cái kim sắc tơ mỏng, hướng về đệ tử kia nơi cổ quấn đi.

   Bởi đang ở đáy biển nguyên nhân, nơi này tất cả động tác đều bị thả chậm, cảnh này khiến Đường Kiếp động tác cũng bởi vậy trở nên vô cùng chậm rãi.

   Có lẽ là dòng nước biến hóa để đệ tử kia có một tia cảnh giác, hoặc giả thẳng thắn chỉ là trực giác hoặc cái gì khác duyên cớ, đệ tử kia càng quay đầu xuống.

   Một khắc đó cùng Đường Kiếp bốn mắt nhìn nhau, đệ tử kia vẻ mặt lộ ra cực độ sợ hãi.

   Đường Kiếp thân thể đã nhào tới, đem kim tuyến hướng về đệ tử kia trên cổ ghìm đi.

   Đệ tử kia bản năng nắm lấy kim tuyến muốn đẩy ra kim tuyến, thế là hắn nhìn thấy kim tuyến vừa vào trong tay, ngón tay của mình bị từng cây từng cây chặt đứt, tiếp theo kim tuyến từ phần miệng của hắn tiếp tục cắt đi xuống.

   Sau đó mặt của hắn bị cắt thành hai nửa.

   Dòng máu trộn lẫn óc tại trong biển sánh ra, càng như thủy mặc rơi xuống giấy Tuyên Thành.

   Gãy vỡ hai tay phí công hướng về không trung túm lấy, chỉ còn dư lại nửa cái đầu lâu thân thể từ từ hạ xuống, rơi xuống trên thềm lục địa.

   Một cái tiếp nhận đệ tử kia túi Giới Tử cùng thẻ thân phận, Đường Kiếp liếc mắt nhìn còn chưa phát hiện phía sau tình huống khác thường đội người kia, đã hướng về một bên khác bơi đi.

   ————————————

   PS: Ngày hôm qua đuổi xe lửa, một sốt ruột phát sai rồi chương tiết. Vậy hẳn là số 6 phát. Bởi vì là đi Bắc Kinh nguyên nhân, hết thảy chương tiết cùng ngày đều đối ứng. Ta tồn cảo đều hết sạch, cho nên. . . Mời mọi người tha thứ một cái..