Chương 66: Phản kích

Chương 66: Phản kích

   Nhìn Hứa Diệu Nhiên ánh mắt, Tân Việt biến sắc mặt lại biến.

   Một hồi lâu mới nói: "Sư muội cả nghĩ quá rồi."

   "Cả nghĩ hay không, chính ngươi rõ ràng." Hứa Diệu Nhiên không chút khách khí trả lời.

   Tân Việt ha ha cười vài tiếng: "Xem ra sư muội đối với ta còn có hiểu nhầm. Cũng được, lâu ngày mới rõ lòng người."

   Nói hướng về Lam Ngọc đánh ánh mắt, đã tự đi mất.

   Nhìn thấy hai người rời đi, Hứa Diệu Nhiên lúc này mới vô lực ngồi xuống.

   Hồng Uyển liền vội vàng tiến lên đỡ lấy: "Tiểu thư, lão gia sao lại thế. . ."

   Hứa Diệu Nhiên đã ngăn trở nàng: "Việc này không trách phụ thân, hắn cũng là không có cách nào."

   "A?" Hồng Uyển dại ra.

   Còn có người nào có thể bức Tử Phủ Chân Quân?

   "Tự nhiên là càng nhiều Tử Phủ!" Hứa Diệu Nhiên đã nói, nàng xa xôi thở dài: "Lưỡng giới mậu dịch số tiền kia, có người đỏ mắt."

   Cưới Hứa Diệu Nhiên bất quá là cái danh nghĩa, mục đích thực sự vẫn là vừa ý Hứa Diệu Nhiên chưởng quản bút khổng lồ buôn bán này.

   Thời điểm Đường Kiếp còn ở đó, Tẩy Nguyệt Phái cùng Thiên Nhai Hải Các kiềm chế lẫn nhau, ai cũng không tiện nói thêm cái gì.

   Sau khi Đường Kiếp không ở đó nữa, Hứa Diệu Nhiên độc tài quyền to, liền có kẻ tâm tư bắt đầu linh hoạt lên.

   Những năm trước đây lại có người đưa ra, sau khi Đường Kiếp không ở đó nữa, cho Tẩy Nguyệt Phái số lượng hẳn là thủ tiêu. Là Hứa Diệu Nhiên dốc lực phản đối, mới để cái kế hoạch này gác lại. Nhưng cũng chính là đề nghị này, để Thiên Nhai Hải Các cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời ý thức được từng người vấn đề.

   Hứa Diệu Nhiên bắt đầu cảm nhận được môn phái lòng tham, bằng không cũng không thể dễ dàng như vậy liền đoán được Tân Việt sau lưng động cơ.

   Thiên Nhai Hải Các thì lại ý thức được, trọng yếu như vậy một món tiền bạc nắm giữ tại trong tay một nữ nhân, hơn nữa còn không phải toàn tâm hướng về môn phái nữ nhân, vấn đề quá mức nghiêm trọng, liền có lòng thu hồi.

   Cùng lúc trước Tẩy Nguyệt Phái đối với Đường Kiếp thái độ như thế, Thiên Nhai Hải Các cũng có thể không để ý khoản tài phú này cuối cùng rơi vào đến đệ tử nào trong tay, nhưng bọn họ quan tâm tên đệ tử này tâm không hướng về bản thân.

   Thiên Nhai Hải Các liền bắt đầu nghĩ biện pháp giải quyết cái vấn đề này.

   Biện pháp tốt nhất chính là cho Hứa Diệu Nhiên một lần nữa tìm người đàn ông.

   Chỉ có Hứa Diệu Nhiên gả cho người Thiên Nhai Hải Các, trái tim của nàng mới có thể quay về Thiên Nhai Hải Các, lưỡng giới mậu dịch của cải cũng có thể bởi vậy toàn diện quy về Thiên Nhai Hải Các —— đừng xem hiện tại không tình nguyện, chỉ cần thành rồi thân, đều là hướng về phu gia. Lịch sử đã quá nhiều chứng minh điểm ấy.

   Vì vậy Thiên Nhai Hải Các cho Hứa Quang Hoa tạo áp lực, có quan hệ Hứa Diệu Nhiên không phải hoàn bích đồn đại cũng chính là từ khi đó truyền ra.

   Nếu như chỉ là một ít đồn đại, Hứa Quang Hoa còn có thể chịu.

   Vấn đề là Đường Kiếp xác thực đến hiện tại tin tức hoàn toàn không có, hắn có thể nhịn lời đồn, nhưng không thể nhẫn nhịn con gái thủ tiết. Lời đồn lưu truyền rộng khắp rồi, con gái tương lai còn làm sao lập gia đình?

   Làm phụ thân, Hứa Quang Hoa không thể nghi ngờ là yêu con, thế nhưng mỗi người phương thức yêu lại có sự khác biệt.

   Chính vì nguyên nhân này, ở tình huống như vậy, đến từ Thiên Nhai Hải Các áp lực liền dần dần nổi lên hiệu quả —— vì con gái tìm một cái không chê nàng ưu tú nam nhân, liền thành Hứa Quang Hoa kỳ vọng.

   Ở tình huống như vậy, Tân Việt xuất hiện cũng sẽ không kỳ quái. Tốt xấu cũng là Thiên Nhai Hải Các trăm năm qua xuất sắc nhất hậu bối đệ tử, bất luận nhân phẩm tướng mạo đều là thượng thừa, nói thế nào cũng xứng với Hứa Diệu Nhiên, Hứa Quang Hoa tự nhiên không cái gì lý do cự tuyệt.

   Thân là con gái, Hứa Diệu Nhiên có thể không chấp nhận phụ thân sắp xếp, nhưng nàng vẫn đúng là không thể chỉ trích này một sắp xếp là sai lầm.

   Ai kêu Đường Kiếp bất tranh khí đến tận hiện tại liền một tiếng đều không nói đây.

   Đối với Hứa Quang Hoa mà nói, chờ hắn ít năm như vậy cũng đã là rất có kiên trì.

   "Cái kia. . . Tiểu thư vậy ngươi làm sao bây giờ?" Nghe xong Hứa Diệu Nhiên giải thích, Hồng Uyển cũng hoảng rồi. Nàng chưa bao giờ nghĩ tới thế sự sẽ có phức tạp như thế, mặc dù là chính mình Đại tiểu thư, dĩ nhiên cũng có bị người bức hôn thời điểm.

   "Làm sao bây giờ?" Hứa Diệu Nhiên trong mắt nhưng lóe qua một tia tàn nhẫn ý: "Tự nhiên là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

   "Tiểu thư. . ." Hồng Uyển nhìn Hứa Diệu Nhiên vẻ mặt, nhất thời cũng có chút sững sờ.

   Nàng hít một hơi dài, trên mặt đỏ ửng dần dần thối lui, thay thế mà lên lại là cương nghị biểu hiện.

   Hứa Diệu Nhiên đã nói: "Bọn họ phạm vào cái sai lầm."

   "Cái gì?" Hồng Uyển hỏi.

   "Chính là coi thường ta." Hứa Diệu Nhiên trả lời.

   Đúng, những người này mưu tính đã lâu, tính toán cũng rất tốt. Bọn họ hoàn toàn nhìn trúng rồi Hứa Quang Hoa tâm tư, do đó mới có thể làm cho Hứa Quang Hoa gật đầu đồng ý vụ hôn nhân này.

   Nhưng bọn họ lại coi thường Hứa Diệu Nhiên, hoặc là nói bọn họ căn bản liền không nhìn Hứa Diệu Nhiên ý chí. Dù sao ở thời đại này, chỉ cần bậc cha chú gật đầu, đám nữ tử đại thể là không cách nào quyết định bản thân việc kết hôn.

   Hứa Diệu Nhiên đã đứng thẳng lên.

   Nhìn ngoài cửa sổ bầy cá, Hứa Diệu Nhiên thản nhiên nói: "Bọn họ cho rằng phụ thân ta đồng ý, liền có thể quyết định vận mệnh của ta, nhưng bọn họ sai rồi. Ta Hứa Diệu Nhiên không muốn gả người, coi như hắn là Tiên Đài đại năng, cũng cưới không được."

   "Đúng!" Tiểu nha đầu nắm nắm đấm hung hăng nói: "Cùng lắm lấy cái chết chống lại, làm sao cũng không để bọn họ như ý."

   "Lấy chết chống lại?" Ngoài ý muốn, Hứa Diệu Nhiên nhưng trợn mắt nhìn Hồng Uyển một cái: "Đó là tối ngốc. Muốn chết rất đơn giản, muốn sống mới khó. Chúng ta tu giả tu luyện nhiều năm như vậy, cầu cũng bất quá là một cái trường sinh bất lão, thanh xuân mãi mãi, há có thể dễ dàng nói chết? Đường Kiếp nói thật hay, chết rồi, vậy thì là thất bại. Tướng bên thua, làm gì có dũng ngôn? Chỉ có người sống, mới có thể tranh đấu, mới có thể nhìn bọn họ thất bại dáng vẻ cười lớn ha ha."

   "A?" Tiểu nha đầu có chút ngốc: "Có thể nói như vậy, làm sao chống lại a? Bọn họ còn có thể đem ngươi trói lại a."

   "Vì vậy muốn động não suy nghĩ biện pháp nhiều chút." Hứa Diệu Nhiên nói: "Không được chỉ ngây ngốc nghĩ đến cái chết, đối phó kẻ địch, ngươi phải so với bọn chúng càng giảo hoạt, càng hung ác."

   "Chúng ta đánh không lại bọn hắn." Hồng Uyển nức nở nói.

   "Đồ ngốc!" Hứa Diệu Nhiên tức giận đánh cho nàng một cái: "Ta nói chính là phải động não suy nghĩ."

   "Ai nha tiểu thư, ta động không có ra cái suy nghĩ gì rồi. Ngươi nói nên làm gì ta nghe lời ngươi là được rồi." Hồng Uyển ôm đầu kêu lên.

   Hứa Diệu Nhiên lúc này mới không nói nữa, mà là bắt đầu cúi đầu trầm ngâm.

   Mất một hồi lâu công phu, nàng mới nói: "Có rồi. Tân Việt không phải nói, phụ thân ta muốn hắn chính thức trở thành thiếu chủ mới chịu đáp ứng hắn cầu hôn sao? Đã như vậy, vậy chúng ta liền để hắn không thể trở thành thiếu chủ."

   "Nhưng mà Tân Việt là bên trong hết thảy hậu bối thực lực mạnh nhất a, ngoại trừ Hàn sư tỷ không có ai là đối thủ của hắn."

   "Không có đối thủ liền chế tạo đối thủ! Hừ, ta có thể sử dụng đại khoản tài phú đem mình trong thời gian ngắn lên tới tâm ma, cũng là có thể giúp những người khác tăng cao thực lực. Thiên Nhai Hải Các hiện tại là không người nào tại vũ lực hơn được Tân Việt, thế nhưng có thể gia nhập thiếu chủ tư cách tranh cướp, lại có mấy người yếu đi? Phiền Thừa Long, Hạ Tùng Húc, La An Bác, những sư huynh này người nào không phải thiên kiêu, nhân trung chi long? So với cái kia Tân Việt cũng bất quá là chênh lệch một đường thôi. Có ta tại, chỉ cần tìm một vị sư huynh nâng đỡ, đem hắn tăng lên tới có thể đánh với Tân Việt một trận mức độ, không hẳn không thể thắng Tân Việt."

   Hồng Uyển ánh mắt lập tức sáng: "Đúng vậy, chỉ cần giúp người khác đánh bại Tân Việt, hắn còn không phải không thể trở thành thiếu chủ? Bất quá bây giờ cách ngày thi đấu thời gian đã không xa, coi như là đem dược đập vào, trong thời gian ngắn như vậy, muốn để mấy vị kia sư huynh vượt quá Tân Việt sợ cũng không dễ chứ?"

   Hứa Diệu Nhiên gật đầu nói: "Xác thực không dễ, linh dược cũng cần thời gian mới có thể phát huy tác dụng. Còn có bảy tám ngày chính là ngày thi đấu, thời gian ngắn như vậy, ta cũng không dám hứa chắc bọn họ liền nhất định có thể đuổi kịp. Bất quá thiếu chủ chi tranh so không chỉ là thực lực cá nhân, còn có danh thanh nhân vọng, lệ thuộc lực lượng vân vân .., cuối cùng cũng không phải dựa vào luận võ quyết thắng bại tuyển ra đến, mà là cần hạ tầng đệ tử chống đỡ, trưởng lão hội thông qua tán thành mới được."

   "Ý của tiểu thư là. . ."

   Hứa Diệu Nhiên đã tàn nhẫn lên tiếng: "Thu mua! Thu mua tất cả có thể thu mua đồng môn, không cần biết hắn là ai, chỉ cần hắn không ủng hộ Tân Việt vậy thì tất cả dễ bàn. Tùy theo thực lực, sức ảnh hưởng mà phân phát số tiền khác nhau. Trên từ trưởng lão, dưới tới đệ tử học sinh, có thể mua được thì nhất loạt mua hết, nói chung, không tiếc bất cứ giá nào cũng không thể để cho Tân Việt trở thành thiếu chủ!"

   Mấy câu nói nói tới Hồng Uyển kinh hãi.

   Kinh doanh lưỡng giới mậu dịch ít năm như vậy, Hứa Diệu Nhiên từ lâu không còn là tiếp tục cái kia cái gì cũng không hiểu cô nương. Mười năm kinh thương, nhìn nhiều lắm rồi, trải qua được cũng hơn nhiều, coi như là kẻ ngu si cũng sẽ trở nên thông minh lên.

   Mười năm hun đúc dưới, Hứa Diệu Nhiên tâm cảnh từ lâu thành thục không phải ngày xưa có thể so với. Huống hồ còn có năm đó Đường Kiếp các loại giáo dục.

   Thiên Nhai Hải Các coi thường ý chí của nàng, coi thường nàng đối với Đường Kiếp yêu, cũng coi thường trí tuệ của nàng, vì vậy trận này tranh tài nhất định phải bị Hứa Diệu Nhiên trở mình.

   Thế nhưng Hứa Diệu Nhiên nhưng hiển nhiên còn thấy không đủ, nàng trầm tư một lúc sau lại nói tiếp: "Bất quá coi như hắn làm không được thiếu chủ, cũng phải cân nhắc đến phụ thân có thể sẽ vì đem ta gả đi mà thay đổi điều kiện ban đầu, vẫn như cũ kiên trì đem ta gả cho Tân Việt."

   "Vậy làm sao bây giờ?"

   Suy nghĩ một chút, Hứa Diệu Nhiên tàn nhẫn lên tiếng: "Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng. Nếu bọn họ có thể chế tạo lời đồn, ta cũng có thể! Bọn họ có thể tại không chứng cứ dưới tình huống liền tùy ý bố trí ta Hứa Diệu Nhiên không còn hoàn bích, ta liền có thể bố trí hắn Tân Việt ở bên ngoài có con riêng! Chúng ta xem ai lời đồn càng ác hơn, càng nhiều, lợi hại hơn! Ta Hứa Diệu Nhiên còn liền muốn cùng bọn hắn đấu đến cùng. Hồng Uyển, chờ một lúc ngươi liền đi ra ngoài làm chuyện này, không cần quan tâm đến tiền, phải thuê nhiều người đi truyền bá Tân Việt lời đồn, nhất định phải đem thanh danh của hắn làm xú. Đừng sợ đem sự tình làm lớn, khiến cho càng xú càng tốt!"

   Hồng Uyển nghe được ưu sầu: "Cái kia nhưng là phải tốn không ít tiền a."

   "Cần tốn liền tốn đi, chỉ sợ dùng tiền không được thôi!" Hứa Diệu Nhiên đã cất giọng nói:

   "Tiền! Bọn họ nếu là hướng về phía tiền trong bàn tay ta mà đến, vậy ta liền càng muốn dùng số tiền kia đến để bọn họ ăn cái thiệt lớn."

   "Đây là một cuộc tranh tài!"

   "Hắn Tân Việt muốn trở thành thiếu chủ, cưới ta làm vợ, ta liền không cho hắn thành công!"

   "Liều mạng biểu hiện chính là một loại quyết tâm. Ta không thể dùng tử vong hướng phụ thân chứng minh quyết tâm của ta, bởi vì cái kia mang ý nghĩa không cách nào quay đầu lại. Vậy ta sẽ dùng vô tận tiền tài để chứng minh. Phụ thân muốn nhìn đến quyết tâm của ta, ta liền cho hắn biết, phần này quyết tâm đáng giá bao nhiêu tiền!"

   Nói đến đây, Hứa Diệu Nhiên đã giơ lên hai ngón tay:

   "20 triệu! Ta Hứa Diệu Nhiên liền tạp 20 triệu linh tiền, mua hắn Tân Việt không làm được ta Thiên Nhai Hải Các thiếu chủ, cũng để tất cả mọi người biết, đây chính là muốn kết hôn ta Hứa Diệu Nhiên kết cục!".