Chương 31: Trước cơn mưa gióspan

Cửu Hợp thành ở phía đông của Mạc Khâu, tiếp giáp biên cảnh, đường xá bốn phương thông suốt, từ trước tới giờ vẫn luôn là nơi binh gia giao tranh.

   Bất quá binh gia giao tranh giới hạn trong khái niệm của người phàm, ở tiên gia xem ra, nơi đây địa hình trống trải, linh khí mỏng manh, hoàn cảnh thiếu hụt nghiêm trọng, vì vậy cũng không sinh ra thiên tài địa bảo, càng không có tiên sơn có thể cung cấp chiếm cứ, vì vậy cũng không quá lớn ý nghĩa, vì vậy tuy là đại thành, nhưng chỉ do người phàm trọng trấn, trong mắt tiên nhân quá nhỏ bé, giá trị xa xa không bằng Ma Vân thành.

   Mặc dù như thế, Cửu Hợp thành nguyên nhân chiếm nơi yếu đạo, vừa lân cận biên giới, cùng với nơi khác quá nhiều có thông thương lui tới, vì vậy phường thị mua bán coi như có thể, hàng năm cũng có một chút tu giả đến nơi đây cầu đan tìm dược, cho nên có khi cũng sẽ xuất hiện một chút đan dược không sai , cũng coi là một địa phương không có quá lớn giá trị nhưng có thể đột nhiên xuất hiện kinh hỉ.

   Ngũ Khí Triều Nguyên đan hiển nhiên chính là lần này kinh hỉ .

   Đứng ở trước đại môn Cửu Hợp thành, Đường Kiếp hóa thành hán tử mặt đen đang tiếp thụ kiểm tra.

   Bởi vì nguyên nhân gần nhất Đường Kiếp gây chuyện tương đối náo nhiệt, hiện tại Mạc Khâu các nơi đều tra xét kỹ càng.

   Đáng tiếc loại này kiểm tra đối với Đường Kiếp mà nói tương đương không có, bắt không được Đường Kiếp, mà ngược lại cá nhỏ tôm nhỏ bắt không ít.

   Cửu Hợp thành trên tường thành có hai vị tu giả sở trường về động sát đang dò xét, đáng tiếc Cửu Hợp thành ở trong mắt tiên gia có cấp bậc thấp, hai gã tu giả thực lực cũng bình thường, linh quang quét qua thân thể Đường Kiếp, nhưng cái gì cũng không có phát hiện, dưới cửa thành hai tên lính sau khi kiểm tra Đường Kiếp xong, liền để hắn gia nhập.

   Vào thành, Lưu Lão Tứ đi theo phía sau Đường Kiếp lúc này mới vội chạy hai bước nói: "Ta vẫn cảm thấy. . ."

   "Hư!" Đường Kiếp giơ lên một ngón tay.

   Lưu Lão Tứ tâm thần rùng mình, cúi đầu không dám nói lời nào.

   Hai người một đường đi về phía trước, sau một lúc lâu Đường Kiếp mới nói: "Có thể nói chuyện."

   Lưu Lão Tứ vội nói: "Ta vẫn cảm thấy chuyện này quá nguy hiểm, ta xem tám phần là Thiên Thần cung bố trí cục diện, thiết đặt bẫy rập, chính là muốn dụ ngươi xuất thủ, sau đó bắt được ngươi."

   Đường Kiếp cười cười: "Ta biết chứ, nhưng muốn bố cục thì phải hạ mồi, cho nên Ngũ Khí Triều Nguyên đan hẳn phải có thật ."

   "Vậy thì thế nào?" Lưu Lão Tứ nóng nảy: "Ngươi làm thế chính là muốn chết sao, ngươi có biết lúc này trong thành có thể ẩn giấu vô số tu sĩ đang đợi ngươi hay không?"

   Đường Kiếp bình thản trả lời: "Điều kiện tiên quyết là bọn họ phải nhận thức ra ta. Nếu muốn bố trí mai phục, liền không thể thiếu phải hạ thấp lòng đề phòng của đối phương, tránh chuyện gậy ông đập lưng ông, nếu không nếu ta thấy chuyện không thể làm, sợ hãi rời đi thì thế nào? Lựa chọn Cửu Hợp thành tuyệt không phải bắn tên không đích, chính bởi vì nơi đây cũng không phải là tiên trấn, tương đối yên tĩnh vắng người. Vì vậy thủ đoạn có thể khám phá ra ảo thuật của ta ở nơi này cũng không có, ít nhất ở trước khi đấu giá bắt đầu. . . Sẽ không có."

   "Thì ra là như vậy." Lưu Lão Tứ hiểu ý tứ của Đường Kiếp: "Nhưng một khi đấu giá bắt đầu thì sao?"

   "Đó chính là thời điểm các hiển thần thông." Đường Kiếp trả lời: "Đừng lo lắng, như chuyện không thể làm, ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

   "Sợ là sợ nhân vì tài tử, điểu là thực vong a!" Lưu Lão Tứ dậm chân nói, hắn đối với Đường Kiếp an ủi không một chút cảm thụ, cũng xa cách ngàn dặm chạy đến nơi đây, hắn cũng không tin Đường Kiếp thật sự có thể từ bỏ được.

   Nghe được Lưu Lão Tứ nói chuyện, Đường Kiếp ha ha cười một tiếng, đã tìm ra gian khách sạn ở lại.

   Cách lúc buổi đấu giá bắt đầu còn có ba ngày, trong ba ngày này, Đường Kiếp còn có thật nhiều chuyện muốn làm.

   Kế tiếp, Đường Kiếp ở trong thành đi dạo chung quanh, dùng một ngày thời gian đem Cửu Hợp thành đi lại vòng vo.

   Đây là làm quen địa hình, đồng thời cũng vì chuyện kế tiếp hắn cần làm mà chuẩn bị.

   Một ngày sau, Đường Kiếp trở lại gian phòng, nói: "Y Y."

   Tiểu nha đầu sôi nổi đi ra ngoài, tay nhỏ giơ lên, trong phòng vô số thực vật trống rỗng sinh trưởng, lần lượt thay đổi quấn quanh, đã trong phòng trên đất trống sinh ra một mảnh phòng nhỏ, rõ ràng là hình thức sơ lược của Cửu Hợp thành .

   Thủ đoạn này cùng Thập Nhị ưng lão Đại hơi có chút tương tự, thông qua Y Y chế luyện Phỉ Thúy Hoa cung thủ đoạn tới chế luyện một cái địa hình dạng sa bàn, Đường Kiếp đặt cho nó một cái tên không sai: lục ngọc sa bàn.

   So sánh với Thập Nhị ưng ảo cảnh bản đồ, vấn đề lớn nhất của lục ngọc sa bàn chính là không cách nào bảo tồn, mô phỏng năng lực hoàn toàn quyết định bởi trí nhớ năng lực của Y Y. Một khi vật quá cảnh dời, Y Y quên mất, còn muốn tái hiện lại liền không khả năng. So sánh ra, Thập Nhị ưng lão Đại bản đồ pháp thuật lại là vĩnh cửu cố hóa, không lo quên lãng.

   Nguyên nhân chính vì như vậy, thời khắc này Y Y làm ra sa bàn cũng có thật nhiều nơi không xác thực.

   Cũng may còn có Đường Kiếp.

   Trí nhớ năng lực của hắn so với Y Y mạnh hơn rất nhiều, thời khắc này hai tay nhanh như cắt, một phen tu bổ , một cái Cửu Hợp thành sa bàn càng thêm chính xác rốt cục hoàn thành.

   Nhìn Cửu Hợp thành lục ngọc sa bàn, Đường Kiếp hai tay trống rỗng họa, từng đạo linh khí bắn ra, rơi vào trên sa bàn, chính là nhanh chóng bố trí một cái trận pháp.

   Trắc linh trận.

   Đây chính là pháp trận thứ nhất năm đó Hư Mộ Dương dạy cho hắn.

   Trận này có thể dùng tới dò xét chung quanh thiên địa linh khí hướng đi , nhưng cũng có thể dùng để dò xét tu giả, năm đó Hư Mộ Dương là thông qua trận này phát hiện Thích Vô Niệm đến. Mạnh như Thích Vô Niệm, Tử Phủ đại năng, cuối cùng cũng không thể nào giấu diếm được một cái tiểu bối như Hư Mộ Dương, tránh không khỏi một cái trắc linh tiểu trận ngay cả tài liệu cũng không cần thiết, có thể thấy được thiên địa chi đạo, cảnh giới tuyệt không phải là duy nhất.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, buổi đấu giá ba ngày sau, một cuộc long tranh hổ đấu ắt không thể thiếu.

   Ở trước đó, hắn muốn làm chính là hiểu rõ đối thủ của mình là những người nào, lại có bao nhiêu.

   Bảo là muốn ở buổi đấu giá bắt đầu mới các hiển thần thông, thật ra thì trước đó, các loại tranh đấu không nhìn thấy đã trước tiên triển khai.

   Tu giả chiến đấu, không chỉ riêng là đấu đầu óc, hơn nữa còn có đấu pháp thuật , rất nhiều phương pháp, chú ý, có khi cũng không sánh bằng một dạng pháp thuật hữu dụng.

   Đầu tiên chính là trinh sát cùng phản trinh sát pháp thuật tranh đấu.

   Thời điểm mà Thiên Thần cung còn đang giương giương mắt hổ muốn tìm ra Đường Kiếp, Đường Kiếp vừa cẩn thận tránh né đối phương tìm kiếm, vừa bắt đầu phản kích đối thủ.

   Trắc linh trận thêm lục ngọc sa bàn chính là thủ đoạn mà hắn lựa chọn.

   Khi hai thứ này kết hợp với nhau, một cái pháp trận chủ yếu lấy dò xét tu giả làm mục đích đã trên chính thức hoàn thành.

   Cùng năm đó Đường Kiếp bố trí trắc linh trận bất đồng, hôm nay Đường Kiếp bố trí pháp trận có thể mạnh mẽ hơn, rộng lớn bàng bạc, so với Hư Mộ Dương cũng không kém là bao nhiêu.

   Theo trận quang lóe lên, linh quang thoáng hiện, sa bàn linh trận đã xuất hiện các loại bất đồng quang mang ánh sáng màu sắc, mỗi một điểm sáng cũng đại biểu trong thành đối ứng vị trí một gã tu giả, tia sáng màu sắc bất đồng, liền đại biểu thực lực bất đồng.

   Lấy trắc linh trận tới tìm kiếm tu giả, chỗ tốt lớn nhất chính là tại nó không dễ bị che giấu, chưa tốt chính là nó chỉ biết phân chia mạnh yếu, cũng không phân chia thiện ác địch ta.

   Trong trận thoáng hiện linh quang cũng sẽ không nói cho Đường Kiếp, những điểm sáng nào là viện binh mà Thiên Thần cung phái tới đuổi giết, những điểm nào không phải, nhưng Đường Kiếp có phương pháp của mình để phân chia.

   "Ta Thoát Phàm cảnh giới đỉnh phong hẳn là đã bại lộ, cùng cảnh giới trở xuống, cơ bản sẽ không được phái tới để giết ta, cho dù có hơn phân nửa cũng là đi theo làm tùy tùng chân chạy chuyện." Đường Kiếp nói nhỏ một câu, theo tay vung lên, sa bàn điểm sáng biểu hiện thực lực ở Thoát Phàm đỉnh phong trở xuống tất cả đều bị hắn dập tắt, trong trận còn dư lại linh quang liền giảm bớt rất nhiều.

   "Một chút địa điểm trọng yếu cần phải có tu giả trấn thủ, những chỗ này không có ngoại nhân tới gần, lại càng không phải chỗ ẩn giấu, cho nên giống như truyền tống trận, khố phòng địa phương cũng có thể loại đi." Đường Kiếp tự nói , nhanh chóng chỉ ra truyền tống trận, khố phòng mấy điểm, một chút điểm sáng lần nữa tiêu trừ.

   "Nếu phái tới bắt ta, tự nhiên phải là một đám người, có tổ chức có hiệu lệnh thống nhất hành động, cho nên phải tập trung cùng nhau, những điểm linh tán cũng có thể không để ý tới." Đường Kiếp vung tay lên, lại một chút điểm sáng tiêu trừ.

   Lúc này phía trên lục ngọc sa bàn , đã chỉ có hai nơi có điểm sáng rất nhiều.

   Trong đó một chỗ ước chừng tập trung bảy tám điểm sáng, một chỗ khác thì ước chừng hơn hai mươi điểm, cái trước thực lực tương đối chia đều, từ tia sáng tới nhìn, không sai biệt lắm cũng là Thoát Phàm đỉnh phong thực lực, một điểm khác thì cao thấp không đều, có Linh Hoàn kỳ, có Đỉnh Phong, thậm chí còn có Cửu Chuyển, bởi vì điểm sáng tụ chung một chỗ nguyên nhân, cho nên Đường Kiếp không đem mấy điểm cấp thấp xóa.

   "Thập Nhị ưng. . ." Nhìn một chút hai chỗ điểm sáng, Đường Kiếp đột nhiên nói thầm một câu, ánh mắt rốt cục rơi vào hơn hai mươi điểm sáng địa phương.

   Nếu như hắn đoán không sai, Thiên Thần cung chân chính phái người đối phó hắn, chính là chỗ này một đám người. Hơn hai mươi điểm sáng, xóa Thiên Tâm trở xuống nhân vật, riêng Linh Hoàn kỳ có mười hai, ngoài ra còn có hai cái Tâm Ma kỳ, lấy như thế đội hình đối phó Đường Kiếp hắn, có thể thấy được đối phương coi trọng.

   Về phần tại sao không có Hóa Hồn, Đường Kiếp đoán chừng vẫn là cùng đánh cuộc tương quan. Đối với Thiên Thần cung mà nói, bắt Đường Kiếp, có Tâm Ma kỳ đã đầy đủ, phái hay không phái Hóa Hồn thật ra cũng không trọng yếu, quan trọng là ... có thể mượn chuyện này tăng thêm một bước nhục nhã Tiêu Biệt Hàn.

   Sự thật cũng quả thật như thế, có hai cái Tâm Ma kỳ tu giả ở đây, lại thêm mười hai Linh Hoàn kỳ, Đường Kiếp thêm bản thể lại thêm Quỷ Vệ cũng không thể nào thành đối thủ, có Hóa Hồn hay không cũng không trọng yếu.

   Nhưng từ đối kháng góc độ suy nghĩ, ở ngoài đối kháng góc độ, cường đại lục soát pháp thuật vẫn cần tu sĩ cường đại hơn đến làm, dưới tình huống như vậy, thiếu hụt Hóa Hồn tu sĩ vẫn sẽ có thật nhiều phiền toái.

   Từ phương diện này đánh giá, Thiên Thần cung suy nghĩ vấn đề suy nghĩ phương thức, vẫn giới hạn ở trong "Đối kháng" .

   Đây có lẽ cũng là bệnh chung của tu giả thời đại này sao, chính là suy nghĩ có thực lực thì có hết thảy.

   Sa bàn điểm sáng ở một góc thành tây, Đường Kiếp nhìn kỹ một chút, xác nhận chính là ở Bạch Thủy nhai một tràng dân cư bên trong, bất quá bởi vì sa bàn cùng trắc linh trận kết hợp còn chưa đủ tận thiện tận mỹ, vì vậy khó tránh khỏi có chút khác biệt, vẫn không thể xác định địa chỉ cụ thể.

   Cho dù như thế, Đường Kiếp cũng có đầy đủ nắm chắc tìm được đối thủ.

   Lúc này nếu như hắn đột nhiên ném một đống Thiên Sát Lôi Châu vào. . .

   Kết quả để cho Đường Kiếp thử nghĩ thôi cũng rất thoải mái, đoán chừng trừ hai cái Tâm Ma kỳ, bên trong còn dư lại không có mấy người còn có thể sống .

   Đáng tiếc cho dù hắn làm như thế, cũng chưa chắc có thể đánh thắng hai cái Tâm Ma kỳ, hơn nữa hỗn chiến cùng nhau, cho dù không phải là tu giả Thiên Thần cung phái tới đuổi giết hắn, một khi nhìn thấy Đường Kiếp, hơn phân nửa cũng là muốn chạy lên đá một cái , quan trọng nhất là, buổi đấu giá khẳng định vì vậy mà thất bại, mục đích cuối cùng của chính mình cũng vẫn không đạt tới.

   Đường Kiếp cũng chỉ có thể dập đi ý niệm này, sờ lên cằm, nhìn một đám điểm sáng trên sa bàn, lâm vào trong suy tư.

   —————————————

   Đang lúc Đường Kiếp suy tư, Bạch Thủy nhai một cái nhà dân.

   Đây là một gian nhà cực kỳ rộng lớn.

   Viện bắc là thủ phòng, hai vị Tâm Ma cảnh tu giả đang ngồi trong phòng, nhắm mắt dưỡng thần, tại bên cạnh bọn hắn còn đi theo hai người, lại là hai gã Cửu Chuyển kỳ đệ tử đi theo phục sức.

   Viện tây là trụ sở của Thập Nhị ưng, mười hai người cùng ở một phòng, nhưng an tĩnh bình thản, thỉnh thoảng vang lên một chút tiếng nói thật nhỏ.

   Viện đông lại lộ ra vẻ náo nhiệt rất nhiều .

   Nơi này ở chính là năm tên Linh Hoàn kỳ tu giả khác, một người trong đó còn là một nữ.

   Thời khắc này một gã đại hán mặt đen đầy mặt râu hùm đang tức giận trong phòng dạo bước, lớn tiếng nói: "Con mẹ nó đám Thập Nhị ưng, đã năm ngày rồi, còn không thể đi ra ngoài, đều sắp buồn chết lão tử ."

   Đối diện Thập Nhị ưng hiển là sớm biết bản tính người này, cũng không một người để ý tới hắn.

   Mà đại hán mặt đen thấy không có người để ý đến hắn, liền tiếp tục mắng, chỉ hắn một người tiếng nói đã vang vọng khắp nơi rồi.

   Đợi mắng đến thật sự quá mức rồi, bắc phòng hai gã Tâm Ma tu giả sẽ phát ra một tiếng ho nhẹ, cho nên hán tử mặt đen này sẽ yên tĩnh một lát, một hồi trôi qua lại tiếp tục mắng.

   Như thế lặp đi lặp lại, khiến cho mọi người cũng không ngữ.

   Đóng cửa không ra là Thập Nhị ưng lão Đại ra lệnh, lý do rất đơn giản, muốn tránh kinh động tới Đường Kiếp.

   Bất quá đóng cửa không ra đối với người khác mà nói có lẽ không phải là cái gì việc khó, cũng chính là chuyện đả tọa mấy ngày, nhưng đối với hán tử mặt đen mà nói lại là hành hạ. Người này gọi Hắc Sát, tên thật đã không thể nhớ, năm xưa đến cũng không phải như vậy, chẳng qua là có một lần đánh sâu vào Tâm Ma cảnh vô ý bị tâm ma chiếm cứ, mặc dù may mắn tránh được một mạng, nhưng cũng vì vậy hư tâm tình, từ đó về sau nôn nóng nhập thể, không cách nào ngồi lâu.

   Ban đầu trong cung phái hắn , là bởi vì người này táo ma nhập thể, mặc dù tâm tình phá hư, từ đó không cách nào tiến thêm được nữa, nhưng cũng vô tình nắm giữ một môn pháp thuật, lôi đình bạo phát, có thể trong khoảng thời gian ngắn làm cho mình thân hình mau như lôi đình, theo lôi đình chớp động mà thứ cho chợt qua, tốc độ cực nhanh mà thế công mạnh mẽ, rất thích hợp đuổi bắt đối thủ.

   Không nghĩ tới đến nơi này, chuyện thứ nhất chính là để cho hắn đóng cửa không ra.

   Hắc Sát ở trong phòng nhịn năm ngày, đã sớm úc khí trung kết, nôn nóng bất an, vì vậy mỗi ngày tất nhiên quát mắng không ngừng.

   Có lòng để hắn đi ra ngoài đi một chút, nhưng vừa nghĩ tính tình của hắn, chỉ sợ sau khi rời khỏi đây sẽ gặp phải chút ít chuyện , như kinh động Đường Kiếp tất nhiên là chuyện xấu, chỉ có thể mời hắn nhịn một chút.

   Hắn ở nơi này trong nhà nhẫn, những người khác lại nhẫn hắn.

   Thời khắc này hò hét một hồi, Hắc Sát thấy không có người để ý đến hắn, rốt cục làm sao không được nói: "Lão tử bất kể, hôm nay ai cũng đừng nghĩ cản lão tử, lão tử nhất định phải đi ra ngoài tìm cô nương hảo hảo đùa bỡn đùa bỡn!"

   Vừa nói đã sải bước lớn hướng ngoài cửa đi ra.

   Thập Nhị ưng lão Đại thấy thế đột nhiên ngẩng đầu, chợt lóe thân xuất hiện tại cửa, ngăn cản Hắc Sát đường đi: "Hắc Sát, chờ một chút nữa, còn có hai ngày chính là buổi đấu giá bắt đầu, lúc này Đường Kiếp có thể đã tới, đang núp trong bóng tối. Ngươi hiện tại đi ra ngoài, chỉ sợ sẽ để cho hắn phát hiện."

   "Phát hiện thì thế nào? Hắn cho dù nhìn thấy lão tử, làm sao có thể xác định lão tử là người của Thiên Thần cung ? Cho dù xác định lão tử là Thiên Thần cung , làm sao có thể biết lão tử là tới bắt hắn ? Cho dù biết là tới bắt hắn , Mạc Khâu còn có cái gì tu giả không muốn bắt hắn sao? Chuyện đó và đấu giá bố trí lại có cái gì liên hệ?"

   Người này nói chuyện quả nhiên là tảng môn thật lớn, ngay cả " đấu giá bố trí" cũng là ong ong kêu ra , như Đường Kiếp lúc này đứng ở trên đường, không cần tra cũng có thể biết trong buổi đấu giá có chuyện, tức thì Thủ Ưng suýt nữa hộc máu, quát lên: "Câm miệng! Ngươi còn muốn thét lên cho cả thành đều biết sao?"

   Hắc Sát cũng biết mình thất ngộ, hơi chậm lại, rốt cục bất đắc dĩ nói: "Ta đây cũng không phải ở càu nhàu sao, thật sự là ngột ngạt ."

   "Ngột ngạt thì đi đi." Một thanh âm đột nhiên vang lên.

   Mọi người ngạc nhiên quay đầu lại, quay đầu lại trống rỗng không thấy một người.

   Thủ Ưng cau mày nói: "Tiểu Thập Nhị, ngươi đang nói cái gì?"

   Trong không khí truyền đến trong sáng lời nói: "Ngăn không bằng sơ, Hắc Sát bản tính như thế, bất lợi ngồi lâu, buồn bực lâu thành đi, ngược lại là chuyện xấu, để cho hắn đi ra ngoài một chút, đi dạo một chút, phát tiết một chút trong lòng hỏa khí, không hẳn không tốt, rồi hãy nói Đường Kiếp sẽ không đi đi dạo diêu tử ."

   Hắc Sát ánh mắt sáng lên: "Nguyên lai là Thập Nhị Lang, ha ha, cám ơn Thập Nhị Lang đã nói thay ta, nghe tiếng đã lâu Thập Nhị Lang còn trẻ phi phàm, năm đó mới vào Thoát Phàm liền trúng cử Ưng đường, vừa vào Cửu Chuyển liền trúng cử Thập Nhị ưng, quả nhiên là nhân vật rất giỏi anh tuấn phi phàm a."

   Hắn ngay cả mặt đối phương cũng không nhìn thấy, đã khen đối phương anh tuấn phi phàm, lấy đường đường Linh Hoàn chân nhân thân phận đại phách Cửu Chuyển tiểu tử vuốt đuôi, có thể thấy được mấy ngày qua khó chịu mức nào .

   Bên kia Thủ Ưng đã nhíu mày: "Ta biết Hắc Sát nếu đi ra, đụng phải Đường Kiếp khả năng cực nhỏ, nhưng mọi sự cần phòng ngừa vạn nhất. Đường Kiếp người này , trong lòng không thể nào không có nghi ngờ, cho dù gió thổi cỏ lay, đều có thể để cho hắn bỏ trốn mất dạng, vì bắt người này, Thiên Thần cung đã hao hết tâm lực, thời khắc mấu chốt, không thể có nửa điểm sai sót!"

   "Đây chính là để phòng ngừa sai sót, còn có hai ngày thời gian, lão Đại ngươi xác nhận Hắc Sát có thể chịu được sao? Vạn nhất đến lúc đó hắn thật nổi điên đánh nhau làm sao bây giờ? Vậy thì thật sự xảy ra chuyện. Lần này để cho hắn đi, hai ngày sau, hắn mới có thể yên tĩnh ."

   Hắc Sát gật đầu lia lịa: "Không sai không sai, để cho ta đi ra ngoài sung sướng một ngày, không, chỉ một đêm. Sung sướng quá đêm nay sau đó chuyện gì cũng không sai sót."

   Thủ Ưng cúi đầu suy tư.

   Bên kia Thập Nhị ưng không nhìn thấy đã nói: "Vẫn chưa yên tâm mà nói, ta sẽ theo hắn."

   "Ngươi?" Thủ Ưng ngẩng đầu nhìn nhìn, ánh mắt như điện, phảng phất xuyên thủng hắc ám, khám phá ẩn nặc ở trong bóng tối tồn tại.

   "Phải, ta đi theo hắn, nếu hắn dám gây chuyện hư kế hoạch của bọn ta. . . Ta sẽ làm thịt hắn."

   Thập Nhị ưng lấy Cửu Chuyển thân, nói giết chết một gã Linh Hoàn chân nhân, khẩu khí lại là bình thản vô cùng, mà ngạc nhiên nhất chính là, tất cả mọi người đang nghe, bao gồm hai gã Tâm Ma chân nhân, lại không một người cho là lời ấy khoa trương.

   Thủ Ưng lão Đại hơi hơi gật đầu một cái.

   Hắn nói: "Tốt lắm, ngươi đi theo hắn, hết thảy giao cho ngươi.".