Chương 68: Tranh đấu

Chương 68: Tranh đấu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-27 09: 00: 01 số lượng từ: 4581

   Phố dài đối diện, Thẩm Tinh Đan cung trang váy tơ, đang đứng ở trước mặt bọn họ, tại nàng thân còn đi theo bốn tên tiểu tỳ.

   Ba người sáu mắt tương đối, trong lúc nhất thời đều hơi cảm thấy ngạc nhiên.

   Thẳng sau một chốc, vẫn là Đường Kiếp đánh vỡ lúng túng: "Ngươi tại sao sẽ ở nơi này?"

   Thẩm Tinh Đan trên mặt ngưng ra một nụ cười, trả lời: "Ta ở nơi này, tự có ta tại lý do, ngược lại là các ngươi lại vì sao ở đây?"

   Hai người chưa kịp trả lời, phía sau bọn họ tiểu nha đầu Hồng Uyển đã là hừ nói: "Nói rất êm tai, lý do gì? Ta xem quá nửa là truy nam nhân đến rồi."

   Nàng lời này thanh âm không lớn, nhưng vẫn là truyền đến Thẩm Tinh Đan trong tai.

   Nàng tốt xấu cũng là một phái thiếu chủ, lúc nào nghe qua khó nghe như vậy lời nói, sắc mặt lập tức chìm xuống, cười lạnh nói: "Này nếu không nói ta cũng thật là đã quên. Vị hôn phu của ta, làm sao sẽ cùng nữ nhân khác đi tới cùng nơi đi rồi? Đường Kiếp, nên ta hỏi ngươi chuyện gì thế này mới đúng đi?"

   Đường Kiếp vừa nghe liền biết hỏng rồi.

   Vốn là hai người này xuất thân thế gia, cho dù lẫn nhau thấy ngứa mắt cũng không đến nỗi bên đường mắng nhau, lẫn nhau tùy tiện nói hai câu cũng đã trôi qua rồi.

   Nhưng bây giờ Hồng Uyển một câu nói lại là bốc lên ngọn lửa, Thẩm Tinh Đan nhưng là đến rồi tính khí. Nàng này một châm biếm lại, Hứa Diệu Nhiên vốn là xem thói quen nàng, hơn nửa cũng phải cần phản kích.

   Quả nhiên sau một khắc Hứa Diệu Nhiên đã giương lên cao ngạo cái cổ: "Lời nói này, cái gì gọi là vị hôn phu của ngươi? Còn có, đừng nói cái gì nữ nhân khác, bổn cô nương nổi danh, Hứa Diệu Nhiên!"

   Thẩm Tinh Đan hừ nói: "Làm sao cũng không phải là vị hôn phu của ta? Tiên Duyên Hội một trận chiến, Đường Kiếp nhưng là ta chỉ định vị hôn phu tế, vô số tu giả tận mắt nhìn thấy. Bây giờ hôn ước còn đang, há do ngươi một câu không thừa nhận liền có thể xoá bỏ sự thực?"

   Nói xong chỉ chớp mắt trừng mắt về phía Đường Kiếp: "Đường Kiếp ta hỏi ngươi, ngươi thân là vị hôn phu của ta, cùng nữ nhân này cùng nhau tính có ý gì?"

   Không chờ Đường Kiếp trả lời, Hứa Diệu Nhiên đã tiếp lời nói: "Tiên Duyên Hội? Đó là cái gì?"

   Bên cạnh nha hoàn Tiên Đào thức thời, lớn tiếng nói: "Chính là cái kia cho làm Tiêu Dao Cung tuyển chủ nhân đại hội đi. Tiểu thư không biết sao, các lộ tuấn kiệt tụ hội Hồng Mai Lĩnh, lấy quyết định cái kia Tiêu Dao Cung đến cùng về ai. Chúng ta Thiên Nhai Hải Các tuy nhiên từng tham dự, đáng tiếc đụng phải Đường công tử, bằng không hiện tại Tiêu Dao Cung chính là ta Thiên Nhai Hải Các dưới chân lệ thuộc! Có mấy người ah, chính là không thấy rõ chính mình. Cái gì chó má hôn ước, rõ ràng tất cả mọi người là xông lên Tiêu Dao Cung đi, vẫn đúng là tưởng rằng vì mình. Bất quá là một cái nho nhỏ thêm đầu, môn phái của hồi môn. Nhân gia cưới chính là Tiêu Dao Cung, không phải ngươi tiểu Cung chủ!"

   Lời này khó nghe, Thẩm Tinh Đan rõ ràng tức giận không nhẹ, lồng ngực kịch liệt phập phồng, lời nói là nói thật, lại duy vì vậy mà có vẻ độc ác.

   Hứa Diệu Nhiên thoả mãn gật đầu: "Nói không sai, cái gì tiểu Cung chủ, cuối cùng bất quá là một cái thêm đầu mà thôi. Đường Kiếp đi tham gia, bất quá là vì đạt được Đỗ Môn Kỳ, không phải là xông lên người đi."

   Lời này lần thứ hai đả kích Thẩm Tinh Đan, nàng quay đầu nhìn về Đường Kiếp, chỉ tay Hứa Diệu Nhiên hô: "Đường Kiếp, nàng nói có đúng hay không thật sự?"

   Nàng tuy rằng sớm biết Đường Kiếp không phải là vì chính mình, nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ tới tại Đường Kiếp trong lòng, giá trị của chính mình thậm chí ngay cả Đỗ Môn Kỳ cũng không bằng.

   Thời khắc này nàng trừng lên Đường Kiếp hỏi, Đường Kiếp cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, sau đó gật gật đầu.

   Hắn biết này gật đầu ý vị như thế nào, nhưng hắn cũng biết ở tình huống như vậy, lựa chọn chính xác nhất không phải làm người hoà giải, kia chỉ có thể để sự tình không hết không dứt, mà là quyết định thật nhanh biểu hiện ra thái độ của mình, mới có thể chung kết trận này cãi vã.

   Quả nhiên thấy hắn gật đầu, Thẩm Tinh Đan thân thể bỗng nhiên lung lay một cái, lùi về phía sau mấy bước, mạnh mẽ trừng Đường Kiếp một cái nói: "Ngươi lợi hại! Ngươi đủ vô tình, ta nhớ kỹ ngươi."

   Nói xong đã xoay người rời đi.

   Nhìn các nàng đoàn người rời đi, Hồng Uyển bĩu môi: "Cái gì đủ vô tình, ngược lại giống như chúng ta cô gia cùng ngươi trước đó có cái gì tình tựa như."

   Hứa Diệu Nhiên mặt đã chìm xuống: "Còn không câm miệng!"

   Hồng Uyển ngẩn ngơ: "Tiểu thư."

   Hứa Diệu Nhiên đã xoay người lại một cái bàn tay đánh vào Hồng Uyển trên mặt: "Còn không quỳ xuống!"

   Hồng Uyển sợ đến bịch quỳ rạp xuống đất, Hứa Diệu Nhiên đã cả giận nói: "Là ta thường ngày quá dung túng ngươi rồi, càng dám xuất ngôn gây sự, đợi sau khi trở về, cấm đoán ba ngày không được ra ngoài, lại có lần sau nữa lập tức đuổi ra ngoài!"

   Này là lần đầu tiên, Đường Kiếp nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên nổi giận bộ dáng.

   Hắn phát hiện khi nàng dựng thẳng Liễu Mi lúc, toàn bộ bầu trời phảng phất đều tối lại; khi nàng mắt phượng hơi trừng lúc, liền ngay cả trong không khí đều tràn đầy hơi thở sát phạt.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp cuối cùng nói: "Được rồi, tạm tha quá nàng lần này, lại có lần sau nữa gấp đôi nghiêm trị."

   Nghe được Đường Kiếp nói như vậy, Hứa Diệu Nhiên lúc này mới thu hồi lửa giận.

   Ra chuyện như vậy, ai cũng không còn hứng thú lại đi chơi tiếp, bởi vậy lại đi một hồi, mọi người liền từng người trở về khách sạn nghỉ ngơi.

   Trở về trong phòng, Đường Kiếp mặt lúc này mới chìm xuống, tự nói: "Nàng làm sao sẽ đến Thiên Hà Đảo đến? Rốt cuộc là trùng hợp vẫn có ý?"

   Y Y nhảy nhảy múa nói: "Còn phải hỏi, nhất định là đuổi theo ngươi tới."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Chớ nói bậy. Nàng muốn tìm ta, những năm gần đây bất cứ lúc nào có thể, hà tất hiện tại đuổi tới Nhai Hải, ta xem việc này hơn nửa vẫn là trùng hợp."

   "Nhưng cũng không hẳn nha." Y Y lắc đầu nói: "Trên sách không phải nói sao? Nhất ẩm nhất trác, đều có tiền định. Nói không chắc ngươi và nàng đến đây Thiên Hà Đảo đến, liền có liên quan gì đây này."

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Ngươi gần nhất đều nhìn chút sách gì? Dĩ nhiên cũng sẽ nói lời như vậy, bất quá ta không cho là ngoài ra còn có thể có liên quan gì."

   Y Y nhảy nhót nói: "Ngươi không phải là thiện giải Nhân Quả sao? Bấm ngón tay tính toán dĩ nhiên là có thể biết đầu mối."

   Đường Kiếp tức giận khinh thường: "Nhân Quả chi đạo không phải suy đoán lung tung, mà là một loại rộng lớn bàng tạp thiên ý cách vận dụng. Của ta Nhân Quả chi đạo là chủng nhân được quả cùng trừ khử Nhân Quả. Thế nhưng lấy kết quả làm nguyên nhân, từ quả suy ra nhân loại chuyện này, ta liền không làm được. Nếu như muốn đạt đến một bước này, cũng chỉ có tiến vào tầng thứ cao hơn mới có thể."

   Cái gọi là chủng nhân được quả, liền là một chuyện làm ra sau, vốn là bởi vậy sinh ra kết quả là không xác định. Tỷ như ngươi hôm nay đánh một người, có thể sản sinh bị người tìm tới cửa trả thù hậu quả, cũng có khả năng hậu quả gì đều không sản sinh. Nhưng ở Nhân Quả chi đạo vận dụng dưới, nguyên bản chuyện không chắc chắn sẽ trở nên xác định lên. Chỉ cần đối phương có trả thù thực lực, vậy thì nhất định sẽ tới cửa trả thù.

   Mà trừ khử Nhân Quả chính là tiêu trừ hết đoạn nhân quả này quan hệ, khiến cho sẽ không phát sinh. Đây là Đường Kiếp đối Nhân Quả chi đạo cao cấp phương thức vận dụng, bất quá bởi vậy tiêu hao sức mạnh cũng nhiều hơn.

   "Cái kia Thẩm Tinh Đan đây? Hôm nay nàng bị ngươi và Hứa tỷ tỷ đánh mặt, khẳng định trong lòng không phục, sẽ hay không trở về tìm lại mặt mũi?" Y Y nhảy nhót liên hồi hỏi, nhìn nàng cái kia hưng phấn dáng vẻ đến là ước gì Thẩm Tinh Đan trở về tìm lại mặt mũi.

   Đường Kiếp tức giận trả lời: "Ta làm sao biết? Ta vừa không có vì nàng vận dụng Nhân Quả lực lượng."

   Nhân Quả lực lượng là Đường Kiếp lĩnh ngộ Nhân Quả Đạo sau lấy được một loại sức mạnh, loại sức mạnh này rất khó dùng ngôn ngữ giải thích, lại là một loại huyền diệu khó hiểu tồn tại. Mỗi khi Đường Kiếp đắm chìm tại thiên ý cùng Nhân Quả Đạo lý giải bên trong lúc, liền sẽ tăng trưởng loại sức mạnh này, trái lại thì không tăng. Đường Kiếp đối Nhân Quả chi đạo vận dụng, chính là thông qua loại này Nhân Quả lực lượng, về phần bởi vậy sinh ra thân thể gánh nặng ngược lại là việc nhỏ.

   Đây cũng là vì cái gì trước đây một năm đến hắn một mực không rảnh tu luyện duyên cớ, hắn đem phần lớn tinh lực đều dùng tại bồi dưỡng của mình Nhân Quả lực lượng lên.

   Bất quá đối với Thái Quân Dương cùng Thị Mộng hai lần trợ giúp, để Đường Kiếp tích lũy Nhân Quả lực lượng tiêu hao không ít, bây giờ tự nhiên không thể vì Thẩm Tinh Đan này một chút chuyện nhỏ cứ tiếp tục tiêu hao. Phải biết tích góp Nhân Quả lực lượng quá trình chính là đình chỉ quá trình tu luyện, Đường Kiếp có thể lãng phí một năm, lại cuối cùng không thể một mực như thế lãng phí đi xuống.

   "Bất quá. . ." Đường Kiếp suy nghĩ một chút nói: "Lấy Thẩm Tinh Đan tính tình, ta xem chuyện này nàng không hẳn chịu giảng hoà, không chừng về sau thực sẽ đến tìm chúng ta gây phiền phức cũng khó nói."

   "Nha, quá tuyệt vời!" Đối mặt tin dữ, Y Y phản ứng là nhảy lên liên tục làm mấy cái lộn mèo.

   So với Hồng Uyển, tiểu nha đầu này mới thật sự là chỉ e thiên hạ không loạn.

   Đường Kiếp bị nàng làm cho không nói gì: "Tốt cái rắm ah, nha đầu chết tiệt kia!"

   Một cái vươn mình ngồi ở trên giường, Y Y giang hai tay ra nói: "Tại sao không tốt? Ngươi không phải là muốn nổi danh sao, đây chính là cơ hội tốt nhất ah. So với Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên cùng du Thiên Hà tin tức càng thêm nóng hổi, chính là Thiên Nhai công chúa cùng Tiêu Dao thiếu chủ cùng đoạt Tẩy Nguyệt bộc học! Nha rống, chuyện này quả thật quá tuyệt vời!"

   ". . ." Đường Kiếp một trận xuất mồ hôi trán.

   Nếu có sự kiện không phải không thừa nhận, chính là Y Y nói không sai, hôm nay Hứa Diệu Nhiên cùng Thẩm Tinh Đan phố lớn đấu võ mồm, không được bao lâu tất nhiên sẽ hóa thành vô số phiên bản lưu truyền ra đến.

   Rất nhanh, hắn Đường Kiếp liền sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

   Bất quá, này thật không phải là mục đích của mình ah.

   Vừa nghĩ tới khả năng vì vậy mà tới các loại phiền phức, liền Đường Kiếp cũng không khỏi run rẩy.

   Có muốn hay không vì thế tiêu hao chút Nhân Quả lực lượng, thay đổi một cái Nhân Quả đây?

   Bất quá sau một khắc hắn liền dẹp ý niệm này, bởi vì hắn phát hiện nếu muốn trừ khử phần này Nhân Quả cần tiêu hao Nhân Quả lực lượng càng là cực kỳ khổng lồ, không chỉ như thế, thậm chí vẫn còn tiếp tục gia tăng.

   Đường Kiếp một cái đã minh bạch.

   Theo tin tức lan truyền, phần này Nhân Quả ảnh hưởng đến người cũng tại càng ngày càng nhiều. Mà tham dự càng nhiều người, cần tiêu hao sức mạnh lại càng lớn.

   Chính bởi vậy, mưu toan lấy Nhân Quả chi đạo đến bóp méo thiên ý, mạt tiêu việc này một cái giá lớn cũng nhất định khổng lồ, điều này cũng mang ý nghĩa ảnh hưởng Nhân Quả, không phải sự vật giá trị, mà là liên lụy chiều rộng.

   Đây là Đường Kiếp từ đó hiểu ra đến một cái trọng yếu đạo lý.

   Có thể càng nhiều lĩnh ngộ Nhân Quả chi đạo là việc tốt, đáng tiếc đối với chuyện này hoàn toàn không có trợ giúp, đối với cái này Đường Kiếp cũng chỉ có thể kỳ vọng thiên ý tự thân sẽ không mang đến cho hắn quá nhiều phiền phức.

   Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện phần kỳ vọng này là như thế nào không đáng tin cậy.

   ———————————

   Hai ngày sau.

   Thải Hồng Lâu.

   Lầu này tại Thiên Hà Đảo cũng coi như tương đương nổi danh một chỗ cảnh điểm. Lầu này cao mười hai tầng, làm Song Tử lầu, mái nhà có Hồng Kiều liên kết, trên có khắc có thải quang trận pháp, mỗi đến ban đêm sẽ thả ra mảng lớn ánh sáng, như ban đêm nghê hồng, rực rỡ diễm lệ, dẫn tới vô số người ngước nhìn.

   Thải Hồng Lâu Hà Quang Ngư có người nói cũng là Thiên Hà nhất tuyệt.

   Hứa Diệu Nhiên đối Thải Hồng Hà Quang sớm có thèm nhỏ dãi, bởi vậy hôm nay liền lôi Đường Kiếp đồng thời đến Thải Hồng Lâu đến.

   Hai người ngồi cùng một chỗ vừa nói vừa cười, nói chuyện chính hài lòng, chỉ thấy đối diện Hồng Kiều đi ra lại đây một người, chính là Thẩm Tinh Đan.

   Hứa Diệu Nhiên mặt lập tức kéo xuống: "Ngươi lại tới làm cái gì?"

   Thẩm Tinh Đan thướt tha bước chân đi tới Hứa Diệu Nhiên trước người, cười nói: "Làm sao? Không hoan nghênh phải không? Vẫn là đoạt nam nhân của người khác có tật giật mình?"

   Hứa Diệu Nhiên cười gằn, đang muốn nói chuyện, Thẩm Tinh Đan đã ngừng lại nàng nói: "Ta biết muội muội muốn nói cái gì. Ngươi không chính là muốn nói, Đường Kiếp không thích ta sao? Đúng, tỷ tỷ thừa nhận điểm này, lúc trước Đường Kiếp đến, cũng bất quá là xông lên Đỗ Môn Kỳ, sáu đại phái cũng bất quá là vì Tiêu Dao Cung, cũng không một người là vì ta mà đến."

   "Ngươi biết là tốt rồi." Hứa Diệu Nhiên hừ lạnh.

   Thẩm Tinh Đan chuyển đề tài: "Bất quá vậy thì thế nào đây?"

   "Hả?" Hứa Diệu Nhiên ngẩn người.

   Đường Kiếp đã là trong lòng thầm kêu "Xong đời", hắn biết Thẩm Tinh Đan muốn nói gì rồi.

   Quả nhiên Thẩm Tinh Đan đã là cười nói xinh đẹp nói: "Cho dù người đàn ông này ưa thích không phải ta, hắn cũng vẫn là cùng ta có hôn ước nam nhân ah."

   Đường Kiếp vỗ trán một cái, hận không thể gặp trở ngại đi.

   Hứa Diệu Nhiên sắc mặt đã là triệt để thay đổi.

   Thẩm Tinh Đan khoan thai tại Hứa Diệu Nhiên trước người ngồi xuống: "Mặc kệ hắn là vì cái gì tìm ta, Tiên Duyên Hội trên, lẫn nhau lập hôn ước, lại là khắp thiên hạ tu giả cùng nhìn, ai cũng lại không được. Tại hôn ước chưa giải trừ trước, hắn Đường Kiếp. . . Chính là ta nam nhân!"

   Lời đơn giản ngữ, lại mang theo ác liệt thô bạo.

   Hai nữ nhân tại thời khắc này cùng nhìn nhau, trong ánh mắt đã cổ động ra vô số phong đao sương kiếm, Thải Hồng Lâu bên trong tăng vọt lên một luồng túc sát khí tức, liền thiên địa đều trở nên có mấy phần ý lạnh âm u.

   Thẩm Tinh Đan lời nói càng là như thiên ngoại bay tới vậy, trở nên sâu thẳm lãnh khốc: "Cho nên, kính xin Hứa muội muội không nên hỏng người gia đình, hủy người hôn nhân. . . Kính xin cách ta phu quân xa một chút."

   Hứa Diệu Nhiên thở dài nói: "Vấn đề là hắn căn bản không thích ngươi, ngươi cần gì phải như thế dồn ép không tha. Sớm chút buông tay, đối với ngươi đối với hắn không đều tốt sao?"

   Thẩm Tinh Đan liền nói: "Ta cứ không buông tay thì lại làm sao? Ngươi nữ nhân này câu dẫn chồng của người khác, vẫn còn có mặt nói loại lời này?"

   Song phương ngươi một câu ta một câu càng là cứ như vậy tranh đấu, tranh chấp nội dung đơn giản chính là ngươi câu dẫn hắn, hắn không thích ngươi loại này lời nói.

   Hai người này một cái ỷ vào đại nghĩa danh phận, một cái chỉ nói cảm tình, lẫn nhau tranh chấp, nội dung nghe tới rất quen thuộc, Đường Kiếp suy nghĩ hồi lâu rốt cuộc nhớ tới, này rõ ràng chính là phiên bản cổ đại nguyên phối trảo Tiểu Tam tiết mục, sao lại trên người mình diễn ra.

   Vừa nghĩ tới đây, lập tức khóc không ra nước mắt. . .

   Bên kia tranh giành chỉ chốc lát, Hứa Diệu Nhiên rốt cuộc nói: "Quả nhiên đến có chuẩn bị ah, chẳng trách mọi người đều nói, bỏ xuống mặt mũi nữ nhân vô địch nhất, quả nhiên nói không sai."

   Thẩm Tinh Đan cười hì hì trả lời: "Cuối cùng không sánh được cái kia câu dẫn người có vợ nữ nhân không biết xấu hổ."

   Hứa Diệu Nhiên cười gằn: "Ngươi là phụ sao? Rõ ràng vẫn là xử nữ, cũng dám gọi phu quân? Có muốn hay không ta hiện tại đưa hai người các ngươi đi viên phòng?"

   Thẩm Tinh Đan rõ ràng kinh ngạc.

   Đường Kiếp ám giơ ngón tay cái, Thẩm Tinh Đan có chuẩn bị mà đến, lần này thuyết từ khẳng định đã sớm chuẩn bị tốt, không nghĩ tới dưới tình huống này Hứa Diệu Nhiên lại vẫn có thể tóm lại đối phương chân đau phản kích.

   Không đúng, này chưa chắc là nàng tùy cơ ứng biến, chỉ sợ hai ngày nay nàng cũng sớm liền chuẩn bị tốt trận này khẩu chiến chứ?

   Đường Kiếp trong lòng ám hít một hơi hơi lạnh, đến là đem câu kia "Hiện tại tiễn các ngươi đi viên phòng" cho không để ý đến.

   Thẩm Tinh Đan mặt đã chìm xuống: "Ta cùng với phu quân việc, cái nào do người ngoài nhúng tay?"

   "Ý kia chính là nói, ta đưa ra yêu cầu không được, ngươi phu quân đưa ra yêu cầu là được rồi?" Hứa Diệu Nhiên cười hì hì hỏi, ánh mắt cũng đã quăng hướng về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp kinh hãi.

   Đây là buộc mình lên Thẩm Tinh Đan tiết tấu sao?

   Vấn đề là xem Hứa Diệu Nhiên nét mặt bây giờ, nếu là hắn dám không gật đầu, Hứa Diệu Nhiên tuyệt đối không buông tha hắn.

   Tức giận lên tới nữ nhân không lý trí có thể nói!

   Đường Kiếp chỉ có thể mạnh mẽ gật đầu một cái nói: "Ân. . . Cái này. . . Ta không có ý kiến gì."

   Thẩm Tinh Đan nghe được toàn thân run lên cầm cập, trừng lên Đường Kiếp nói: "Ngươi cuối cùng giúp đỡ nữ nhân này đúng không? Được, được, rất tốt!"

   Nàng nói đột nhiên đứng thẳng lên, chỉ tay Đường Kiếp nói: "Nếu như ngươi muốn viên phòng, kết hôn, ta liền cho ngươi! Bổn cung chủ hôm nay sẽ tác thành ngươi, liền không biết các ngươi đôi này dâm nam tiện nữ có dám hay không muốn!"

   Nói xong lại nhìn Hứa Diệu Nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên vỗ bàn một cái đứng lên: "Chuyện cười, có cái gì không dám? Đường Kiếp, mang Thẩm cung chủ về khách sạn, ta cho vợ chồng các ngươi động phòng cơ hội!"

   Đường Kiếp khiếp sợ lại gần: "Ngươi đây là tới thật đấy sao?"

   Hứa Diệu Nhiên mắt to trừng: "Đương nhiên là thật sự, dựa vào cái gì không thật? Nàng đường đường Cung chủ dám lấy thân báo đáp, ta còn không dám để cho ngươi muốn hay sao?"

   Thẩm Tinh Đan đồng dạng lớn tiếng nói: "Chuyện cười, ta cùng ta phu quân, lại có gì đáng sợ."

   Hai người nói xong, càng đồng thời hướng về ngoài lầu đi đến, xem điệu bộ này thật đúng là muốn lập tức trở về khách sạn đi viên kia phòng việc.

   Đi mấy bước xem Đường Kiếp không đuổi tới, đồng thời quay đầu lại nói: "Chính ở chỗ này lề mề cái gì? Còn không mau lại đây?"

   Nói xong đồng thời ra tay, càng là túm lấy Đường Kiếp bay ra ngoài lầu hướng về khách sạn bay đi.

   Vừa bay còn vừa lẫn nhau nói:

   "Ta xem ngươi dám!"

   "Ta xem ngươi cam lòng!"

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy một trận choáng váng hoa mắt.

   Sự tình phát triển vừa tới như vậy, Đường Kiếp tự hỏi cuộc đời tính toán vô song, cũng chưa từng tính toán quá cục diện như vậy.

   Chuyện này. . . Đây rốt cuộc là tình huống thế nào à? !.