Chương 82: Phá cảnh (thượng)

Chương 82: Phá cảnh (thượng)

   Trong sơn cốc u tĩnh, cây cối xanh biếc, hoa cỏ khắp nơi, đầy đất linh hoa, linh thảo, linh quả chập chờn thơm ngát.

   Nơi này đã từng nở đầy tiên hoa ngàn năm, tuy rằng sau khi hái đi lượng lớn, linh vật dần dần ít ỏi, nhưng theo thời gian mấy trăm năm trôi qua, một nhóm linh thực mới đã trưởng thành.

   Tuy rằng niên cảnh còn không là quá dài, chủ yếu là mấy trăm năm linh thực, chí ít trong cốc cảnh sắc đã theo đó mà đầy đặn lên.

   Tiên Đào rất thích vùng thung lũng này, nàng không có chuyện gì liền lại muốn tới nơi này, chăm sóc nơi này hoa cỏ, bầu bạn Hỏa Điểu cô nương kia. Đường Kiếp tuy dẫn theo một tia tinh hồn của Chu Tước, nhưng Hồng Hoang đại lục quá xa, ý niệm của Chu Tước cũng khó có thể truyền đạt, vì vậy chung quy vẫn là dựa vào Tiên Đào làm bạn, thời gian dài, một người một chim đến là đã giao thành bạn tốt.

   Ngày hôm nay nàng vẫn là như thường ngày * đi tới trong cốc, nắm một nhánh hoa cỏ lắc lắc.

   Nơi này nhất hoa nhất mộc đều thụ trận pháp ảnh hưởng, chỉ cần hơi có xúc động, Chu Tước liền sẽ có cảm ứng, cũng tự động bay ra hộ hoa.

   Tiên Đào chưa bao giờ hái, thế nhưng thông qua chạm nhẹ gọi Chu Tước đến là cái bớt việc biện pháp, giữa bầu trời liền thấy chim lửa rực rỡ bay lên, mang theo hừng hực hỏa diễm trùng nhập không trung, hóa làm một cái yểu điệu hồng y tiểu cô nương, hạ xuống trong cốc, hướng tới Tiên Đào vui vẻ nói: "Tiên Đào cô nương ngươi rốt cục tới rồi, ta đợi muốn chết rồi."

   Tiên Đào che miệng cười nói: "Đâu ra đợi muốn chết, lần trước tới hiện tại tổng cộng bất quá mới ba ngày "

   Chu Tước liền nói: "Một người quá mức tẻ nhạt, vẫn chờ ngươi giải muộn cho ta. Chết tiệt Đường Kiếp, mãi vẫn không trở lại, cửa ải cuối cùng này không mở ra, bổn cô nương liền không cách nào tự do."

   Từ hơn một năm trước, sau khi Tiên Đào nói cho Chu Tước Đường Kiếp đã thành Xuất Khiếu đỉnh phong, Tiên Đào mỗi tới một lần, Chu Tước lại thêm một lần oán giận Đường Kiếp còn chưa tới giải cứu nàng, tháng ngày dài ra, Tiên Đào cũng thành thói quen.

   Thời khắc này nghe được, Tiên Đào che miệng cười nói: "Cô gia làm việc tự có chừng mực, nên đến thời điểm tự nhiên sẽ đến, ngươi không nên sốt ruột."

   Chu Tước bĩu môi: "Ta nhìn hắn a, ở bên ngoài chơi được hài lòng, tự nhiên sớm đem cô nãi nãi quên rồi."

   Lời này mới vừa nói xong, Chu Tước đột nhiên chấn động toàn thân, làm như cảm nhận được cái gì.

   Tiếp theo một cái rõ ràng thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Coi như là ta có quên ngươi, cũng không thể quên Binh Chủ lưu lại cuối cùng truyền thừa a."

   Chu Tước trong nháy mắt hóa thành một con hỏa điểu bay lên, thét to: "Đường Kiếp!"

   Liền thấy xa xa đã bay tới ba người, chính là Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y.

   Hắn mới vừa thông qua truyền tống trận đi tới bí cảnh, liền thông qua điểm tinh hồn kia nghe được Chu Tước lên tiếng, liền tiếp một câu.

   "Tiểu thư!" Nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên, Tiên Đào cũng kích động lên. Tuy rằng Hứa Diệu Nhiên đã gả làm vợ người, nhưng ở trong lòng Tiên Đào, Hứa Diệu Nhiên vĩnh viễn vẫn là tiểu thư chưa lấy chồng kia.

   "Đường Kiếp, ngươi còn biết trở về!" Chim lửa biến ảo về hình người, Chu Tước đã xoa eo hô, khẩu khí đến như cái oán phụ bị vứt bỏ vậy, so với quá khứ đến là trưởng thành rất nhiều.

   Đường Kiếp cười bay đến: "Bất quá là trở về chậm mất một năm, ngươi xem ngươi gấp đến từ điểu nhi biến thành hầu tử. Một vạn năm cũng qua rồi, sao lại đợi không được mấy trăm ngày đây?"

   Chu Tước mặt đỏ lên: "Cái đó không giống nhau, khi đó bổn cô nương vẫn còn đang mông muội, hỗn ngạc không biết niên hoa, vạn năm thời gian chỉ như một ngày, hiện tại khôi phục‘ bình thường, tự nhiên sống một ngày bằng với một năm."

   Đường Kiếp khen ngợi: "Nghe ngươi nói chuyện, đến xác thực là so với trước đây tiến bộ rất nhiều, vẫn là Tiên Đào dạy dỗ tốt."

   Bên kia Hứa Diệu Nhiên đã hạ xuống, chủ tớ hai người ôm nhau trò chuyện.

   Đường Kiếp cũng không làm lỡ, biết Chu Tước cấp thiết muốn muốn tự do, liền nói: "Ta hôm nay trở về, chính là đến mở ra cửa ải cuối cùng này, liền không biết cửa ải cuối cùng này ở nơi nào?"

   Chu Tước trả lời: "Đơn giản, cửa ải cuối cùng này chính là bổn cô nương ta, chỉ cần đánh bại ta, ngươi liền có thể mở ra cửa ải cuối cùng, đồng thời ta cũng có thể tự do."

   "Đánh bại ngươi?" Đường Kiếp ngây cả người, sau đó cười khổ lắc đầu: "Ngươi nên sớm nói cho ta, sớm biết là như vậy, 100 năm trước lúc ta còn chưa đi Hồng Hoang liền có thể mở ra nơi đây."

   Chu Tước bị lời này kích đến nhảy lên: "Đừng xem thường ta! Đừng tưởng rằng ngươi Hóa Thần kỳ đánh bại Linh Lung Tiên Tôn liền vô địch rồi. Ta Chu Tước tốt xấu cũng là hậu duệ thánh thú, trời sinh nhập đạo, lại có Hỗn Độn Hỏa Sơn này bổ trợ, Âm Dương Ngũ Hành đạo pháp hiển thánh, không phải Linh Lung Tiên Tôn kia có thể so với. Nếu Toàn lực tác chiến, ngươi tuyệt đối không phải đối thủ của ta, coi như hiện tại ngươi cũng chưa chắc dễ dàng thắng ta như vậy."

   Đường Kiếp phất ống tay áo một cái: "Nếu như thế, tại hạ liền trở về luyện thêm tám trăm năm nữa lại tới chiến một trận đi."

   Nói xoay người muốn đi.

   Chu Tước sốt sắng: "Này, uy, ngươi định đi đâu a."

   Dáng vẻ quẫn bách kia của nàng, chúng nhân đã là cùng cười to lên.

   Chu Tước lúc này mới ý thức được mình bị Đường Kiếp trêu, chỉ có thể tàn bạo mà trừng hắn.

   Đường Kiếp cũng biết không thích hợp đùa giỡn nhiều, cười nói: "Nếu như thế, vậy còn chờ gì, đến đây đi."

   Đã là một quyền hướng Chu Tước đánh tới.

   Sau nửa canh giờ, giữa bầu trời hỏa diễm tiêu tan, pháp thuật quang hoa biến mất, thiên địa hồi phục bình tĩnh.

   Đường Kiếp thu hồi nắm đấm, cũng không thể không thán phục một câu, không hổ là một trong Tứ Thánh Thú, sức chiến đấu mạnh vượt quá tưởng tượng. Nam Minh Ly Hỏa Thần Viêm trực đối với thần hồn, hai đại đạo pháp, Âm Dương Chuyển Hóa Hư Thực Chi Hỏa, phối hợp Nam Minh Ly Hỏa thần diễm, hư thực khó lường, khó mà chống đỡ, mà Ngũ Hành Na Di Đại Độn Pháp lại có thể lẩn tránh phần lớn công kích, tự do ra vào tại bất kỳ chỗ nào, lại phối hợp uy năng của Hỗn Độn hỏa sơn này, càng là khó mà chống đỡ, luận thực lực càng cách xa bên trên Linh Lung Tiên Tôn.

   Không trách nàng nói Đường Kiếp lúc trước tuyệt không phải là đối thủ, lời này kỳ thực không sai. Vì thắng nàng, Đường Kiếp thậm chí dùng ra tổ hợp đạo pháp Động Sát Đạo Vực cùng Ngôn Xuất Pháp Tùy.

   Đương nhiên, nàng cuối cùng vẫn là thua, bị Đường Kiếp ba đòn Chiến Hoàng Quyền đánh cho giống như đầu heo.

   Mặc dù như thế, đầu heo * mỹ nữ này nhưng vẫn là phát xuất bản thân từ lúc sinh ra tới nay hưng phấn nhất hoan hô: "Ta thua! Ta rốt cục thua, ta tự do rồi!"

   Theo tiếng gầm này, toàn bộ Binh Chủ Bí Cảnh đều bùng nổ ra một luồng năng lượng thật lớn.

   Sau đó mọi người thấy, núi lớn xa xa chấn động, dĩ nhiên tự động vỡ thành hai mảnh tách ra.

   Một toà kim thân điêu tượng từ dưới nền đất chậm rãi bay lên..