Chương 45: Nhiệm vụ thứ hai

Chương 45: Nhiệm vụ thứ hai

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1908: 00: 01[ số lượng từ ]3135

   Hơi hiện ra hồng quang từ Y Y trong cơ thể sáng lên, từng điểm từng điểm hướng về bốn phía tản mạn ra đi, liền như là trong cơ thể cài đặt bóng đèn trong suốt em bé, đem da dẻ chiếu lên óng ánh long lanh, hầu như hãy nhìn đến nội bộ.

   Cùng tinh hạch không giống, Yêu đan là yêu thú trong cơ thể huyết nhục Linh khí tinh hoa tập hợp, cũng không đơn thuần là linh lực tập trung, chính bởi vậy, phục dụng Yêu đan Y Y cũng tồn tại hư mà không ngưng hiện tượng, không cần Đường Kiếp lấy máu nuôi nấng, ngược lại là tại đan lực bổ dưỡng dưới dần dần trưởng thành.

   Khi (làm) dược lực hoàn toàn đình chỉ lúc, Y Y xem ra đã giống như cái ba bốn tuổi bé gái, không còn giống nguyên lai như vậy bỏ túi.

   "Ca ca!" Mở mắt ra, Y Y lập tức nhảy đến Đường Kiếp trên người.

   "Biến nặng ah." Đường Kiếp cười nói: "Còn tiếp tục như vậy, sau đó ca ca tựu không thể lại ôm ngươi rồi."

   "Không muốn không muốn!" Y Y hô to, lắc lắc thân thể không muốn xuống.

   "Ngoan, nói cho ca ca, ngươi bây giờ lại biết cái gì bản lĩnh?" Đường Kiếp quan tâm hơn Y Y trưởng thành.

   Từ tình huống trước mắt xem, Y Y còn không thoát ly hạ phẩm phạm trù, nhưng thực lực rõ ràng tăng trưởng, không lại là trước đây miễn cưỡng tiến vào hạ phẩm ngưỡng cửa bộ dáng.

   Nói cách khác, nàng hiện tại sức chiến đấu hẳn là đã tiếp cận lúc trước cái kia Thụ Tinh rồi. Cân nhắc đến nàng không phải cận chiến loại hình, như vậy tại pháp thuật phương diện cần phải khá là mạnh mẽ.

   "Xem!" Y Y một cái nhảy đến Đường Kiếp bả vai, quay về mặt đất chỉ tay: "Lên!"

   Chỉ thấy trên mặt đất lập tức bốc lên vô số Lục Ngạc hoa đằng.

   Vẫn là đã từng Hoa Trận, chỉ có điều lần này nhưng là liên miên sinh trưởng, không còn giống nguyên lai như vậy nhất định phải một cái một cái địa trước đó chôn trồng.

   Ngoài ra nhìn chút Lục Ngạc sợi rễ, cũng rõ ràng so với ban đầu càng thêm cường tráng mạnh mẽ.

   Thời khắc này những kia Lục Ngạc mới vừa xuất hiện, sẽ cùng lúc mở ra miệng lớn quay về Đường Kiếp táp tới, Đường Kiếp tùy ý trong đó một chi cắn trúng chính mình, cánh hoa răng nọc cắn được Đường Kiếp cũng một trận phát đau nhức.

   "Độc tính chưa tăng cường, kẹp lại lực nhưng là tăng nhiều, thì ra là như vậy." Đường Kiếp có chút đã minh bạch.

   Yêu đan đến từ Cự Mãng, Cự Mãng cắn lực vốn là cực cường, tác dụng tại Y Y trên người, chính là mức độ lớn tăng cường Lục Ngạc cận chiến lực công kích, liên đới sợi rễ độ chắc, kéo dài độ dài đều phạm vi lớn tăng trưởng.

   "Còn nữa không?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đương nhiên." Y Y vung tay lên, không gian biến ảo, Đường Kiếp bên người lập tức nổi lên tảng lớn mây mù.

   "Huyễn Trận?" Đường Kiếp ánh mắt sáng lên.

   Vẫn là nguyên lai cái kia Tiểu Mê Điệt Trận, thế nhưng uy lực hiệu quả so với trước kia lại rõ ràng lớn hơn rất nhiều. Nếu như nói trước kia Huyễn Trận chỉ có thể khốn khốn phàm nhân, như vậy hiện tại Huyễn Trận đến là chân chính có thể đối với Linh Đài cảnh học sinh hữu hiệu rồi.

   "Không tệ, không tệ. Đáng tiếc vẫn chỉ là điên đảo phương hướng, lại không thể mê người thần trí, huyễn sinh Vạn Tượng." Đường Kiếp gật đầu liên tục.

   Huyễn Trận cao nhất biểu hiện chính là mê người thần trí, huyễn sinh Vạn Tượng, trong người như ở thế giới khác giới, đăm chiêu suy nghĩ đều đang khống chế, thông qua mê huyễn phương pháp điều khiển kỳ hành, nếu dùng thật tốt, có thể sản sinh các loại kỳ hiệu. Về phần Y Y, nàng hiện tại Huyễn Trận vẫn như cũ chỉ là dừng lại tại mê hoặc phương hướng mức độ, không thể dẫn dắt người khác hành vi, mặc dù như thế, dùng để ngăn trở địch nhưng là được rồi.

   "Không có cái mới đồ vật sao?" Chỉ là tăng cường nguyên lai pháp thuật cũng không thể để Đường Kiếp thoả mãn, hiện nay Đường Kiếp vô cùng cần thiết Y Y càng mạnh mẽ hơn. Hơn nữa lấy Y Y hiện tại biểu hiện ra thực lực, vẫn không xứng với nàng hạ phẩm đỉnh phong thân phận.

   "Còn có cái này." Y Y hướng về không trung nhảy một cái, lại như cái kia yêu hồ giống như vậy, trên không trung tự do bay lượn lên.

   Bất quá cùng cái kia yêu hồ không giống, yêu hồ đạp không như giẫm trên đất bằng, dùng nhưng thật ra là một loại nào đó không gian chuyển đổi pháp thuật, Y Y nhưng lại như là con cá nhỏ trên không trung trượt, phảng phất không khí chính là nước, Y Y thì lại ở trên mặt nước tự do tiến lên.

   "Xà Hành thuật?" Đường Kiếp đến là có chút thấy rõ rồi.

   Hiển nhiên đây chính là Y Y được từ Yêu đan sau bồi dưỡng ra thêm vào sức mạnh, khiến hành động của nàng càng thêm nhanh nhẹn cùng tự do.

   Tuy rằng không phải là cái gì cường lực công kích pháp thuật, lại tăng lên thật nhiều Y Y năng lực tự vệ, hơn nữa Đường Kiếp nhìn ra, loại này Xà Hành thuật pháp luyện đến chỗ cao thâm, liền ngay cả một ít phạm vi lớn Linh triều công kích cũng có thể lẩn tránh, bản thân cũng là một loại thực dụng phòng ngự thuật pháp.

   "Không tệ, không tệ!" Đường Kiếp cảm thấy mừng rỡ.

   Lấy Huyễn Trận khốn địch, lấy Hoa Trận tiến công, lấy Xà Hành thuật tự vệ, hình thành tổ hợp, nếu là toàn diện triển khai ra, đồng kỳ học sinh bên trong những kia thực lực hơi thấp, cũng chưa chắc đánh thắng được nàng.

   Con vật nhỏ đến một bước này cũng coi như là chân chính trưởng thành.

   Đường Kiếp nhìn thấy cảm thấy vui mừng, Y Y đã một cái trượt một lần nữa rơi xuống Đường Kiếp trong lồng ngực, phát ra đắc ý cười duyên. Nàng trưởng thành sau, Linh lực tăng nhiều, liền ngay cả phóng thích pháp thuật cũng thong dong rất nhiều.

   "Đáng tiếc Hoa Trận uy lực mặc dù không tệ, lại không thể di động, chỉ am hiểu trận địa chiến, cũng không thích hợp du kích tác chiến." Đường Kiếp đến còn tại tìm kiếm Y Y không đủ nơi.

   Làm hoa tinh, Y Y tuân theo tinh vật nhất quán phong cách, trận địa chiến cường mà du kích yếu.

   Tương lai thế cuộc phức tạp, đối mặt Như Vân cường thủ, chỉ am hiểu trận địa tác chiến, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp lắc đầu nói: "Không được, vẫn là nhất định phải vì ngươi lại tăng thêm chút thẻ đánh bạc."

   "Có biện pháp gì?" Y Y hiếu kỳ.

   Đường Kiếp vung tay lên, một mảnh quang ảnh đã xuất hiện không trung, rõ ràng là lúc trước hắn từ Thiên Nhất chín tầng bên trong trộm cắp mà ra vô số bí pháp: "Ta vừa từ Thần Tiêu Kiếm Điển bên trong thu được bí pháp vô số, sao cũng không có thể dễ dàng liền lãng phí này tài nguyên, hiện tại liền vì ngươi tìm kiếm bí pháp, cho ngươi tu tập."

   "Nhưng này nếu như bị Tẩy Nguyệt phái phát hiện liền không được á!" Y Y kêu lên.

   "Vậy thì tìm bọn họ không nhìn ra. Đừng lo lắng, nơi này có đầy đủ bí pháp để cho chúng ta chọn. . . Ngươi nghĩ học vài loại?" Đường Kiếp cười hỏi.

   Nam Sơn cư.

   Nơi này ở vào Tân Tú phong hướng nam.

   Xuyên qua Nam Sơn cư, dọc theo sân tiến lên, hãy nhìn đến một gốc kiên cường Thương Tùng từ núi đá bên trong mọc ra, quan cái vân tập.

   Dưới cây bày có thạch mấy, chỉ có một tấm tiểu ghế nằm, ngồi trên bên cạnh vách núi, đối diện mênh mông Vân Hải, hãy nhìn đến mây tía chưng úy, sương mù bốc lên.

   Nằm ở tiểu trên ghế, Nam Bách Thành nhẹ nhàng lung lay ghế nằm, ngóng nhìn đám mây.

   Hắn yêu thích thời khắc này đứng ở đỉnh núi quan sát thương sinh cảm thụ, đây là chỉ có tu giả mới có thể có đặc biệt cảm giác.

   Cao cao tại thượng, không gì sánh kịp.

   Nhưng cùng lúc, cũng thân ở vách núi, lúc nào cũng có thể rơi rụng!

   Từ nơi này Tân Tú phong trên ngã xuống, Nam Bách Thành tự không có việc gì.

   Nhưng nếu là từ Tẩy Nguyệt phái bên trong ngã xuống, cái kia hay là so với giết hắn đi cũng phải làm cho hắn khổ sở.

   Nhưng mà luôn có một ít chuyện, không theo nhân ý!

   Một tên hắc y trang phục hán tử nhanh chóng đi tới, đứng lại với Nam Bách Thành cách đó không xa, xuôi tay đứng nghiêm, cũng không nói chuyện.

   Nam Bách Thành từ từ mở mắt: "Đã điều tra xong?"

   Hán tử kia lúc này mới nói: "Là, đã điều tra xong. Lần này Vệ Thiên Xung mặc dù có thể hoàn thành nhiệm vụ, hoàn toàn là bởi vì hắn bên người cái kia bộc học Đường Kiếp. Là hắn tìm tới Lâm Lãng vị trí, cũng là hắn đánh bại Lâm Lãng, hay là hắn nộp liên quan với Thường Vũ Bình thu hối lộ, ăn hối lộ trái pháp luật việc."

   "Đường Kiếp. . . Lại là Đường Kiếp." Nam Bách Thành tinh tế nhai nhai nhấm nuốt một cái danh tự này, cái này tên quen thuộc.

   Khoảng thời gian này, hắn đối với danh tự này đã là không thể quen thuộc hơn được.

   Bốn năm trước đó, chính là bởi vì danh tự này để hắn tiến vào Thiên Đường.

   Thế nhưng hiện tại, đồng dạng là danh tự này lại sắp đem hắn đánh vào địa ngục.

   Vừa nghĩ tới đó, Nam Bách Thành trên mặt đã hiện ra ngoan sắc: "Tại sao? Tại sao chính hắn không tranh thủ chân truyền vị trí?"

   Cái kia Hắc y nhân bận bịu trả lời: "Nghe nói là bởi vì Đường Kiếp tại tiến vào học viện trước, từng tại Vệ gia lập lời thề, muốn dìu hắn gia thiếu gia vào Thiên Tâm mới thoát tịch, cho nên mới toàn lực giúp hắn gia thiếu gia tranh thủ cơ hội lần này."

   "Liền vì hắn thoát tịch, liền muốn đem một cái người ngu ngốc kín đáo đưa cho sư tôn làm đệ tử?" Nam Bách Thành một cái đứng lên, giận dữ hét: "Nếu như sư tôn biết ta vì hắn làm việc, cuối cùng liền chọn lựa ra như thế một cái không năng lực không thiên phú không dũng khí người ngu ngốc, sư tôn sẽ nhìn ta như thế nào?"

   Cái kia Hắc y nhân nghe được câm như hến không dám trả lời.

   Nam Bách Thành trên mặt cũng đã vặn vẹo thành một mảnh hung tàn vẻ hung lệ.

   Tiên lộ bên trên, khắp nơi tranh đấu, mỗi một phần chỗ tốt cũng là muốn dựa vào chính mình liều mạng nỗ lực đi đổi lấy.

   Sư tôn bàn giao nhiệm vụ, không chỉ có phải hoàn thành, hơn nữa phải làm tốt!

   Vì hoàn thành nhiệm vụ này, Nam Bách Thành cũng không biết cự tuyệt bao nhiêu Tiên sư khẩn cầu, về rơi mất bao nhiêu chỗ tốt, liền để bảo đảm chính mình tại sư tôn trong mắt địa vị.

   Cho dù là thiên phú bình thường, chí ít còn có cái "Khôn khéo có khả năng" đánh giá.

   Cần phải là cho Yến Trường Phong chọn một cái người ngu ngốc làm đồ đệ. . .

   Nam Bách Thành quả thực không dám tưởng tượng hậu quả này.

   Yến Trường Phong cho dù mặt ngoài không nói, trong lòng chỉ sợ cũng sẽ đem hắn đày vào lãnh cung.

   Mất đi "Khôn khéo có khả năng" tấm chiêu bài này, hắn tại Yến Trường Phong môn hạ cũng là mất đi tồn tại ý nghĩa.

   Điều này làm cho hắn làm sao có thể khoan dung?

   Thời khắc này nhìn hắn phát hỏa, cái kia Hắc y nhân lấy can đảm nói: "Còn có hai lần nhiệm vụ, cái kia Vệ Thiên Xung chưa chắc có thể hoàn thành."

   "Ngươi cho rằng ta không hiểu?" Nam Bách Thành quát: "Bất quá Đường Kiếp dĩ nhiên đã quyết ý muốn cho Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền, hắn liền chắc chắn sẽ không đem còn lại hai lần cơ hội buông tha. Một khi thật làm cho hắn thành, đến thời điểm sư tôn không người nào có thể tuyển, chẳng phải trở thành chuyện cười?"

   Nói đến đây, Nam Bách Thành hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận nói: "Dù như thế nào, không thể để cho Vệ Thiên Xung thành công!"

   "Là, tiểu nhân minh bạch, lần sau nhiệm vụ, định không cho cái kia Đường Kiếp lại đắc thủ!" Hắc y nhân đã ôm quyền nói.

   "Không được, ngươi không thể ra tay. Ngươi là người của ta, một khi bại lộ thân phận, trái lại hỏng rồi đại sự. Ta thân là lần này thu đồ đệ người chủ sự, xử sự nhất định phải công chính, quyết không thể rơi người câu chuyện." Nam Bách Thành lập tức nói.

   "Cái kia Nam Sư có ý tứ là. . ."

   Đứng ở bên vách núi, Nam Bách Thành thong thả tới lui vài bước, lúc này mới trầm giọng nói: "Đường Kiếp người này không đơn giản. Hắn là Đường Kiệt khả năng chưa kịp bài trừ, học viện đối với hắn vẫn như cũ coi trọng, cũng tại trong quan sát, mạnh mẽ ra tay đối phó hắn chỉ sẽ hỏng việc. Vì lẽ đó kế tiếp nhiệm vụ, chúng ta phải làm không phải ngăn cản Đường Kiếp, mà là cách ly hắn hai người. Lấy Vệ Thiên Xung năng lực, chỉ cần không có Đường Kiếp ở bên người, hắn đừng mơ tưởng hoàn thành bất luận cái nào nhiệm vụ."

   Hắc y nhân bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nam Sư cao kiến, bất quá cứ như vậy, nhiệm vụ sợ là liền muốn điều chỉnh một chút rồi."

   "Ân, cũng còn tốt nhiệm vụ thứ hai chưa kịp phát ra. Nếu như thế, liền cho bọn họ một ít kích thích đi." Nam Bách Thành đã a a cười nói.

   Hắc y nhân được nghe lời ấy trong lòng cả kinh: "Nam Sư có ý tứ là. . ."

   "Để cho bọn họ đi Vô Hồi cốc." Nam Bách Thành đã nói.

   "Vô Hồi cốc quá mức hung hiểm, e sợ không thích hợp học sinh mạo hiểm ah!"

   Nam Bách Thành đã lạnh lùng nói: "Vậy thì như thế nào? Chân truyền chỉ có một, ta cũng chỉ cần chọn một người là đủ. Huống hồ Vô Hồi cốc sản vật phong phú, khó được mở ra, các học sinh có thể có tiến sẽ tiến vào, nên cảm tạ ta mới là. Ngươi đi làm chuẩn bị đi!".