Chương 122: Thư sát

Chương 122: Chặn giết

Theo ý thức liên tiếp khôi phục, gián đoạn tin tức một lần nữa lan truyền, Đường Kiếp đã ngay lập tức hiểu rõ tất cả phát sinh tại Tê Hà Giới.

Lúc này chính là thời khắc thần hồn phân thân Đường Kiếp cùng Ngọc Thành Tử tranh cướp quyền khống chế thân thể, Ngọc Thành Tử còn chưa hạ lệnh buông tha Tẩy Nguyệt Phái, thần hồn phân thân thụ Vận Mệnh Chi Lực che chở, bởi vậy Ngọc Thành Tử cũng không có phát hiện liên tiếp. Nhưng Đường Kiếp rất rõ ràng, lấy trí tuệ của Ngọc Thành Tử rất dễ dàng rồi sẽ phát hiện Vận Mệnh Chi Lực tồn tại, cũng tìm ra căn nguyên, nhằm vào phá giải.

Tẩy Nguyệt Phái sẽ nhờ đó an toàn, bản thân Đường Kiếp nhưng sẽ bởi thế rơi vào hiểm cảnh, không chỉ có như vậy, liền ngay cả bản tôn chưa chết một chuyện cũng sẽ bị hắn phát hiện.

Không được, nhất định phải tại trước khi Ngọc Thành Tử phát hiện liên tiếp ẩn giấu tồn tại, Đường Kiếp đã trong nháy mắt chuyển qua vô số ý nghĩ.

Ẩn giấu tồn tại chỉ có hai cái phương pháp, một là gián đoạn liên tiếp, một là mượn Vận Mệnh Chi Lực che chở.

Gián đoạn liên tiếp hắn hiện tại không muốn làm. Ngọc Thành Tử vừa phục sinh, bất luận tu vi, thần trí vẫn là đối với ngoại giới hiểu rõ, đều nằm ở thời điểm yếu ớt nhất, vào lúc này không nhân cơ hội nhòm ngó quyền năng của hắn, tìm kiếm kẽ hở, nhìn trước tiên cơ, vì chính mình tranh thủ một đường sinh tồn cơ hội, một khi hắn ổn định tình hình, phân rõ tất cả, thân tâm thanh minh, vậy lại càng không có cơ hội.

Vậy cũng chỉ có loại phương thức sau.

Hắn là thiên phú tuyệt đạo chi nhân, tự nhiên không thể có cái gì Vận Mệnh Chi Lực.

Nhưng mà hắn không có, có người có a!

Đường Kiếp đã ngẩng đầu nhìn hướng ngoài trận, phát xuất một tiếng kêu khẽ: "Phá Sát, đến chỗ này của ta, phải nhanh!"

Thiên Đô Thành không trung, chiến đấu còn đang tiến hành, nhưng tình thế đã bắt đầu nghịch chuyển.

Minh Thần bị thương rời khỏi, còn có Chiêu La Phi Yến ngã xuống mang đến to lớn ảnh hưởng cho Quỷ tộc . Thứ nhất những quỷ vương kia là có trí tuệ, cái chết của Chiêu La không ảnh hưởng tới tâm của vô trí quỷ vật, nhưng đã ảnh hưởng đến tâm của bọn quỷ vương, chúng quỷ vương vô tâm ham chiến, chiến lực cũng thuận theo giảm nhiều. Thứ hai quỷ vật thụ Minh Hoàng triệu hoán mà đến, cái chết của hắn trực tiếp gián đoạn cuồn cuộn không ngừng quỷ vật đại quân. Ba chính là liền quỷ vụ trên bầu trời này đều cùng Minh Hoàng tinh tế tương quan, Chiêu La vừa chết, quỷ vụ lùi tán, nhân loại tu giả chịu đến áp chế giảm nhiều.

Rỉ đao trong tay Vương Phá Sát liên tục bổ ra, ở trước mặt hắn là ròng rã hai mươi mốt tên quỷ vương liên thủ ứng đối, càng là có chút chống đỡ không được. Thời khắc này rỉ đao cắt phá trời cao, cắt rời khí tráo, nhắm thẳng vào mặt một tên quỷ vương. Chúng quỷ cùng nhau tới cứu, không ngờ rỉ đao đột nhiên chuyển hướng, càng bổ về phía một tên cao cấp quỷ vương khác.

Một phát biến chiêu này đột nhiên xuất hiện, chúng quỷ đều kinh biến sắc, đồng thời kêu lên "Không tốt" !

Mắt thấy cao giai quỷ vương kia liền sắp chết đi, đây cũng là Vương Phá Sát không tiếc bị chí ít mười hai tên quỷ vương liên thủ kích trúng sáng tạo cơ hội, đúng lúc này, tiếng hô của Đường Kiếp truyền đến.

Rỉ đao công thế bỗng khựng lại, đình chỉ công kích.

Vương Phá Sát thân hình xoay một cái, lên tiếng: "Sư tôn hoán ta, nơi này giao cho các ngươi."

Nói đã hướng hạ phương phóng đi, lại là liền chần chờ một thoáng cũng không có, quỷ vương kia trở về từ cõi chết, cũng là dại ra, sau một khắc ánh đao của Thái Quân Dương đã giống như dải lụa quyển tập mà tới.

Một đầu lao thẳng vào trong Hỗn La Thiên Cơ Trận, trước mặt là một phiến ánh bạc tung đến.

Vương Phá Sát không thèm để ý lao xuyên qua, mặc cho ánh sáng màu bạc kia đánh vào người, thân hình không giảm, nhất lộ cuồng xông;

Số lượng hàng trăm quỷ tướng giết tới, Vương Phá Sát ánh đao vạch một cái, đem chúng quỷ toàn bộ cắt ra, bay nhảy không ngừng;

Tiếp theo là lượng lớn bách tính đang kêu gọi, cầu cứu. Minh Thần lui về phía sau, trận pháp đình chuyển, bách tính rốt cục đạt được giải thoát, nhưng vẫn như cũ bị giam tại trong trận.

Vương Phá Sát nhưng liền không thèm để ý, tiếp tục vọt tới trước.

Cơ quan không ngăn được hắn, quỷ quân cản không được hắn, coi như là những phàm nhân kia cũng mềm yếu không được hắn.

Sư tôn mệnh hắn mau tới, vậy hắn liền muốn lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, bất luận cái gì quấy nhiễu cũng không thể ngăn cản hắn!

Nơi sư tôn chỉ, tức là đại đạo!

Một đường như bẻ cành khô xông lại, tốc độ như điện, thân hình như phong, thế tới như hà, liền như thế một đường mãnh xông đến tận khu hạch tâm trong trận, đi tới bên người Đường Kiếp, quỳ xuống:

"Sư tôn, đệ tử phụng mệnh tới gặp!"

Không có bất kỳ lời thừa thãi, chỉ có kiên quyết mà triệt để chấp hành, đây chính là Vương Phá Sát!

Nhìn hắn, trên mặt Đường Kiếp lộ ra vẻ vui vẻ: "Phá Sát, ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

"Sư phụ cứ việc hạ lệnh, đệ tử sẵn sàng tuân theo!"

"Trợ giúp này rất nguy hiểm, ngươi khả năng phải vì thế trả giá trọng đại."

"Vì sư tôn bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng cũng không chối từ!"

"Cũng bao quát khí vận của ngươi, tương lai của ngươi, thậm chí khả năng là mạng của ngươi sao?"

Vương Phá Sát ngữ khí kiên quyết: "Vốn mong muốn vậy, chỉ không dám xin!"

"Được!" Đường Kiếp hô to: "Nếu như thế, vậy liền mượn mệnh cùng vận của ngươi dùng một lát!"

Nói đã đem một cánh tay xen vào lồng ngực Vương Phá Sát.

Thống khổ ý thức trong nháy mắt tràn ngập trong tâm Vương Phá Sát, liền như là có thứ gì cắn một cái trụ hắn, liều mạng hấp phệ hắn tất cả, hắn khí, hắn lực, hắn vận còn có tính mạng của hắn. . .

————————————————

Bay nửa ngày sau, đám người Ngọc Thành Tử đi tới trong một chỗ sơn cốc bí mật.

Trong cốc này có đại trận bảo vệ, không chỉ có năng lực phòng ngự mạnh mẽ, phiền toái hơn chính là một khi tao ngộ cường công không cách nào chống lại liền sẽ lập tức tự hủy, dù cho là Đại La Kim Tiên đi tới, cũng khó có có cơ hội thừa dịp. Làm sao trận này chính là Đường Kiếp tự tay bố, đối với Ngọc Thành Tử lại là nửa điểm hiệu quả cũng không có.

Thời khắc này Ngọc Thành Tử dễ dàng phá tan đại trận, mang theo chúng tiên nhập cốc, nhìn thấy trong cốc trải chính là truyền tống trận.

Ngọc Thành Tử cười ha ha, đã khởi động trận pháp, theo mãnh liệt năng lượng phun ra, truyền tống trận mở ra, đám người Ngọc Thành Tử đạp vào trong trận. Truyền tống trận này đã từng không cách nào dung Tiên Đài cấp bậc tiến vào, nhưng sau sô số lần Đường Kiếp đề thăng, từ lâu đột phá bình cảnh . Còn Đại La Kim Tiên, càng là đã sớm tu nhập hóa cảnh, có thể ra vào hư vô, ngang qua hư không, lại càng không thụ trận pháp ảnh hưởng.

Thời khắc này sau khi chúng tiên bước vào, đồng thời hướng về Hồng Hoang Thế Giới truyền tống.

Chỉ là truyền tống mới vừa khởi, Ngọc Thành Tử đột nhiên tâm sinh một tia cảm giác không ổn, trong lòng thầm kêu "Không tốt" !

Liền thấy không gian truyền tống kia đột nhiên nổi sóng, hư không bão táp gào thét mà tới.

Nếu như chỉ là hư không bão táp cũng là thôi, lấy Ngọc Thành Tử khả năng, Đại La Kim Tiên chi tu vi tự có thể chống lại. Thế nhưng tiếp đó, tại trong hư không kia lại xuất hiện một cái thiết côn màu đen.

Thiết côn màu đen này xem ra bình đạm không có gì lạ, liền như thế đổ thẳng về phía Ngọc Thành Tử, Ngọc Thành Tử đột nhiên cao giọng quát lên: "Toái Tinh Thiết, Ô Ám Thiên ngươi quả nhiên còn chưa có chết!"

Thiết côn màu đen kia đã chẻ đầu che não đập về phía Ngọc Thành Tử.

Hiên Viên Kiếm trong tay Ngọc Thành Tử chấn động, phản điểm thiết côn, lưỡng binh tương giao, Toái Tinh Thiết kia càng là bị một kiếm đánh trở lại, chỉ là lúc lưỡng binh va chạm sản sinh cự đại xung kích trong nháy mắt bạo phát, nổ vang , khiến cho chúng tiên phía sau Ngọc Thành Tử đều khó có thể chịu đựng, đồng thời phát xuất thống khổ kêu thảm.

Ngay tại Ngọc Thành Tử đỡ một kích này đồng thời, một cái thủ chưởng hồng phấn như của anh nhi lại đột nhiên xuất hiện, hướng tới Ngọc Thành Tử nhẹ nhàng nhấn một cái.

Nhìn thấy bàn tay này, Ngọc Thành Tử hơi biến sắc mặt, hừ lạnh nói: "Tây Thánh Mẫu, ngươi quả nhiên vẫn là phản bội bản tôn sao? Xem ra năm đó Vương Đình chi biến, ngươi cũng không thể tách rời quan hệ! Bất quá nếu muốn liền như vậy rình giết bản tôn, chỉ bằng hai ngươi còn không làm được!"

Tay trái hắn chậm rãi đẩy ra, một cỗ phồn thịnh lực lượng đã đón lấy ngọc thủ, lưỡng thủ đan xen, Ngọc Thành Tử đột nhiên hắc một tiếng: "Sát lục!"

Vô tận chưởng ảnh hóa làm trọng sơn kích xuất, rõ ràng là Thiên Ngân Kiếm Bộc, chỉ là lại bị Ngọc Thành Tử lấy hình thức chưởng pháp sử dụng ra, càng chen lẫn một vị Kim Tiên cấp tu vi, bổ vào trên ngọc thủ kia, liền như bẻ cành khô *, đem ngọc thủ chém thành phấn vụn.

Lại một cỗ sức mạnh kinh khủng tại trong không gian truyền tống này sinh thành, hóa thành hủy thiên diệt địa cấp khủng bố năng lượng cuồn cuộn mà tới, chúng tiên tề tề thụ thương, đồng thời hét thảm, chỉ là dư âm của một kích này liền tương đương với mài đi của chúng tiên ba cái mệnh.

Nhưng đây cũng không phải kết thúc, phương xa lại xuất hiện một đạo hào quang, hướng về phía Ngọc Thành Tử phóng tới.

Thấy ánh sáng này mang, Ngọc Thành Tử tức giận đến mặt đều cứng: "Nghịch đồ ngươi dám."

Hiên Viên Kiếm chém ra một đạo kiếm khí nối liền trời đất, đâm thẳng hào quang. Cổ điển thân kiếm bùng lên ánh sáng, toái thần diệt hồn, động hư phá u. Hào quang kia tại dưới ánh kiếm này quét ngang như ngày hè tuyết đọng, biến mất không còn tăm hơi, chỉ là vòng thứ ba dư âm nổi lên, chư tiên bên người Ngọc Thành Tử nhưng lại không chịu nổi.

Hiên Viên Kiếm này uy năng hủy thiên diệt địa, khủng bố đến cực điểm, sớm đã thụ thương chư tiên chịu không nổi nữa, trong đó hai tên Tiên Nhân càng tại chỗ chết đi. Chỉ có Thanh Long Bàn Long cùng với Luyện Nguyên Tử kia vẫn còn tồn tại, nhưng mỗi người trọng thương khó chống.

Nhưng mà tập kích lại không có kết thúc.

Trong không gian truyền tống trận, lại là một cái cường đại ý chí đột nhiên xuất hiện.

Cái ý chí này tuy rằng không có ra tay, thế nhưng cảm giác một khắc đó mang đến nhưng liền Ngọc Thành Tử cũng cảm thấy hồi hộp.

"Tam Thánh Lão Tổ, ngươi cũng tới giết ta sao?" Ngọc Thành Tử đã gầm khẽ nói.

Tam Thánh Lão Tổ này lại không phải người thường, mà là nhân vật cùng thời đại với hắn, một trong Tinh La Giới Chứng Đạo Thánh Tiên, sừng sững trên đỉnh thế giới, sớm tại vạn năm trước liền quy ẩn tại Tam Thánh Sơn Giới. Luận tiếng tăm kém xa Ngọc Thành Tử, luận thực lực hơi kém nửa bậc, nhưng so với hiện tại Ngọc Thành Tử, nhưng lại không thể nghi ngờ mạnh hơn rất nhiều.

Một tiếng xa xôi thở dài dĩ nhiên truyền đến: "Ngọc Thành lão hữu có khoẻ hay không, ta tuy không muốn hỏi thế sự, làm sao thế sự tự quấy nhiễu. Ngươi muốn ngộ Thiên Đạo, là thiên địa bất dung. Ta phụng thiên địa chí, chặn giết cho ngươi. Chỉ cần ngươi chịu từ bỏ cụ tiên khu này, lão phu sẽ không xuất thủ."

Ngọc Thành Tử lặng lẽ: "Từ bỏ tiên khu? Ngươi đang nói đùa sao? Ta ngủ đông vạn năm, ngộ mười hai đại đạo, bây giờ đại đạo đã thành, đạo lý trực nhập thần hồn, trực chỉ nhân tâm. Coi như ta từ bỏ thân thể này, chỉ cần đạo lý vẫn tại, bọn chúng cũng có thể quay đầu trở lại, ngươi sẽ thả hổ về rừng sao?"

Kẻ muốn ngộ Thiên Đạo, chính là đang nhòm ngó vô thượng quyền bính của thiên địa ý chí, bởi vậy Ngọc Thành Tử hợp đạo cũng được, Binh Chủ phản đạo cũng được, tại trên bản chất đều là ý chí Tinh La Giới thế giới bất dung, như vậy cũng giống như một kẻ là đại tướng tạo phản soán vị cướp ngôi, một kẻ là thảo dân giương cờ lãnh binh khởi nghĩa, lộ tuy bất đồng, mục đích nhưng đều giống nhau.

Chính vì nguyên nhân này, Ngọc Thành Tử tuy hoàn thành Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, chuyển thế sống lại, nhưng trở ngại bước chân hắn tiến tới kia, cũng không chỉ là một cái Đường Kiếp. Cũng chính là bởi vì sớm biết điểm ấy, hắn mới sẽ lưu lại di thể dùng tới khôi phục sức mạnh.

Đáng tiếc coi như như vậy, thực lực cường đại của kẻ truy sát hắn kia vẫn như cũ mang cho hắn to lớn uy hiếp. Ngọc Thành Tử biết, chỉ cần mình vượt qua cửa ải này, tiếp sau đó Tinh La ý chí lại muốn đối phó bản thân sẽ càng khó khăn.

Nhưng một mực quan này lại là khó qua nhất.

Đúng lúc này, một thanh âm từ trong tâm hải vang lên:

"Hợp tác với ta, bảo đảm ngươi có thể sống!"

Đường Kiếp!.