Chương 15: Đúc lại thần lâu

Chương 15: Đúc lại thần lâu

   Rời khỏi động xong, Đường Kiếp cũng không bay đi, mà là vòng quanh Phi Tiên Sơn bay một vòng, đồng thời lại lấy ra một ít vật liệu, bí mật đặt tại các nơi, càng là công khai ở trong Phi Tiên Sơn này bố hạ trận pháp.

   Kỳ thực trong Phi Tiên Sơn này tu giả phụ trách trông coi Tẫn Thiên Nhai không ít, nhưng lấy thực lực của Đường Kiếp, tự nhiên là một kẻ cũng không thể phát hiện.

   Đường Kiếp liền như vậy tại dưới mí mắt một đống người, dễ như ăn cháo bày xuống một cái trận pháp.

   Làm tốt chuyện này xong, Đường Kiếp liền tìm một chỗ ẩn náu, bắt đầu yên tĩnh chờ đợi.

   Một lần chờ đợi liền là ba ngày ba đêm.

   Sau ba ngày, liền nghe bên trong động một trận ầm ầm ầm thanh âm vang lên, lại là Tẫn Thiên Nhai kia rốt cục khôi phục tu vi tới trình độ nhất định, chuẩn bị xông ra rồi.

   Bởi đại trận là nhằm vào hắn thiết trí, hắn vừa xuất động, trọn toà đại trận liền bắt đầu kích phát.

   Trấn Tiên cấp đại trận này một khi toàn lực phát động, coi như là Tiên Nhân đều khó mà chống đỡ, cũng là biện pháp phòng bị cuối cùng của Nhân tộc tu giả. Chỉ tiếc trận này tồn tại mấy ngàn năm, thời gian cửu trường, uy năng giảm bớt, đã mất đi bộ phận uy năng; bị Đường Kiếp phá hoại xiềng xích, đối với trận pháp tạo thành bộ phận hủy hoại, lại mất đi Lam Tâm Diễm hỗ trợ lẫn nhau, lại mất đi bộ phận uy năng; cuối cùng chính là ở trong động mấy ngàn năm, Tẫn Thiên Nhai đối với trận này từ lâu quen thuộc, nhằm vào phá đi, vì vậy trận này cũng đã áp chế không nổi Tẫn Thiên Nhai nữa.

   Liền thấy nền đất nơi sâu xa truyền đến một trận chấn động kịch liệt, chấn động này mãnh liệt như thế, chấn đến mức đất rung núi chuyển, cả tòa Phi Tiên Sơn cũng bắt đầu lay động lên.

   Thấy tình hình này, những tu giả phụng mệnh bảo vệ núi này dồn dập ý thức được không đúng, đồng thời hét lên: "Không được!"

   Hướng về không trung bay đi, từng kẻ từng kẻ hướng tới đỉnh núi đánh ra đủ loại kình khí, dồn dập thi triển pháp thuật, tăng mạnh trận pháp uy năng.

   Chuyện như vậy đối với bọn họ mà nói cũng không xa lạ gì, trước đây lúc Tẫn Thiên Nhai bị giam trong lòng đất, cũng từng không chỉ một lần tích trữ lực lượng nỗ lực thoát vây. Lúc trước Đào Thiên Đức tham dự tu bổ vách núi chính là kết quả lúc Tẫn Thiên Nhai giãy dụa.

   Tại mọi người nhìn tới, tình hình lần này hẳn cũng là như thế.

   Thế nhưng bọn họ rất nhanh phát hiện mình sai rồi, lần chấn động này tựa hồ đặc biệt mãnh liệt. Pháp thuật gia trì của chúng nhân đi tới, không những không có áp chế lại lực lượng phun trào dưới nền đất , trái lại cảm thấy chấn động phía dưới càng ngày càng cường thịnh.

   "Đây. . . đây là chuyện gì?" Một tên tu giả kinh hãi hỏi.

   Trả lời hắn chính là Phi Tiên Sơn càng phát ra cự đại động tĩnh.

   Cả ngọn núi đều đang lay động, sơn thể khắp nơi đồng thời thả ra kịch liệt ánh sáng, đó là trận pháp đang toàn lực kích phát, các nơi mắt trận đồng thời bắn ra năng lượng biểu hiện.

   Từng đạo từng đạo cột sáng phóng thẳng lên trời, xuyên thủng chân trời, dẫn động linh triều cuồn cuộn, khí thế vô cùng, hãi đến chúng tu dồn dập tứ thoán.

   Chỉ có Đường Kiếp, nhìn thấy cảnh này xong khe khẽ mỉm cười, đã trong bóng tối liên tục xuất thủ, mấy đạo chỉ phong đánh vào trên những cột sáng kia, mi tâm Thiên Mục mở ra, đã bắt đầu thôi diễn tính toán trận pháp này.

   Giữa bầu trời một ít tu giả thông minh một chút đã bắt đầu chạy trốn, có kẻ phản ứng trì độn kia, còn vọng tưởng mạnh mẽ xoay chuyển vận mệnh đại trận bị phá, vẫn tự kiên trì, bị kình khí kia xông một lần, hết thảy phòng ngự pháp tráo đều bị hủy sạch, thân thể tại trong kình khí tan rã tiêu vong, tại chỗ chết oan chết uổng.

   Chính là những kẻ phi được nhanh kia cũng không phải toàn bộ an toàn, nương theo linh triều bao phủ, đại địa chấn động, từng khối từng khối cự thạch bắn vụt lên trời. Những cự thạch này không phải là phổ thông phi thạch, mà là khối khối quấn lẫn năng lượng mãnh liệt. Một tên tu giả không cẩn thận bị cự thạch đập trúng, liền thấy quang hoa lóe lên, pháp tráo phá nát, cự thạch nghiền ép mà qua, trong nháy mắt đem tu giả kia ép thành một cái bánh thịt, chết đến mức không thể chết thêm.

   Còn có những cục đá nhỏ chút kia, bay đầy trời toán loạn như châu chấu, những viên đá nhỏ này không có khủng bố giống như cự thạch, nhưng cũng viên viên sắc bén như pháp bảo, tạc xuyên pháp tráo, xuyên thủng pháp thân, y như vạn tiễn xuyên thân, trong nháy mắt đánh chết đả thương một đám lớn tu giả.

   Nhưng mà những thứ này đều không phải kinh khủng nhất.

   Tại trung ương nhất của Phi Tiên Sơn kia, nương theo một luồng cường lực triều lưu bùng phát mà ra, đỉnh núi đầu tiên là giống như núi lửa phun trào phun ra mảng lớn loạn lưu, tiếp theo là mãnh liệt khí trụ xung kích thiên không, một mảnh xoáy tròn sóng khí từ bầu trời hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra, áp lực cực lớn trong nháy mắt bao phủ khu vực phạm vi hàng trăm ngàn dặm, tất cả mọi người đồng thời cảm thấy áp lực cực lớn từ trời giáng xuống.

   "Đây là. . ." Có tu giả kinh nghiệm phong phú đã cảm nhận được đại khủng bố sắp sửa xảy đến, bật thốt lên kinh hô.

   Càng nhiều tu giả lại là liền cơ hội cảm thụ cũng không có liền bị một cỗ khí thế bàng đại kia tại chỗ chấn chết.

   Giữa thiên không nổi lên một màn mưa máu, từng tên từng tên tu giả từ thiên không rơi rụng, mà tại đỉnh núi trung ương kia, nương theo một trận đặc biệt to lớn bạo liệt âm thanh, ngọn núi nổ tung, một người đã theo vút một tiếng xông ra từ trong núi, chính là Tẫn Thiên Nhai kia.

   Tại sau khi trải qua một phen nỗ lực, hắn rốt cục phá tan đại trận áp chế, phá vây mà ra.

   "Ha ha ha ha, ta tự do rồi! Ta rốt cục tự do rồi!" Tẫn Thiên Nhai lớn tiếng gầm lên.

   Hắn bên này tiếng gầm nổi lên, Đường Kiếp bên kia lại là tay vung lên, liền thấy giữa bầu trời lóe qua vô số hào quang, lại là bên trong núi lớn nổ tung kia, vô số quang điểm đồng thời lóe sáng, bay vào không trung, càng đan dệt ra một mảnh mê thiên thịnh cảnh, rõ ràng là một mảnh khổng lồ vân đồ mỹ cảnh.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại hướng phía dưới nhất chỉ, dưới nền đất nơi sâu xa đã Oanh một tiếng bay ra một khối cự thạch, lại chính là lúc trước Tẫn Thiên Nhai ngủ say tấm cự thạch đài kia.

   Vật ấy có thể dùng để gánh chịu Chân Tiên, tự nhiên cũng không phải phàm vật, lại có Tẫn Thiên Nhai 3,800 năm ngủ say bên trên, thụ Lam Tâm ma hỏa rèn đúc, sớm thành thần vật, sau khi thời khắc này bay ra, ở trên bầu trời không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng càng hóa thành một cái khối đá lớn, đi vào thiên không vân đồ.

   "Thôi!" Đường Kiếp quát lên một tiếng, thiên không cảnh tượng tùy theo ngừng lại. mỹ cảnh vân đồ kia liền bắt đầu co rút lại.

   Tẫn Thiên Nhai thấy thế, sao còn không rõ Đường Kiếp muốn làm cái gì.

   Hắn đây là đang mượn lực lượng của chính mình đến luyện hóa Tỏa Tiên Trận kia a!

   Tỏa Tiên Trận có thể trấn áp khốn trở Tiên Nhân, nguyên bản vốn là phi phàm đại trận, tuy nhân tồn tại thời gian cửu trường mà dẫn đến uy năng giảm xuống, giá trị giảm bớt, nhưng không thể phủ nhận vẫn như cũ là một toà Tiên cấp đại trận.

   Một toà đại tiên trận như vậy, dù cho là gỡ vụn lấy tài nguyên đều có thể thu về đến rất nhiều thứ tốt.

   Năm đó Đường Kiếp làm công việc tháo dỡ thu hồi trận pháp, nhưng đã tàn nhẫn mò được không ít chỗ tốt, Tẫn Thiên Nhai bị nhốt nhiều năm như vậy, trên người nghèo rớt mùng tơi, vì vậy phá quan mà ra cái hi vọng đầu tiên chính là tòa đại tiên trận này.

   Nhưng hắn không nghĩ tới Đường Kiếp lại độc như vậy, dĩ nhiên ngược lại lợi dụng bản thân, dĩ nhiên toàn bộ thu về.

   Hoàn chỉnh thu về vốn so với bình thường gỡ vụn thu về muốn khó hơn nhiều, dù sao chuyện đó mang ý nghĩa phải bảo lưu nguyên trận uy lực, ở tình huống bình thường chính là Đường Kiếp cũng không làm được, dù sao đây chính là Tiên trận.

   Thế nhưng lần này đã có Tẫn Thiên Nhai, tất cả liền đã khác.

   Quá trình Tẫn Thiên Nhai phá trận, sẽ tương đương với vì Đường Kiếp chống đỡ kháng trụ thu trận toàn bộ gánh nặng, có thể nói hết thảy áp lực đều tại chỗ của Tẫn Thiên Nhai kia, Đường Kiếp chỉ cần an tâm thu trận là được.

   Cứ như vậy, Tỏa Tiên Đại Trận này vẫn đúng là bị hắn thu được rồi.

   Thời khắc này tại trận pháp Đường Kiếp bố trí từ trước ảnh hưởng, hoàn chỉnh Tỏa Tiên Đại Trận ngưng hiện thiên không, sau đó không ngừng thu nhỏ, ngưng tụ, lấy khối đá kia làm trung tâm ngưng súc, co rút.

   Tẫn Thiên Nhai thấy thế sốt sắng: "Đó là của ta!"

   Đã mở ra bàn tay lớn hướng trận đồ chộp tới.

   Cho đến giờ khắc này chính là đại trận ngưng tụ thời khắc mấu chốt, một trảo này thật muốn vồ nát, sẽ tương đương với phá hoại trận này hoàn chỉnh thu phục, nhưng Tẫn Thiên Nhai đã quản không được nhiều như vậy.

   Đường Kiếp tự không cho hắn như vậy phá hoại kế hoạch của chính mình, hừ một tiếng: "Các hạ vẫn là thiếu chút cảm ân chi tâm a."

   Nói xuất thủ búng ra, một tia chỉ phong đã đánh văng một trảo này của Tẫn Thiên Nhai, tiếp theo lại quát to: "Ngưng!"

   Tỏa Tiên Đại Trận kia đã gia tốc ngưng tụ.

   "Ngươi đừng hòng!" Tẫn Thiên Nhai lại là liều mạng ra tay, hướng tới Đường Kiếp một quyền oanh tới.

   Đường Kiếp thuận tay vung lên, Vạn Vật Âm Dương Lô dĩ nhiên tế xuất, trên không trung thần quang toả sáng, ngưng tụ giống như dải lụa hào quang, chính ngăn trở Tẫn Thiên Nhai một quyền này.

   Lô này trải qua hắn vô số lần tế luyện, lại đầu nhập vô số thần vật, sớm thành cực phẩm thần trân, uy năng không phải tầm thường, sở dĩ không thành đạo Binh vẻn vẹn là bởi vì chênh lệch đại đạo chi niệm, bản thân uy năng lại là rất nhiều đạo binh cũng chưa chắc so sánh được.

   Tẫn Thiên Nhai một kích này bị Vạn Vật Âm Dương Lô ngăn trở, Đường Kiếp đã lại lấy ra một kiện bảo vật, chính là hắn lúc trước lên cấp Tiên Đài, từ trong núi lớn kia đạt được Thông Linh Thạch Thai.

   Vật ấy thụ Tạo Hóa Thạch Bản hấp dẫn mà đến, mỗi ngày thấm mình ở bên Tạo Hóa Thạch Bản, cảm thụ thiên địa tạo hóa lực lượng, đề thăng tự thân, sớm thông linh tính, biến hóa như thường, có thể dùng đến luyện khí, cũng có thể dùng đến trúc bảo, càng có thể dùng để bày trận. Tiềm lực vô cùng, nhân đã thông linh, lại cùng Đường Kiếp có giao tình, Đường Kiếp không muốn đem luyện thành vô thức chi bảo, vì vậy vẫn lưu mà không dùng.

   Cho đến hôm nay, lại vì Thông Linh Thạch Thai này tìm tới cơ hội.

   Liền thấy Thông Linh Thạch Thai kia cảm thụ tâm ý Đường Kiếp, đã là vui mừng bay ra, vèo một cái bay hướng tảng đá lớn trong hạch tâm trận đồ kia.

   Theo Thạch Thai lóe lên một cái rồi biến mất, khối đá kia quang hoa bạo thiểm, càng bắt đầu biến hóa hình dáng, đầu tiên là biến thành hình bia đá, Đường Kiếp nhưng lắc đầu nói: "Không được!"

   Bia đá kia liền lại biến, càng đã biến thành một cái làm bằng đá vương tọa.

   Đường Kiếp ha ha cười lên một tiếng: "Hình này không tệ!"

   Theo lời này của hắn hô lên, liền thấy giữa bầu trời cả tòa Tỏa Tiên Đại Trận đồng thời hướng về thiên không vương tọa này lao đi, rầm rầm rầm rầm bạo phát ra vô số quang hoa, đường đường một toà đại tiên trận, càng toàn bộ đi vào bên trong thiên không vương tọa kia.

   Thay thế mà lên, là bên trong thiên không vương tọa kia đủ loại hình thù kỳ quái phù điêu, kỳ thực đều là trận đồ tạo thành bộ phận, nhưng bi Đường Kiếp lấy đặc thù ngụ ý điêu khắc tại trên vương tọa, cũng đã trở thành vương tọa này một đại uy năng, một khi triển khai ra, tức thành Tỏa Tiên Đại Trận.

   Nhưng mà liền như vậy Đường Kiếp còn hiềm không đủ.

   Tòa Tỏa Tiên Trận này nhân niên đại xa xưa nguyên cớ, uy năng đã suy yếu, hơn nữa là bi Đường Kiếp mạnh mẽ câu lấy, lại bị Tẫn Thiên Nhai dốc lực kháng qua, kỳ thực đã không cách nào phát huy Tỏa Tiên Đại Trận toàn bộ uy lực, dùng tới khốn trấn phong áp Tiên Đài trở xuống tu giả tự không vấn đề, dùng tới đối phó Tiên Đài liền vô dụng rồi.

   Nhưng nếu chỉ là đối phó Tử Phủ, Đường Kiếp làm sao cần vật ấy.

   Vì vậy sau một khắc, Đường Kiếp vung tay lên, đã đem thiên không vương tọa kia thu đến trong tay, tiếp theo triển khai Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Đem thiên không vương tọa hướng về Vạn Cổ Trọng Lâu hạt nhân đại điện ném đi: "Khởi! Trấn! Phong! Áp! Hợp! Thăng! Dung!"

   Liên tiếp bảy tiếng Ngôn Xuất Pháp Tùy, Đường Kiếp vận chuyển Chân Lý đạo đến mức tận cùng, mỗi chữ đều có vô cùng chân ý, hiển Chân Lý đại đạo, tại trong trời đất tự định pháp quy.

   Đây cũng là Ngôn Xuất Pháp Tùy sau khi đạt đến nhất định cực hạn thể hiện, theo Đường Kiếp Nhập Đạo càng ngày càng sâu, đối với Chưởng Đạo tầng niệm càng ngày càng lý giải, hắn tại mười hai đại đạo mỗi cái phương diện đều đã có nhất định đột phá, Ngôn Xuất Pháp Tùy cũng không ngoại lệ.

   Vào giờ phút này, Vạn Cổ Trọng Lâu chính là hắn lấy tự thân đạo lực diễn hóa Tiểu Thế Giới, tại bên trong tiểu thế giới này, hắn ngôn xuất pháp tùy, ngữ định thành quy.

   Vậy là hết thảy trận pháp bên trong Vạn Cổ Trọng Lâu bắt đầu dung hợp, một cái trận pháp hoàn toàn mới chính đang hình thành. Nguyên bản Vạn Cổ Trọng Lâu ngoại phòng nội sát, bên trong lấy Tinh La Ma Cương sát trận làm chủ, nhưng ở Tỏa Tiên Đại Trận gia nhập vào, đồng thời bắt đầu từ từ thay đổi, hướng về tầng thứ càng cao hơn lực lượng bước vào.

   Cuối cùng lại đem Bát Môn Kỳ cũng đầu nhập vào trong Vạn Cổ Trọng Lâu này, liền như vậy, toàn bộ Vạn Cổ Trọng Lâu đều bởi vậy đề thăng một cái cấp độ to lớn, Ngũ Hành đạo pháp bởi vậy bay vọt đề thăng, lần nữa thành là trong tay Đường Kiếp uy năng lớn nhất một đạo..