Chương 76: Hắc ám

Chương 76: Hắc ám

   Nương theo cái kia một mảnh sặc sỡ hào quang lóe qua, Đường Kiếp thân ảnh đã xuất hiện tại dưới nền đất Thanh Vân giới.

   Đây là một mảnh trống trải khe lõm, bốn phía là cao vót vách núi, trọc lốc không có thứ gì, chỉ ở chính giữa trải một cái to lớn truyền tống trận.

   Đường Kiếp giờ khắc này liền đứng ở truyền tống trận này trung ương.

   Phóng tầm mắt nhìn tới, phương xa là Ngũ hành tuyệt địa liên miên quần sơn, mơ hồ còn có thể nhìn thấy thông thiên hỏa trụ kia.

   Hết thảy đều y như quá khứ, xem ra liền như là không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

   Đã làm tốt đối mặt khó khăn nhất tình hình Đường Kiếp, nhìn thấy tình hình như thế cũng không khỏi ngẩn người một chút.

   Chẳng lẽ nói việc lần trước, Băng Hoàng vẫn chưa nhập ma, Cơ Dao Tiên chưa được tự do?

   Nếu là như vậy, mọi thứ có lẽ là còn có cơ hội.

   Nghĩ tới đây, tâm Đường Kiếp không khỏi kích động lên.

   Hắn hướng về ma huyệt bay đi, từ xa nhìn lại, liền thấy một vùng ma huyệt kia, sơn phong điệp thúy, ma vụ như trước, trên đỉnh ngọn núi, kim phù treo cao, tất cả hết thảy đều chưa phát sinh biến hóa , liên đới một loạt tiểu ốc kia đều hoàn hảo không chút tổn hại đứng nơi đó.

   Nhìn thấy cảnh nầy, Đường Kiếp cũng không khỏi thở dài.

   Vừa vặn lúc này một người từ trong nhà đi ra, thân mang tử la sam, tay nâng tiêu vĩ cầm, đầu đội kim bộ diêu, mi mắt như sao, chính là Băng Hoàng.

   Vừa ngẩng đầu nhìn thấy Đường Kiếp, Băng Hoàng trong mắt hiện ra nhất mạt hỉ sắc: "Đường đại ca ngươi đến rồi."

   Thả xuống tiêu vĩ cầm, Băng Hoàng bước nhanh hướng về Đường Kiếp đi tới.

   Có lẽ là đi gấp, đi tới Đường Kiếp bên người thời điểm, lại vẫn không cẩn thận vấp một thoáng chân, thân thể liền như thế chênh chếch hướng về Đường Kiếp nghiêng đi.

   Đường Kiếp một bả tiếp nhận nàng, Băng Hoàng thân thể đã thuận thế đổ vào trong lòng Đường Kiếp, Đường Kiếp có lòng muốn muốn đẩy ra, trong đầu nhưng nhớ tới lời Thanh Long nói, một cái đẩy này cũng liền nhẹ nhàng đi rất nhiều. Liền "nhuyễn ngọc ôn hương" trong ngực, thời gian ở trong nháy mắt này đều phảng phất đọng lại.

   Hai người ai cũng không nói chuyện, liền như thế ôm.

   Làm như có chút không chịu đựng được này giằng co cùng lúng túng, Băng Hoàng trên mặt bay lên hai mảnh đỏ hồng, nàng âm thanh như muỗi kêu, thấp giọng nói: "Đường đại ca. . ."

   Đường Kiếp ừ một tiếng: "Mấy ngày nay ngươi vẫn tốt chứ?"

   Băng Hoàng sắc mặt lập tức trở nên đau khổ lên: "Lần trước bị Đường đại ca một phen răn dạy, Hoàng nhi còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại Đường đại ca, tâm tình đau khổ, làm sao mà tốt được. Vốn tưởng rằng từ nay về sau Đường đại ca cũng sẽ không bao giờ tới gặp ta, không nghĩ tới hôm nay lại đến, Hoàng nhi nhất thời vong tình, vì vậy có thất lễ cử chỉ này, kính xin Đường đại ca xin đừng trách."

   Nói vậy lại trong lồng ngực Đường Kiếp thoát thân đi ra, lộ ra là nhớ tới lần trước Đường Kiếp thái độ đối với chính mình.

   Đường Kiếp nghe được, thở dài: "Việc lần trước, là ta có lỗi với ngươi, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi."

   "Ta còn có thể có chuyện gì? Sau khi ngươi đi, ta tâm tình làm tức giận, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma. Thật vất vả mới có thể khôi phục. . .. . ." Nói đến đây Băng Hoàng càng là lã chã rơi lệ, đẩy Đường Kiếp ra nói: "Ngươi đi liền đi đi, tội gì lại lại tới chọc ghẹo ta."

   Đường Kiếp không nghĩ tới nàng như vậy hồi phục, nhất thời cũng là lúng túng: "Đều là ta xin lỗi ngươi."

   Hắn tự nhiên lý tưởng hào hùng, liều mình thủ nghĩa mà đến, không nghĩ tới chạy tới nhưng chỉ thấy được một u oán cô nương. Hết thảy vấn vương kế hoạch đều không làm được, mất đi mục tiêu trong lòng thẫn thờ, đến không biết nên làm thế nào cho phải.

   Vẫn là Băng Hoàng sâu xa nói: "Việc lần trước, vốn là ta lỗ mãng đường đột, ngươi không trách ta giận ta, ta đã biết đủ, cần gì lại phải tới xin lỗi. Đúng rồi, lần trước ngươi nói cùng Linh Lung Tiên Tôn kia quyết chiến sắp tới, bây giờ nhưng là đã so qua?"

   Nàng cố làm nụ cười, thay đổi đề tài, Đường Kiếp cũng thức thời không nhắc lại chuyên không vui, gật gật đầu nói: "May mắn đắc thắng."

   "Vậy thì tốt rồi." Băng Hoàng nghe nói như thế, vui vẻ nói. Lập tức lại sắc mặt ảm đạm đi: "Đó nhất định là một hồi cực kỳ ngoạn mục chiến đấu , nhưng đáng tiếc ta vô duyên chứng kiến, không thể có mặt vì ngươi trợ uy."

   "Cũng không phải là không thể a." Đường Kiếp nói: "Ngươi hoàn toàn có thể đến Tê Hà mà."

   Nếu là đổi làm trước đây, Đường Kiếp nhất định sẽ chẳng mời nàng.

   Nhưng hiện tại Băng Hoàng theo Cơ Dao Tiên, tu luyện Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết, có ma khí phản phệ nguy hiểm, Đường Kiếp đương nhiên phải khuyên nàng thoát ly hiểm cảnh.

   "Đi Tê Hà Giới?" Băng Hoàng trong mắt loé qua một chút ánh sáng, nhưng cuối cùng lắc lắc đầu nói: "Đi làm cái gì? Đến xem ngươi Hứa Diệu Nhiên sao?"

   Đường Kiếp lập tức ngưng trệ.

   Băng Hoàng đã nói: "Kỳ thực, ta cũng sớm muốn rời khỏi Thanh Vân giới. Ta muốn rời khỏi thế giới nhỏ hẹp này, đi những giới khác nhìn. Tinh La Đại Thiên Giới thế giới quảng đại, hà tất đem chính mình khốn tại một cái địa phương nhỏ đây. Đáng tiếc có hộ giới cương phong tại, coi như muốn đi ra ngoài cũng không được. Duy nhất có thể đi Tê Hà Giới, một mực lại có người ta không muốn gặp. . ."

   Đường Kiếp muốn nói ngươi đến đó cũng chưa chắc có thể nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên, nhưng ngẫm lại Hứa Diệu Nhiên hiện tại cũng coi như Tê Hà Giới danh mãn thiên hạ nữ nhân, coi như không thấy, nghe đến tên nhiều cũng quá nửa là không thích. Tự tìm cho mình khó chịu, xác thực hay là không đi là tốt hơn.

   Liền Đường Kiếp cũng do dự.

   Vẫn là Băng Hoàng nói: "Nếu như truyền tống trận này có thể đi về những giới khác là tốt rồi."

   Đường Kiếp nghe ánh mắt hơi sáng lên: "Đến cũng không phải là không thể."

   Truyền tống trận vốn là có thể đi về rất nhiều nơi, chỉ là cần phải có tọa độ hoặc định vị.

   Hiện nay Đường Kiếp biết tọa độ kỳ thực chính là Tê Hà Huyết Hà hai giới.

   Đang muốn hỏi Băng Hoàng có nguyện ý không đi Huyết Hà, đột nhiên nhớ tới Hứa Diệu Nhiên tình cờ cũng sẽ tại Huyết Hà xuất hiện, lập tức liền hỏi không ra miệng.

   Ngược lại là Băng Hoàng tự nói: "Vậy ngươi có thể đem truyền tống trận bố trí thông tới Hồng Hoang đại thế giới không?"

   Hồng Hoang đại thế giới?

   Đường Kiếp thất thần.

   Băng Hoàng đã gật đầu nói: "Đúng, Hồng Hoang đại thế giới. Sư phụ từng đã nói với ta, nơi đó cương vực bao la, đất rộng vật nhiều, chính là Tinh La Đại Thiên đệ nhất giới, vô số đại năng ở trong đó tu hành, hô mưa gọi gió, thần thông quảng đại. Như Tê Hà Giới bực này thế giới tại Hồng Hoang Hồng Mông lưỡng giới trong mắt, cuối cùng bất quá là một cái hương thôn mà thôi."

   Một cái hương thôn mà thôi.

   Đường Kiếp nghe được cũng là trong lòng khuấy động.

   Nơi đó lại là ra sao địa phương, càng có thể được tán dương như vậy.

   Băng Hoàng đã nắm lấy tay Đường Kiếp nói: "Chúng ta đi Hồng Hoang đại thế giới đi!"

   Đường Kiếp cười khổ: "Ta đến là muốn đi xem , nhưng đáng tiếc ta không biết nơi đó vị trí."

   "Đồ ngốc." Băng Hoàng đã cười rộ lên: "Ngươi không biết, ta biết nha. Sư phụ đã sớm cho ta nơi đó tọa độ, đi về nơi đó một cái thượng cổ truyền tống trận, chỉ cần ngươi đối với truyền tống trận hơi thêm sửa chữa, thành lập liên tiếp, chúng ta liền có thể đi Hồng Hoang đại thế giới."

   Đường Kiếp nghe rất là ý động.

   Nếu như có thể đi Hồng Hoang đại thế giới nhìn, hắn cũng là cực đồng ý, liền rất nhanh đồng ý.

   Thời gian sau đó, Đường Kiếp liền sửa chữa truyền tống trận.

   Sửa chữa cũng không khó, tăng cường một cái truyền tống tọa độ là có thể, ngược lại vốn là siêu khoảng cách truyền tống trận, khoảng cách không còn là vấn đề, phiền phức chính là tăng cường thêm tọa độ cần tân vật liệu, cũng may những tài liệu này cũng không phải đặc biệt khó tìm kiếm.

   Vì thế Đường Kiếp đặc ý ly khai lòng đất, đi một chuyến lên mặt đất.

   Trên mặt đất Thanh Vân giới tất cả đều tốt lành, quả nhiên không có chịu đến bất kỳ tàn sát tin tức, cũng làm cho Đường Kiếp thả cái tâm.

   Hắn liền trực tiếp đi một chuyến Phượng Sơn quốc đô, gặp một thoáng Phong Vô Tướng.

   Phong Vô Tướng những năm trước đây dĩ nhiên đột phá, thành công tiến vào Hóa Thần, đã có thể đột phá hộ giới cương phong tiêu dao thiên địa, bất quá vì bảo vệ nhân loại quốc gia, Phong Vô Tướng vẫn là lựa chọn lưu lại, trở thành Thanh Vân nhân loại một tôn thủ hộ thần.

   Biết được Đường Kiếp đến, Phong Vô Tướng rất là mừng rỡ, thả xuống cái giá tự mình nghênh tiếp, nhưng nhìn thấy Đường Kiếp dĩ nhiên cũng đã nhập Hóa Thần, cả người đều ngốc trụ.

   Ngốc tới nửa ngày mới cười khổ nói: "Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, Đường Kiếp ngươi tiến cảnh nhanh chóng, thực vượt qua ta tưởng tượng."

   Vậy là ngày đêm, hai người đốt nến trường đàm.

   Mấy chục ngày sau, Đường Kiếp tập hợp bản thân cần đến vật liệu, trở về lòng đất.

   Nhìn thấy Đường Kiếp trở về, Băng Hoàng tiến ra đón hỏi: "Thế nào ? Vật liệu có đủ không?"

   "Tất nhiên là đủ." Đường Kiếp cười đáp.

   "Vậy thì tốt rồi." Băng Hoàng mừng rỡ vỗ tay một cái.

   "Bất quá theo sư nương đã từng từng nói, Hồng Hoang đại thế giới chỗ kia, nhưng là "Tử Phủ không bằng chó, Tiên Đài chạy đầy sân" thế giới, một mình ngươi nho nhỏ Hóa Hồn chạy đi nơi nào, tùy tiện gặp phải một điểm cướp đường chỉ sợ đều đỡ không được, ngươi xác định muốn đi chỗ đó sao?" Đường Kiếp hỏi.

   Băng Hoàng cho hắn một cái liếc mắt: "Cái gì "Tử Phủ không bằng chó, Tiên Đài chạy đầy sân". Hồng Hoang đại thế giới xác thực Tử Phủ Tiên Đài tương đối nhiều, nhưng cũng là bảo vệ cơ bản cầu thang quy tắc, càng đi lên nhân số càng ít. Vì vậy nơi đó Tử Phủ Tiên Đài là nhiều, nhưng Thoát Phàm Thiên Tâm đồng dạng càng nhiều, Tử Phủ Tiên Đài ở nơi đó, như trước là phàm nhân không thể dễ thấy đại nhân vật, đâu ra nói muốn gặp liền có thể gặp. Chớ nói chi là Tử Phủ Tiên Đài chạy đi cướp đường."

   Nói đến đây câu cuối cùng, Băng Hoàng đã là che miệng cười rộ lên, lộ ra là bị Đường Kiếp lên tiếng chọc cười.

   Nghe nàng vừa nói như thế, Đường Kiếp cũng có chút thật không tiện ngượng ngùng lên: "Cuối cùng là ta quá đần."

   Băng Hoàng một ngón tay điểm tại hắn trên trán: "Ngươi a, ngươi nếu là đần, thiên hạ này liền không có người thông minh. Còn ở đây dài dòng làm cái gì? Còn không mau đem truyền tống trận cải tốt."

   "Biết rồi." Đường Kiếp liền như vậy đi cải tiến truyền tống trận.

   Đường Kiếp sửa chữa truyền tống trận thời điểm, Băng Hoàng cũng sẽ ở bên cạnh nhìn.

   Nàng làm như đối trận đạo tràn ngập hứng thú, thỉnh thoảng rồi sẽ hỏi Đường Kiếp, cái này là dùng làm gì, cái kia là dùng làm gì.

   Đường Kiếp cũng sẽ không ngại phiền phức nói cho nàng mỗi một điểm bố trí tác dụng cùng ý nghĩa, liền như là đã thu cái tiểu đồ đệ *.

   Chính vì duyên cớ này, nguyên bản ba ngày liền có thể hoàn thành sửa chữa, là lại dùng nhiều hai ngày mới cáo bố trí kỹ càng.

   Ngày thứ sáu, Đường Kiếp rốt cục hoàn thành rồi truyền tống trận tân tăng tọa độ .

   Làm tốt chuyện này xong, Đường Kiếp thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Được rồi, rốt cục hoàn thành rồi."

   Băng Hoàng nhìn chằm chằm không chớp mắt truyền tống trận: "Nói cách khác, hiện tại chỉ cần khởi động truyền tống trận, chúng ta cũng có thể đi Hồng Hoang đại thế giới?"

   "Đúng! Chỉ cần tọa độ không sai là được." Đường Kiếp trả lời.

   "Tọa độ? Tọa độ đương nhiên sẽ không sai, làm sao sẽ sai đây?" Băng Hoàng trong mắt đã lóe qua một tia chế giễu, xem Đường Kiếp ánh mắt càng là tràn ngập lãnh khốc.

   Đường Kiếp hơi ngớ người, bật thốt lên: "Băng Hoàng, ngươi!"

   "Câm miệng! Ngươi không xứng gọi tên của ta!" Băng Hoàng lớn tiếng hét lên.

   Một luồng màu đen khí tức đột nhiên từ bên trong thân thể nàng tuôn ra, sau đó Đường Kiếp nhìn thấy, Băng Hoàng đã bay lên cao cao.

   Nàng nguyên bản trắng như tuyết trường sam kia hóa thành màu tím, nồng nặc tử hắc sắc ma khí đưa nàng hoàn toàn bao phủ, cả người trong nháy mắt từ băng tâm tuyết nữ hóa làm hắc phong Ma nữ.

   Sau đó nữ tử bao phủ tại bên trong hắc sắc ma khí này hướng tới phía chân trời xa xa cúi đầu, cao giọng nói: "Đệ tử Băng Hoàng, không nhục sư mệnh, đã hoàn thành nhiệm vụ."

   "Ha ha ha ha!" Một trận điên cuồng tiếng cười lớn đột nhiên vang lên.

   "Làm rất khá, bảo bối đồ đệ ngoan của ta!" Theo thanh âm này vang lên, một mảnh bóng đen to lớn từ phương xa lan tràn mà tới.

   Hắc ám trong nháy mắt bao phủ đại địa..