Chương 23: Huyết Hà chi uy

Chương 23: Huyết Hà chi uy

   Tê Hà Giới đỉnh đầu, chưa bao giờ có rõ ràng như thế thiên không.

   Dĩ vãng thiên không, đều là bị hộ giới cương phong bao phủ, chỗ vào trong mắt, khắp nơi hồng quang. Chợt có tinh quang xuyên qua giới hạn, xuyên thấu qua Hồng Hà, rơi vào trong mắt cũng bất quá ánh sao lấp lánh.

   Thế nhưng thiên không hôm nay, đặc biệt tráng lệ.

   Tinh không là chưa từng có rõ ràng, sáng sủa, óng ánh cùng long lanh.

   Khi hắc ám mà thâm thúy vô ngần vũ trụ kia một thoáng xuất hiện ở trước mắt mọi người thì, phần hùng hồn tráng lệ khí thế kia, xác thực là chấn động ngây ngốc mỗi người.

   Mặc dù là Đường Kiếp cũng không nghĩ tới, di giới đại trận sẽ là lấy phương thức như thế triển khai, khí thế rộng lớn bao trùm , khiến cho Đường Kiếp cũng vì đó mà say mê. Luận đến tinh diệu, phương pháp của cổ nhân có lẽ không bằng không hiện tại, nhưng luận khí phách, thì kim thua xa cổ rồi!

   Cảm khái quy cảm khái, Đường Kiếp dưới tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng hướng về thiên không ma bàn đưa vào pháp lực. Giữa bầu trời ma bàn xoáy động, mỗi chuyển động một tia, đều vì Tê Hà Giới mang đến to lớn lực thúc đẩy, làm cho Nanh thú phía trước chạy được càng nhanh hơn, lực lượng càng mạnh hơn.

   Huyết Hà Giới cùng Tê Hà Giới nguyên bản liền gần trong gang tấc, vị như láng giềng. Lại kinh vạn tu đồng tâm, đồng thời gia tốc, Nanh thú kia hầu như là vừa phát liền tới, đã xông đến biên giới Huyết Hà, mở ra miệng lớn hướng tới Huyết Hà giới bích táp tới.

   Một cắn này nhưng là không giống lúc trước.

   Liền thấy theo Nanh thú kia cắn xuống một phát, Huyết Hà Giới Oanh cuốn lên một mảnh trùng thiên hồng lãng.

   Bên trong Huyết sắc ngập trời, có thể nhìn thấy vân triều gào thét, hồng vân phấp phới, tiếp theo là một mảnh to lớn hồng vân hướng tới không trung từ từ thăng lên. Nguyên lai một cắn này không thể phá hoại giới bích, lại đã bị hộ giới huyết diễm kia chặn lại.

   Ngay tại hộ giới huyết diễm đỡ một cắn này đồng thời, một cái to lớn bóng người đã tại phía trên Huyết Hà giới bay lên, thân ảnh khổng lồ che đậy Huyết Hà Giới toàn bộ thiên không, phát xuất một tiếng to lớn gầm rống, âm thanh chấn động toàn giới.

   "Hống! Người nào phạm ta biên giới!"

   Rõ ràng là Huyết Hà Chi Chủ kia!

   Chỉ là hắn giờ phút này, toàn thân do huyết sắc hồng lãng kia tạo thành, Huyết Hà đầy trời, uy năng hiển hách, xem ra càng giống như Nanh thú kia vậy, che kín bầu trời, bao trùm toàn bộ Huyết Hà Giới. Huyết Hà giới nội vô số đại năng mắt thấy tình hình này, từng kẻ từng kẻ đều kinh hãi phát run.

   Người người đều biết bên trong Huyết Hà Giới, Huyết Hà Chi Chủ mạnh nhất, nhưng mạnh hơn cũng bất quá là Địa Tiên, sao lại có uy năng như vậy?

   Chỉ có Đường Kiếp thấy tình hình này, hơi hơi nhếch mép, nói nhỏ: "Rốt cục vẫn là lộ ra nguyên hình sao?"

   Hắn tại Huyết Hà Giới những ngày gần đây, dù chưa tìm rõ Yêu Ma lưỡng tộc lá bài tẩy, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, biết Yêu tộc như có hậu chiêu, thì nhất định là ở trên người Huyết Hà Chi Chủ. Có thể trở thành Huyết Hà Yêu tộc đệ nhất đại năng, tuyệt đối là có nội tình thâm hậu.

   Bởi vậy thời khắc này nhìn thấy Huyết Hà Chi Chủ xuất hiện, hắn cũng không kỳ quái, chỉ là vận dụng hết Động Sát Thiên Mục nhìn lại. Đồng thời Vân Thiên Lan cũng mục hiện thần quang nhìn về phía Huyết Hà Chi Chủ, hắn tuy rằng không có Đường Kiếp Động Sát Thiên Mục, nhưng thân là Vô Thượng Chân Tiên, pháp nhãn uy năng cũng tự không kém.

   Thời khắc này hai người đồng thời nhìn phía Huyết Hà Chi Chủ, đồng thời ồ một tiếng.

   Vân Thiên Lan đã nói: "Xem người này cảnh giới, rõ ràng còn chỉ là Địa Tiên tu vi, khí thế cũng đã không kém gì ta, quả nhiên có mấy phần quỷ dị."

   Đường Kiếp nói: "Sức mạnh của hắn dường như là đến từ toàn bộ Huyết Hà Giới."

   Vân Thiên Lan khẽ chau mày, cũng nghĩ đến cái gì: "Ngươi là nói. . ."

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu tên là Huyết Hà Chi Chủ, đó có khả năng là chủ nhân một cái Huyết Hà, cũng có thể là chủ nhân toàn bộ Huyết Hà Giới. Khả năng càng lớn, lại là bản thân một dòng huyết hà kia liền là Huyết Hà Giới linh hồn chi hà. Huyết Hà Chi Chủ này chính là Huyết Hà thành quái, có thể chưởng khống Huyết Hà, dĩ nhiên là có thể mượn dùng toàn bộ Huyết Hà Giới lực lượng."

   Một câu nói ra Huyết Hà Chi Chủ mạnh mẽ bí mật.

   Huyết Hà Chi Chủ này nhược điểm lớn nhất chính là bản thể là Huyết Hà không cách nào di động, nhưng chỗ tối cường thế chính là có thể không ngừng kéo dài tới tự thân, thậm chí điều động toàn bộ Huyết Hà Giới lực lượng.

   Vân Thiên Lan đã cười nói: "Thì ra là như vậy, bất quá dù có Huyết Hà một giới vì đó ngự sử lại có thể thế nào? Cuối cùng bất quá là ngự giả (kẻ điều khiển), mà không phải bản thể, có thể chiến thắng!"

   Nói Vân Thiên Lan đã cao giọng nói: "Yêu Ma vô đạo, phạm Nhân tộc ta. Nay chúng tu Tê Hà Giới ta thụ Nghiễm Nguyên Tử đạo hữu lời mời, chuyên tới để trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa! Chúng tu gia, còn không cùng ta đồng thời trừ ma vệ đạo!"

   Nói liền thấy trên Tê Hà đại lục kia, vô số tu sĩ đằng không bay lên.

   Tại sau khi không có Kim Diễm Cương Phong, những tu giả này đã không còn phân chia giới nội giới ngoại, dễ như ăn cháo lên tới ngoài chín tầng mây, dưới sự chỉ huy của Vân Thiên Lan, từng luồng từng luồng lực lượng truyền vào bên trong ma bàn, Nanh thú há miệng rít gào xuất ra một mảnh kinh thế thanh uy, hướng tới Huyết Hà Giới tiếp tục cắn xuống. Vào giờ phút này, Huyết Hà Giới này tại trong mắt Nanh thú tựa như một cái tươi mới ngon miệng trái cây, muốn từng miếng từng miếng một mà ăn đi.

   "Lớn mật!" Huyết Hà Chi Chủ cuồng hô một tiếng, trong hư không thân ảnh khổng lồ kia mở rộng hai tay hướng không trung đẩy đi, đón lấy Nanh thú. Giờ khắc này Huyết Hà Chi Chủ, tu vi đã không còn là lúc trước Đường Kiếp gặp cái Dục Anh Huyết Hà kia, mà là chân chính trên ý nghĩa đỉnh phong Huyết Hà.

   Trận tu giới chiến này, từ vừa mới bắt đầu chính là mạnh nhất cấp bậc lực lượng va chạm!

   Ngay tại Huyết Thủ sắp sửa kích trúng Nanh thú thời khắc, Vân Thiên Lan đã hướng tới phía dưới phất tay một cái.

   Một vung này nhìn như hời hợt, thế nhưng trong toàn bộ hư không lại đều xuất hiện cái bóng của hắn, như một trận gió thổi qua. Huyết sắc thủ chưởng kia tại trong gió này dĩ nhiên từng mảnh từng mảnh tản ra, tan rã, bay xuống, hóa thành vô số mưa máu rơi xuống.

   "Vô Thượng Chân Tiên?" Huyết Hà trong mắt xuất hiện vẻ khó mà tin nổi.

   Một vung này chi uy, Huyết Hà là kẻ rõ ràng nhất, cũng không phải là cố tình ra vẻ, mà là chân chính trên ý nghĩa tùy ý vung lên, nhưng mang theo vô tận huyền ảo, tuy không phải thần thông nhưng hơn hẳn thần thông, chính là Chân Tiên đạo lí kì diệu, vạn pháp nhất tâm chi cảnh.

   Bất quá tuy rằng đối mặt Chân Tiên, Huyết Hà Chi Chủ nhưng không úy kỵ.

   Hắn là Huyết Hà biến thành, Huyết Hà bất diệt, liền vĩnh sinh bất tử, mạnh nhất chính là phòng thủ. Chỉ cần đang ở bên trong Huyết Hà Giới này, coi như là Vô Thượng Chân Tiên cũng đừng hòng giết được hắn.

   Thời khắc này phóng thanh rít gào, liền thấy trong thiên không hồng vân mật bố, toàn bộ Huyết Hà đều thăng nhập thiên không, hóa làm đại dương biển máu, hồng lãng phiên thiên.

   Lần này nhưng đã không còn là hắn dùng pháp thuật biến ảo ra Huyết Hà, mà là chân chính Huyết Hà bao trùm thiên không. Coi đây là cơ sở thi triển Huyết Hải Đại Thần Thông, uy năng cũng càng là mạnh mẽ, liền thấy một mảnh huyết sắc yên vân bốc lên, đánh về Vân Thiên Lan.

   Đối mặt huyết sắc yên vân này, Vân Thiên Lan vẫn như cũ là hời hợt vung hạ ống tay áo, một luồng thanh phong đột nhiên xuất hiện, hóa làm một đạo ánh sáng màu xanh đánh hướng hạ phương, chính nhập vào bên trong huyết sắc yên vân kia, liền thấy huyết vân kia gào thét cuồng quyển như một mảnh lốc xoáy, ánh sáng màu xanh tại bên trong huyết sắc phong triều kình đột, theo một đường đột phá, không ngừng có huyết thủy từ không trung rơi rụng. Thanh quang kia như mũi tên rời cung, kình xạ mãnh công, mặc cho huyết vân cuồng lãng cũng không thể ngăn trở mảy may.

   Nhưng mà ánh sáng màu xanh tại không ngừng đột phá cũng càng ngày càng nhỏ, mà Huyết Hà Chi Chủ biển máu nhưng còn đang không ngừng bốc lên, giống như vô cùng vô tận vậy, thanh quang kia lại đột tiến một khoảng cách, nhưng rốt cục bị huyết hải cuồng triều này làm hao mòn hết sạch, cuối cùng biến mất.

   Trên mặt Vân Thiên Lan rốt cục xuất hiện mấy phần vẻ nghiêm túc.

   Một tay phất lên, lại là một chỉ điểm ra.

   Huyết Hà Chi Chủ kia cuồng hô ngạnh đỡ, huyết hải thao thiên, càng quyển xuất ra một cái khổng lồ thiết quyền đón lấy Vân Thiên Lan chỉ thủ đánh tới.

   Dưới một chỉ, huyết quyền đổ nát, ngón tay Vân Thiên Lan như bẻ cảnh khô * một đường nghiền ép mà qua, đem toàn bộ huyết tí (cánh tay máu) đều phá hủy, nhưng ngay tại cánh tay bằng máu này biến mất đồng thời, lại là mấy cánh tay máu khác bay lên, nối gót đón lấy ngón tay Vân Thiên Lan, lại là cùng lúc trước như thế, lần nữa đem một chỉ này triệt tiêu đến không thấy hình bóng.

   Đến đây, Vân Thiên Lan đã ra tay ba lần, một lần so với một lần chăm chú, một lần so với một lần ngưng tụ, nhưng thủy chung chưa thể làm gì Huyết Hà Chi Chủ này.

   Vân Thiên Lan sắc mặt cũng đã có chút không dễ nhìn, đã hừ một tiếng nói: "Đến là có chút thủ đoạn. Lại tới!"

   Lại là một chưởng vỗ hướng Huyết Hà Chi Chủ.

   Lần này uy năng lại so với trước mạnh mẽ vô số lần.

   Huyết Hà Chi Chủ kia thấy nhưng chỉ là cười ha ha: "Dù ngươi là Vô Thượng Chân Tiên thì lại làm sao? Ta chính là Huyết Hà thủ hộ giả, Huyết Hà Giới toàn giới lực lượng mặc ta điều khiển. Có ta ở đây, ngươi đừng hòng tiến vào. Phá cho ta!"

   Nói hắn hét lớn một tiếng, liền thấy bên trong huyết sắc đại dương kia càng mở rộng xuất ra trăm ngàn cái màu máu trọng quyền giống như lúc trước Oanh hướng thiên không.

   Ngươi có chất lượng, ta có số lượng!

   Huyết Hà Chi Chủ tại thời khắc này chân chính thể hiện ra một cái có thể khống chế Huyết Hà Giới Địa Tiên đến cùng nắm giữ thực lực như thế nào, đối mặt một vị Vô Thượng Chân Tiên áp bức, vậy mà có thể lấy tự thân ngạnh kháng, cứ thế đấu mà không rơi xuống hạ phong, liền ngay cả chúng tu nhìn đến cũng trợn mắt ngoác mồm.

   Không trách Huyết Hà Chi Chủ này có thể xưng tôn Huyết Hà, quả nhiên thực lực đó không thể coi thường. Cũng may nhờ lực lượng này của hắn chỉ tại lúc thủ giới mới hữu dụng, tự thân lại không thể động, bằng không Huyết Hà Giới sợ là sớm bị hắn thống nhất.

   Cũng may hắn chỉ là Địa Tiên, nếu là lấy Chân Tiên tu vi lại triển khai Huyết Hà lực lượng này, sợ là không người có thể chịu.

   Dù là như vậy, Huyết Hà Chi Chủ này cũng đã thành ghép giới hành động một đại cản trở. Nanh thú kia tuy rằng hung hãn, nhưng đến cùng chỉ là hư huyễn hình bóng, mạnh tại thôn thổ thiên địa chi uy, chiến đấu lại là không có năng lực gì, thời khắc này nhìn nhị tiên tranh đấu, chỉ phát xuất bất đắc dĩ hô hoán, cũng không dám tới gần.

   Cho tới chúng tu gia liền lại không dám dễ dàng tiếp cận, đây chính là Chân Tiên cấp số đối kháng, lại là ở trong hư không hỏa lực toàn khai chiến đấu, hơi có lan đến chính là tử thương ngàn vạn. Vì tránh khỏi tổn thất quá lớn, cũng không ai dám tiến lên, chân chính có thể tham gia chút náo nhiệt, đại khái cũng là mấy vị Địa Tiên kia.

   Vậy là liền thấy trong Tê Hà Giới, một bóng người dĩ nhiên xông ra, hướng tới Huyết Hà Chi Chủ kia phát động công kích, chính là Hoàng Vô Cực. Cùng lúc đó, bên trong Huyết Hà Giới cũng có một bóng người xuất hiện, đỡ lấy Hoàng Vô Cực. Người này gọi Tà Vân Thượng Nhân, cũng là Yêu tộc một vị Địa Tiên, hướng tới Hoàng Vô Cực đánh ra một mảnh sương mù màu đen, cùng Hoàng Vô Cực hoàng vụ xoắn giết thành một đoàn.

   Sau một khắc trong Tê Hà Giới lại xuất ra một người, lại là Thiên Thần Cung Diệp Vân. Thiên Thần Cung Thú Luyện Môn tuy bị Tẩy Nguyệt Phái áp chế, nhưng cũng chính vì nguyên nhân này đối với công đả Huyết Hà Giới càng tích cực, bởi vì bọn họ biết chỉ có đánh hạ Huyết Hà Giới, thu được tân lãnh thổ, mới có thể đạt được càng nhiều cơ hội phát triển. Chỉ cần ngủ đông ẩn nhẫn, tương lai không hẳn không có cơ hội vùng lên. Mà Vân Thiên Lan vì mượn dùng sức mạnh của bọn họ, cũng không ngại cho bọn họ chút ngon ngọt. Tại trong mắt loại người như Vân Thiên Lan này xem ra, thích hợp bảo lưu một ít đối thủ cạnh tranh, chỉ có thể với môn phái phát triển có lợi.

   Diệp Vân kia vừa ra, Huyết Hà Giới lại ra một người, người này quanh thân hắc khí lượn lờ, ma diễm hừng hực, lại là một vị ma tu, đã đón nhận Diệp Vân. Tại thời điểm toàn giới nguy cấp này, Yêu Ma đã là trước tiên thả xuống ân oán, cùng chống đỡ cường địch.

   Tiếp theo Tê Hà lại xuất ra một người, Huyết Hà cũng xuất ra một người, lại là Hỏa Thiên Tôn kia. Bị Đường Kiếp mệnh làm nội ứng hắn, tại trước khi đạt được mệnh lệnh của Đường Kiếp, tự nhiên cũng là phải tham gia cuộc chiến tranh này, lại là đứng ở Tê Hà Giới đối lập phương, pháp lực đằng cuốn xuống, Bản Nguyên Chi Hỏa hừng hực quyển xuất ra.

   Theo Tê Hà chúng Địa Tiên từng kẻ từng kẻ xuất hiện, Huyết Hà Địa Tiên cũng dồn dập ra tay. Huyết Hà Giới vốn là có bảy đại Địa Tiên, chia ra làm Yêu tộc ba người, Ma tộc hai người, Nhân tộc một người, ngoài ra còn có một người chính là Hỏa Thiên Tôn. Nhưng theo Nhân tộc phản bội, Huyết Hà Chi Chủ đối kháng Vân Thiên Lan, Yêu Ma hai tộc một thoáng chỉ còn bốn người, thêm vào Hỏa Thiên Tôn cũng chỉ có năm cái. Mà Tê Hà Giới bên này, bởi Hoàng Vô Cực gia nhập, không tính Đường Kiếp cũng có sáu người.

   Thời khắc này Tê Hà sáu Địa Tiên ra hết, Huyết Hà Giới bên này lập tức thiếu một người.

   Kẻ chưa xuất hiện chính là Thú Luyện Môn lão tổ Mục Tự Dương. Thời khắc này cười dài một tiếng, liền thấy sau đầu đã xuất hiện nhiều loại yêu thú hư ảnh, từng con từng con đều là Phân Thần đỉnh phong kỳ đại yêu, nhưng cùng Mục Tự Dương kia hòa làm một thể, đồng thời ngửa mặt lên trời gào thét, ngưng tụ ra hùng hồn khí thế, đánh về Tà Vân Thượng Nhân kia.

   Mục Tự Dương này đến cũng giảo hoạt, biết Huyết Hà Chi Chủ không phải là mình có thể đối phó, trực tiếp lấy trước tiên tiễn cánh chim hành động.

   Lấy hai đánh một, Tà Vân Thượng Nhân kia lập tức rơi vào khổ chiến.

   Nhưng vào lúc này, một luồng ánh kiếm đột nhiên sáng lên, như lược thiên chi kiếm, đâm hướng Mục Tự Dương.

   Mục Tự Dương kinh hãi, phía sau chúng yêu hư ảnh đồng thời thét dài, trong nháy mắt hóa làm một cái ba đầu tám tay cự yêu hình ảnh, tám cánh tay cùng xuất ra, đánh về mũi kiếm kia, liền thấy trùng thiên hào quang lóe qua, Mục Tự Dương đã khẽ kêu bay khỏi.

   Lại nhìn tới, liền thấy trong hư không đứng thẳng một người.

   Huyết Hà chúng tiên đã đồng thời ngạc nhiên lên tiếng: "Tẫn Thiên Nhai? Tại sao là ngươi?".